第一千零一十二章 无妄之灾
凌天躲开刀锋的手，坐进车内：“谁派你来的？”
刀锋听到凌天的话，下意识扭头，看着凌天那冰冷的双眸，眼睛瞪大：“你……。”
“我什么？”凌天冷声说道。
刀锋突然有种无法与凌天抗衡的感觉，感觉坐在自己身边的人，不是一个小孩，而是一个超级强者。
刀锋只以为这是错觉，手中一道光华闪过，将匕首猛然刺向凌天的胸口，准备直接解决了凌天。
凌天同样抬起手，一根银针刺在刀锋脖子上。
刀锋只感觉身体陡然僵硬，手中刀停留在空中，眼睛瞪得滚圆，自己身体怎么不能动了？
凌天懒得再和这垃圾杀手浪费口舌，拿出手机给叶峰打了个电话：“天水云庄外，左边道路几百米，有辆车，上面有个比较菜的杀手，你带回去问问。”
刀锋听到凌天说自己比较菜的杀手，不知道该说什么号，自己堂堂刀锋，在杀手榜上，榜上有名，居然被凌天说成比较菜。
他想要辩驳，但却无法开口。
凌天再看眼刀锋，转身回别墅区，姐姐还等着自己呢。
这杀手，在自己看来，就是小罗罗级别，他的傲然，不过是井底之蛙罢了。
凌天离开没一会，叶峰就出来了，看着车内的杀手，拖出来丢进后备箱，带进天龙帮。
伸手从刀锋身上抽出银针：“谁派你来的？”
刀锋感觉自己能动了，抬头看着这个四十来岁的男人，反手手中又出现一把匕首，正要刺向叶峰。
叶峰迈步向前，一脚踩在了刀锋的手臂上。
刀锋手臂应声而断，刀锋惨叫着，手中匕首也掉在地上，再看向叶峰，眼神中充满着敬畏：“你是谁？”
“你只需要告诉我，雇主是谁就可以了！”叶峰冷冷说道。
刀锋看着叶峰的样子，深吸一口气：“我不知道。”
叶峰捡起地上的匕首，刀锋刚刚还想着，自己要放下杀手的尊严了，此刻看着叶峰直接要杀自己，连忙把自己的尊严都给丢了：“但我有和他联系过，记得电话号码。”
叶峰手顿了顿：“说。”
“你要保证，我说了，要放过我！”刀锋忐忑说道。
“我只能保证，你说了，我让你死得干脆利索！”叶峰淡淡说道。
刀锋听到这话，闭嘴，准备硬抗。
叶峰顺手将手中匕首丢在地上，扭头看向一边站着的高大男人：“把他全身骨头卸了！”
刀锋心慌慌，突然想到了传奇杀手，上帝左手，他现在都不敢来华夏了，再想着曾经在网络上看到的华夏史上的酷刑，看着高手：“等等，我说！”
叶峰听到刀锋口中的电话号码，眼中闪过一道杀意，简直不知好歹，凌少已经放过他一次，他居然还敢找杀手！
高大男人走过去扭断了刀锋的脖子：“帮主，要不要我去查这个电话号码？”
“不用，我知道是谁。”说着话，前往邱东所在的别墅。
这点小事，他没准备向凌天汇报，在他看来，这种事，只是小事而已。
“……”
邱东在别墅内沙发上坐着，看着在别墅内的三个保镖，有些噤若寒蝉，一个保镖，就能管着他，另外两人，更是叶峰派过来的人，一开始是想着要杀他的人。
邱东很是不自然，但是也没有办法，这一切，都是他咎由自取。
正想着，别墅门被打开，三个保镖扭头看过去，看到是叶峰过来，两个保镖恭敬道：“帮主。”
叶峰点点头，伸手指了指邱东：“解决了吧。”
邱东听到这话，猛然站起来：“为什么？”
“为什么？凌少三番两次放过你，你居然还敢找杀手对凌少动手？”叶峰冷声说道。
邱东听到这话，楞住了，连忙摇头道：“我没有！”
“没有？”叶峰嘀咕一句，却没有说什么。
邱东看着两个保镖走到身前，还想再说什么，但刚刚张开口，脖子就被划开，捂住喉咙，想要再说什么，却再也无法开口了。
临死前，他想到了，那边给了他两个杀手，如果这两个杀手不是一伙的呢？
想要辩解，但他体内能量快速流逝，倒在了地上。
另一边，保镖抬头看向叶峰：“我这边怎么办？”
“邱东的死，不会传出去的。”叶峰说着话，邱东的手机突然响了起来。
叶峰眉头轻轻挑了挑，走了过去。
“……”
在水月一栋办公楼前，一个西装革履的人走了出来，手中捧着一个盒子，盒子里面装着自己的办公物品。
蒋武看着看着眼前来来往往的车流，叹了口气，因为自己的原因，公司和包家的合作，彻底崩了，公司损失惨重，很可能会倒闭，老板一气之下，将他给辞退了。
但他却不认为这是他的错，在他看来，这些，都要怨凌天，如果不是凌天，那天晚上，程欢就不可能和包家的人搭上线！
事已至此，他也只能承受，蒋武拿出一根烟点燃，抱着自己的办公物品，漫步往前走去。
奋斗半辈子，才有了现在的身份，现在的地位，一朝成空！
一辆车在往前开车，车上，有个身体发福的中年人迟疑道：“停车。”
司机马上将车停在了路边，车门打开，中年人走下车，疑惑看向蒋武：“你这是什么情况？”
看到是自己同学张学锋，而且还是当初玩得比较好的同学，蒋武叹了口气：“出了点事，被公司辞退了！”
“上车吧，我有点急事。”张学锋说道。
蒋武稍一犹豫，自己现在无处可去，去外面找工作，还需要从头开始，自己这同学，也开了公司，而且似乎还是很厉害的公司，低头钻进了车内。
“开车。”张学锋说着话，扭头看着蒋武：“我记得你在公司，还是个经理吧，怎么会被辞退了？还这么狼狈。”
蒋武现在听狼狈的，因为嘴上有伤口的原因，嘴唇上都还留着一个白色纱布，头上被凌天砸了下，也带着纱布帽子。
“别说了。”蒋武叹了口气，还是继续说道：“公司和包家合作，接了订单，但是订单吃不下，外包了，然后前段时间合同到期，公司内部没处理好，最后一个订单模板没有及时送到，出现了点问题。”
“我负责谈这件事，结果时间安排错了，将那外包公司和包家的人安排在了一块，公司失去了订单，我就这样了。”蒋武又叹了口气。

第一千零一十三章 互助会
张学锋看着蒋武，伸手在他肩膀上轻轻拍了拍：“你的伤又是怎么弄的？”
蒋武有心说，但是不好意思说，难道说自己是被一个小屁孩给弄伤的？
“你呢，听说你开了个公司，现在情况怎么样？”蒋武转移话题。
张学锋也叹了口气：“前段时间还是挺好的，最近被人针对了，也每况愈下！”
蒋武听到这话，迟疑的看着张学锋：“被人针对？”
张学锋点点头：“嗯，在一个生日晚宴上，得罪了个人。”
蒋武愣了愣：“什么大人物？”
张学锋低声骂道：“什么狗屁大人物，就是一个小屁孩！”
“一个叫凌天的人，上次在苏家一个女孩的生日宴会上，我不小心出言针对，现在日子都快过不下去了！”张学锋愤愤说道。
蒋武楞住了，凌天？这个名字，他非常熟悉，露出不可思议的神色：“凌天？是不是只有七八岁的样子？”
张学锋看着蒋武，有些诧异，点点头：“怎么，你也认识？”
蒋武咬着牙，伸手指了指自己头上的伤，口中的伤：“这些都是那个凌天打的，我被公司辞退，也是因为他的原因，他两边人都认识！如果没有他在中间说话，就算两伙人碰面，也不太可能知道对方的身份！”
张学锋看着蒋武咬牙切齿的样子，怒道：“我就说了他几句不好的话而已，至于这样针对我吗？妈的！”
两人同仇敌忾着，张学锋伸手在蒋武的肩膀上拍了拍：“没事，我带你去一个地方。”他有种找到了知己的感觉。
蒋武迟疑着，看着张学锋的样子，有些疑惑道：“去哪？”
张学锋买了个关子：“等到了就知道了。”
说着话，伸手在司机的肩膀上拍了拍：“快点。”
司机闻言，加快了速度，蒋武看着张学锋的样子，对他所说的那个地方，有些好奇了。
十分钟后，车停在了一家高档会所前，张学锋带着蒋武往里面走去，低头看了验手表：“估计人来的差不多了。”
说着话，带着蒋武往里面走去，在一个单独房间前，推开了门。
蒋武往里面看去，看到里面一圈沙发上，坐着好几个老板模样的人，其中还有他认识的，想来这些人，都是大老板级别。
张学锋带着蒋武往里面走去，伸手在蒋武的肩膀上拍了拍：“给大家介绍个人，这是我老同学蒋武。”
几个老板都看过来，面色有些不太好看：“不是说了，不能随便再带人过来吗？”
张学锋一点不在乎这些人的脸色，扭头看着蒋武：“说吧，那凌天是怎么欺负你！”
蒋武愣了愣，随即道：“我在和人谈着合同，他进来了，先是用白酒瓶子砸在我的头上，然后把白酒的瓶口砸了，硬塞进我口中，逼着我喝酒！”
周围的人面色都凝重了，蒋武继续道：“合同没签成，他带着我合作的公司，直接和我上面的公司签订合同，公司因为我办事出了纰漏，把我给辞退了！”
刚刚还一个个面色凝重的人，直接就接受了蒋武，点头道：“过来坐，我们都是因为凌天，被人针对，现在公司都快维持不下去了！”
蒋武看着周围这一个个大老板，有些懵逼，坐在沙发上，看着烟雾缭绕的房间，这是被欺负自助会么？
这些平日里在外面都是独当一面的大老板，居然混得这么惨？
蒋武想着，感觉有些不可思议，和在场这些人比起来，自己算个屁？他刚刚还注意到一点，那就是，这些人只是因为凌天，而被另外的人针对。
那针对他们的人，该有多强大？凌天是他惹得起的吗？
显然不是！
蒋武深吸一口气：“各位老板聚集在这里，是有什么事吗？”
“我们吃了亏，这口气，不能就这么咽下去，必须要找回场子！”有一个老板说道。
蒋武麻利的站了起来：“我还有事，先走了。”
“怎么，听到了我们的计划就想走？”另外一个大老板面色不善的说道。
“我不会将这里的事情泄露出去，我也恨凌天，但是我在这里，没有任何作用，我也不是凌天的对手，我只想好好养伤！”蒋武说着话，大步往外走去。
房间内的人听到这话，沉默下来，是啊，他们是凌天的对手吗？
那么多公司同时排挤他们！
“别想太多，还有谁没来？邱东怎么还没来，给他打个电话！”有人说道。
张学锋看着蒋武离开，心中很是不耻，这不是让自己丢脸吗？但没说什么，拿出手机，拨通了邱东的电话！
“……”
叶峰看着邱东的手机，拿起来接通了电话，模仿着邱东的声音：“喂。”
“你怎么还不来？等你好久了。”有人直接说道。
叶峰眉头轻轻挑了挑：“我手机出了点问题，手机上的电话号码暂时没有备注，你是？”
“张学锋！”张学锋叹了口气说道：“你也想退出吗？”
叶峰感觉可能是有什么特殊的事情，摇摇头：“什么事？”
“对付凌天的事啊，约好了今天晚上六点钟，你来不来，给我个话！”张学锋有些不爽的说道。
“哦，最近事儿有点多，忘了，给我半个小时，我马上过去，对了，地点在哪来着？”
“金雅会所！”张学锋说着话，直接挂断了电话。
叶峰低头看着邱东的尸体，扭头看向旁边两个手下：“把尸体处理了，不要留下痕迹，然后你们就在这里守着！”
说着话，叶峰走了出去，拿出手机，拨通了凌天的电话：“凌少，有人预谋要对付你，估计不止两个人。”
说着话，将下午保镖的事情，还有有关邱东的电话说了出来。
凌天很诧异，自己从哪里惹到了那么多人？最近怎么一个个都蹦了出来？
想着到：“他们现在在哪？”
“凌少要亲自过去吗？”叶峰迟疑说道。
“我想看看，到底是谁要对付我。”凌天淡淡说道。
“他们在金雅会所，我顺路可以去接您。”叶峰说着话，挂断了电话。
凌天看了眼李心如：“心如姐，我出去散步去了。”

第一千零一十四章 态度转变
金雅会所内，一群人无聊开始聊起来，聊着公司的一些事情，聊着御下之道。
包厢的门被敲响，接着，房间门被推开，昏暗的灯光亮了起来。
所有人都看向门口，那里，凌天站在包厢门前，眉头紧紧皱起，他有些诧异，这里的人，他一个都不认识！”
“你们是谁？为什么要对付我？”凌天开口说道。
有老板看向张学锋，瞪了张雪峰一眼，以为是他带来的蒋武告密，接着一脸温顺的看着凌天：“凌少，上次的事情，是我有眼不识泰山，得罪了您，能不能高抬贵手放我一马！”
周围的人很不耻他所为，但纷纷都过来，道歉，赔礼。
凌天看着这些人，伸手压了压：“你们似乎都说的是一件事？什么事？”
有人疑惑看了眼凌天：“苏家苏筱云小姐生日的时候……。”
凌天这才恍然，当时因为几个小孩起了冲突，这些人，应该就是那些孩子的家长了，凌天看着几人几眼，冷冷道：“我并没有对你们的公司下手过。”
其他人听到这话，对视一眼，他们都在同一时间段受到排挤，然后慢慢悟出来，所有人都参加过这件事，加上对付他们的公司，也都是当日帮凌天说话人的公司。
“凌少，当天在宴会上，帮您说话的人，都参与了对我等公司的排挤……。”有老板说道。
凌天看着这些人：“那你们找他们去。”说着话，转身道：“走吧。”
叶峰也是有些无语，不过凌天不在乎，他想的，却是有点多，回头看了这些老板们一眼，曾经不可一世，现在遇到问题，各个乖乖向凌天低头，而以凌天的性格，是绝对不会理会的。
在这样的情况下，这些老板可能作出有些傻的选择，凌天不管，但他要管。
走到外面，轻轻打了个手势，会所老板会意，开始布置摄像头，窃听器。
凌天走到外面，天已经彻底暗了下来。
凌天径直往外面走去，扭头看了眼叶峰：“大概还有多久，能突破到先天境界？”
叶峰没想到凌天会突然问这个：“不清楚，一直没有将要突破的感觉。”
凌天手中一根银针刺进叶峰手臂中，能量瞬息间涌入叶峰体内，凌天感受着，眉头轻轻挑了起来。
叶峰看到凌天表情，迟疑道：“有什么问题吗？”
“你之前被废的地方，还没有彻底痊愈，我之前没怎么注意。”凌天说着话，拿出几枚丹药递给叶峰：“一天一枚。”
叶峰点点头，将丹药收起来：“我送您回家？”
凌天点点头：“好。”
会所内，几个老板对坐着，脸上的表情都有些便秘，几个人在这里商量着，如何对方凌天，结果当事人过来了，几个人居然直接就道歉上了。
这简直丢脸到了极点，然而，在场人都不太在意丢脸的事情，想的只是如何解决公司的事情！
因为凌天过来的原因，他们的团伙直接崩了，人四散离开。
凌天坐在车上，没太在意这事情，应该是别墅区几个老人暗示旗下公司做的，对于这些人凌天没有好感，自然不会去帮忙说话，回家炼制丹药。
与此同时，白宁涛再一次踏足了水月，坐在车上，白宁涛的神色有些复杂，看着跟随着自己的几个人：“你们先去别墅吧，我有点事要处理。”
手下也不多说什么，下车离开，白宁涛开着车，拿出手机拨通了凌天的电话号码：“凌少，我又来水月了。”
凌天一手炼制着丹药，另一手接起手机：“来水月，有什么事吗？”
“调查点东西。”白宁涛说着，却没说具体调查什么。
凌天心里跟明镜似的，白宁涛肯定是过来调查凌雪的，不过现在，想要查到凌雪，估计没那么简单：“嗯，那你继续调查，调查到了，告诉我一声。”
“是。”白宁涛诚恳道。
凌天挂断电话，眼中闪过一道寒芒，白家？他暂时不准备动，却也没准备，永远不动，迟早有一天，白家会为他们所为付出代价！还有凌峥嵘！
凌天收起手机，另一手中丹药也因为没有掌控好火候，在火焰中，化为一股白烟，炼丹失败。
凌天不再炼制丹药，收起阵法，刚刚躺在床上，小白闯了进来，扑到凌天床上：“汪汪。”
“前几天刚刚给过你晶石了，怎么用得这么快？”凌天说着话，却是又拿出了一枚晶石。
小白扑过来咬晶石的时候，凌天伸手直接将小白按在了床上，手中灵气浮现，将小白束缚住，手中一道能量涌入了小白体内。
但让凌天诧异的是，这股能量刚刚进入小白体内，就被立刻吞噬。
小白也在这瞬间，身体膨胀一圈，四只爪子蹭的一声，弹出了锋利利爪，利爪闪耀着寒光，小白双眼微红的看着凌天，一脸的不解：“汪汪（你干什么？）”
看着小白的样子，凌天知道自己猜对了，小白体内的血脉很强大，能在没有修炼的时候，就很聪明，修炼之后，血脉也会跟着复苏。
但有个问题就是，小白体内的血脉并不唯一，而且都很强大，在小白没有力量支持这些血脉的时候，这些血脉会蛰伏，但一旦有了力量，血脉也会复苏。
小白体内平多出了强大的血脉进行争斗，受伤的，会是小白。
凌天知道小白为什么找那么多小弟了，分摊血脉，将血脉之力引到其他狗身上。
凌天抬手在小白头上揉了揉，松开束缚：“怎么不早说。”。
小白眼中带着一丝疑惑，将自己的爪子收了回去，身体也恢复原状，凌天注意到，小白的四个爪子的最末端的毛发，变成了黑色，只是颜色很淡，而且占据的地方不怎么多。
小白爬起来，摇了摇尾巴，用头撞了凌天大腿一下：“刚刚很舒服。”
“你先去休息吧，你体内的那些东西，我想办法帮你解决了。”凌天说着话，伸手捏了捏小白的后颈。
小白舒服的昂起头，又在凌天怀中蹭了蹭，伸出舌头舔在凌天脸上，凌天脸上浮现金光，那是金灵甲自动浮现，因为攻击强度达到了一定的水平。
凌天扭头看了眼小白，看着小白的舌头，舌头上，一根根锋利的倒刺，让他脸上火辣辣的疼，这要是舔在钢上，钢估计都会被刮下来一块。

第一千零一十五章 血脉融合
凌天目送着小白离开，开始想着解决办法。
体内血脉之力太多，想要处理的办法有很多，一些对小白身体有伤害的，凌天自然不会用。
那剩下的方法，就只有三种了，第一种，选出体内最强大，或者是和小白最为契合的血脉，然后炼制符合血脉的丹药，增强这种血脉，达到增强小白的实力，所有血脉就会尊这股血脉为主！
根据凌天刚刚看到的判断，和小白最为契合的血脉，应该是麒麟，龙生九子之一的麒麟，实力强悍，即使是在神界，麒麟依然是神兽一般的存在。
地位尤在龙族之上，所谓龙生九子，这个龙，不是龙族，而是龙祖！即使凌天最强盛的时候，龙祖出现，依然可以轻松一爪子按死他。
但是这样做的问题在于，想要炼制出契合麒麟血脉的丹药，需要耗费的草药，绝对极其珍贵，在神界收集起来都很麻烦，更何况是在下界？
第二个选择，增强小白的体质，让小白成为类似体修的存在，可以一直压着体内血脉，不收困扰。
但这第二个选择，也被凌天直接否决，体内那么强大的血脉，不用就彻底浪费了。
而第三个选择，是有风险的！
面对体内各种血脉的问题，神界有大能为了后辈，创造出了一套秘法，可以一举将体内血脉融合，所有血脉融合在一起，取长补短。
这功法极其逆天，在功法成的时候，上天降下劫雷，浩然无生雷劫将一片神域劈成焦土，无辜者死伤无数，那大能也被劈得转世投胎去了。
而后这秘法更是引起无数人争夺，在神界掀起了腥风血雨，尘埃落定不知道多少万年，凌天在一个大宗门的藏宝阁看到了，结果被发现，被追杀数十万里，最后在师傅庇护下，乖乖还了所有东西，才得以躲过一劫。
不过这秘法最后却依然被凌天所拿，因为凌天又去了一次，想到在神界无法无天，再想想自己现在出现在下界，凌天叹了口气，自作自受啊。
秘法是有副作用的，正常情况下，血脉潜力都是比本身实力强的，要单靠意志力，压抑住血脉的反噬，强行将这些血脉融合在一起，而没有压抑住，就会神智全失。
另外，一旦新成血脉，就会引来雷劫，雷劫凌天倒是不怕，他有逆天镯，可以轻松挡下。
主要是小白如果承受不住怎么办？
凌天犹豫着，决定将选择权交给小白，因为在融合血脉这个过程中，他是无法帮助到小白的。
打了个响指，小白屁颠屁颠的过来了。
看着凌天那深情的眼眸，小白往后缩了缩头，一脸警惕：“汪汪（什么事？）”
凌天看着小白那目光，伸手一道能量组成的大手直接将小白抓到面前，在凌天强大的实力面前，小白压根无法反抗。
小白顿时变得乖乖的。
凌天看着她讨好似的目光，沉声道：“我知道你受到血脉困扰，我现在有两个办法帮你解决，一个是提升你的身体强度，这样，血脉就无法反噬伤到你了。”
小白眼前顿时亮了起来，它最近饱受血脉的伤害，有时候睡个觉起来，体内打得不可开交，最后想到将血脉引流，才能勉强抑制。
“另外还有个选择。”
说到这里，凌天停顿片刻，继续道：“融合你体内所有血脉，需要你有极强的意志力，将这些血脉里面蕴含的意志抵消掉，如果没能做到，你就会爆体而亡！”
看到凌天面色凝重，小白的表情也变得严肃起来，凌天没说好处，但她听出来好处来了，融合所有血脉，那最后留下的血脉，就是最强大的。
“汪汪。”小白张口叫道，直接答应下来。
凌天点点头，看了眼时间，只是晚上十点左右，伸手抓住小白的脖子，抱进怀中，冲出窗口，一柄锈迹斑斑的剑出现在凌天脚下，瞬息间，冲天而起，冲向自己的原石仓库。
仓库内，堆积如山的晶石，这些，都是这几个月积累下来的，钱靖现在占据整个华夏市场份额的一半左右，能给凌天提供的晶石也变得更多。
小白也能感受到，在凌天怀中钻出头来，看着仓库中的这些晶石，张口咬在凌天手臂上。
金灵甲瞬间启动，小白感觉咬得牙疼，收回了嘴巴：“汪汪（有这么多晶石，每次就给我那么一点？）。”
看着小白一副不忿的样子，凌天挥了挥手，飞剑飞了出去，冲进原石堆内，将石头切开，精准的从里面取出晶石。
再挥手，一枚枚晶石进入逆天镯之中，当一半原石被凌天收起来的时候，凌天收回了锈剑：“走吧，这一半都用在你身上，还不知足？”
小白听到这话，一双黑色眼球骨碌转着，略有些感动。
凌天往前飞着，找到一处废旧仓库，带着小白进入仓库之中，将小白放在地上：“接下来的事情，我帮不了你太多东西，你现在还能选择放弃！”
小白坚定的摇了摇头。
凌天抬起手指，手指尖，一道微光亮着，进入了小白的脑海。
感受着自己脑袋里面多出来的东西，小白闭上了双眼，蹲坐在地上，感受着那秘法。
伸手在小白头上摸了摸，凌天心中的情绪波动消失，他其实是个很重感情的人，是以，在神界，他是没有妖兽伙伴的，因为那些妖兽，没有能跟上他的脚步，在他混沌道体前，都会被淘汰，只能给凌天一时的助力，而以后，最多也就能当个宠物，一旦战斗的时候，他和更强着的战斗余波，就能杀死实力弱的妖宠。
而小白，机缘巧合跟在他的身边，凌天不想有一天，也得抛弃它。
心境平复下来，凌天拿出了一块切割好的阵盘，开始布置聚灵阵，至少要在能量层次，将血脉压制住。
一枚枚珍贵的晶石被凌天丢出去，坐落在阵法的阵脚上。
再接着，是又一个聚灵阵，聚灵阵内，连环着的是，灵气过滤阵法，这阵法最耗费能量，也是最为奢侈的，凌天都从来没用过。
在外围布置好了幻阵，凌天回到小白身边，拿出晶石覆盖在小白身边：“准备好了，告诉我一声，我帮你护法！”

第一千零一十六章 蜕变
小白听到凌天的话，睁开了眼睛，眼睛水汪汪的，直接飞身扑进凌天怀中，头在凌天怀中蹭了蹭；“汪汪（我一定会成功的！等我！）”
“好，我相信你。”凌天笑着揉了揉小白的头。
小白一跃冲进了灵石堆中：“汪汪（我准备好了！）”
凌天走进旁边一个早已准备好的隐匿阵法中，不再发出任何动静。
在所有阵法最中心的小白，它的身体开始膨胀，本来只有二十多厘米高，慢慢增长到了两米左右身长更是有四米。
一声凄厉的惨叫从小白的口中发出，显然，在这个过程中，他是极度痛苦的。
身上的皮毛寸寸裂开，鲜血如注，却诡异的，没有一滴鲜血掉落下来，而是全部覆盖在小白的身上。
周围的晶石开始喷涌出灵气，快速进入小白体内。
昔日可爱的小白不见了，化为狰狞巨兽。
小白惨叫着，身体再次有了变化，头上冒出了狰狞的龙角，龙角刺穿了小白的头盖骨。
凌天在隐匿阵法内看着，面色沉着，因为，这些，只是最基本的！如果连这些都抗不过去，不需要意志比拼，小白就会意志崩溃。
小白爪子上锋利的指甲断裂，弹出来的，是更为锋利，也更要大一号的爪子。
水泥地面在这爪子前，如同豆腐一般，轻松被切割。
再接着，身体上开始浮现一片片鳞片，鳞片从血肉之中刺出来，一枚枚鳞片比刀子还要锋利。
在旁边看着的凌天面色有些凝重，麒麟血脉也有层次之分，而小白身上的麒麟血脉，居然是镇守麒麟血脉！
镇守一方世界的麒麟，得天地气运而生，身上颜色只有两种，而一般麒麟，有些五彩斑斓，威武不凡，镇守麒麟之所以只有两种颜色，是因为天地初生，混沌能量尚未转化完成，所以五行力量是有偏向的，有些是金和红，是为火属性和金属性。
而让凌天震惊的是，小白身上的颜色，是黑白两种颜色。
虚无白焰没有任何温度，却散发着一种无上的威严，那种玄奥气息，看得凌天目瞪口呆，居然，居然是阴阳两种能量！
这是仅次于凌天混沌道体的麒麟体质。
凌天面色也沉了下来，其中一种血脉，就是让凌天震撼的血脉，那小白这次能活下来的机会，绝对是万分之一，因为其他血脉，基本上不会次于麒麟！
在凌天紧张的目光中，小白背脊之上，开始隆起。
刚刚长出来的麒麟鳞片轰然破碎，一对金色翅膀张开，仿若遮天蔽日一般，瞬间破碎了凌天的粹灵阵法。
感受着翅膀上隐隐有着的空间波动，还有那锋利的庚金气息，凌天面色更沉，金翅大鹏血脉！
金翅大鹏是鸟类皇者，速度极快，可以轻易切开空间，实力之强，在神界神兽之中，也是属于顶尖的。
其实看到这里，凌天已经有些绝望了，单单这两种神兽的血脉，就已经很难了。
小白还在继续煎熬着，声音也越来越凄厉，接下来，身上出现了更多的特征，有饕餮的吞噬血脉，有金吾曜日之能，有蚀九婴的通天彻地。
与此同时，在神界，监天宗！所有高层，全部汇聚在了监天台之上。
一个白须白面老者穿着一件八卦道袍，站在一片虚无星空之中，淡淡道：“妖星现身了！”
下面有老者沉声道：“距离上一次乱世，已有百万年之久，这妖星出世，绝对会引起神界动荡，我等愿，前往绞杀之！”
老者摇摇头：“妖星正在蜕变之中，如若失败，万事无忧！”
“妖星蜕变？”有另外一个老人面色剧变。
“正是，这妖星，和以往大不同，至于具体方位，我看不真切！”老人继续说道。
“怎么可能，宗主您的实力不是已经到了那一步吗。”有人面色难看说道。
老者淡淡摇摇头：“站在高处，能看到的东西更多了，我所见，我不过是沧海之一粟而已。”
说着话，目光警惕的看向那片星空，他的双眼中，已经没有眼黑，有的，只是一片星空，诡异至极。
“……”
凌天继续看着小白变化着，他已经有些麻木了，小白体内，这是有多少血脉？任其中一种血脉，放在神界，都是让人争抢的，这么多血脉，全部汇聚在小白身上，这已经是极其不可思议的了。
但凌天不在乎这些血脉，他在乎的，是小白，在变化结束，小白面色渐渐变得平静下来。
而这，也是最重要的一步，引动血脉之后，要磨灭血脉之灵。
凌天看到其中进度，在旁边紧张的看着。
三个小时转眼过去，凌天已经受不了了。
而在神界，监天宗发布了一条震撼神界的消息，妖星降世！
无数强者纷纷前往监天宗。
凌天等待着，小白突然睁开了眼睛。
在小白身上，一股极其玄奥的气息出现，双眼中，有了一股威严，它身上的枷锁在这一刻碎了。
小白抖了抖，身上黑色血污消失不见了，而小白，也恢复了之前的样子，身上白绒绒的毛色，一双漆黑的双眼，和之前一样，可爱。
看着凌天，小白脸上露出笑意，接着扑向凌天，它很高兴，它坚持下来了。
“砰！”小白如闪电一般的，撞在了凌天的怀中。
凌天身上金光闪烁，接着金光碎裂，再接着，整个人射了出去，撞在仓库墙壁上，仓库墙壁瞬间破碎，凌天又往后飞了百米，才停下来。
凌天额头冒着冷汗，小白突破到了金丹！而且加上他的强悍血脉，现在不动用些手段，凌天估计会被它暴打。
小白再一次冲了出来，在凌天面前停了下来，张口道：“小天主人，你也太弱了吧！”
稚嫩的小女孩声音响起，小白愣住了，连忙捂住自己的口，自己居然会说话了！
凌天听到小白说自己弱，面色顿时就沉了下来：“你这是找打是吧！”
小白低喝一声，身体瞬间膨胀，恢复了它的战斗形态，两米高的身躯，龙角麒麟爪，金翅，马背虎尾。
变身后的小白傲然看向凌天，嘿嘿笑道：“小家伙，想打屁股了吧！”
粉嫩的声音让人生不出怒气，凌天嗤笑一声，一道迷幻阵法布置出来。
片刻，小白实在走不出来，撒娇道：“主人，我错了……。”

第一千零一十七章 冤家路窄
凌天挥手撤去了阵法，小白已经恢复了正常大小，可怜巴巴的看着凌天，奶声奶气道：“主人，你能不能不用阵法？”
“阵法也是我的实力，为什么不用？”凌天撇嘴说道。
小白吐了吐舌头，扭头看向另一边，一副我很不高兴的样子。
看着小白撒娇的样子，凌天无奈摇摇头：“来啊，待会别哭！”
小白听到这话，可怜的表情消失的无影无踪，咧嘴的瞬间，身体开始膨胀，皮毛颜色变成了黑红相间的颜色，两米高的巨兽，四肢下端则是赤红色的爪子，背后金属的翅膀贴合在后背，隐藏在皮肤的纹路之中。
“嘿嘿，认输了记得告诉我一声！”小白稚嫩的声音中充满着威严，瞬息冲到凌天面前，抬起自己的爪子，对着凌天拍了过去。
它的爪子，比凌天都还要大，凌天站在原地，身上金光闪烁，皮肤成了耀眼的金色，大地之中，无数的能量涌入凌天体内，在凌天拳头前面形成一个土黄色的能量拳头。
“砰。”一声巨响，小白的爪子和凌天的拳头撞在了一起。
两者僵持住了，小白看得出来凌天的实力，比他实际上还要低，而且，他能感受到自己体内彭湃的能量，以为用五成力量就足以解决凌天了，不过她只用了五成力量，口中发出一身嘶吼，威严的吼声发出的瞬间，她爪子上的力量陡然增加。
而在这瞬间，大地之中涌入凌天的力量也变得更多，能量拳头猛然收缩，在被压下来的瞬间，猛然爆开。
惊雷一般的声音瞬息间响起，小白感觉一股巨力袭来，直接被掀翻出去。
在空中四个爪子下面出现一股风，稳定身形，小白一吼之下，再次扑向了凌天。
凌天现在修炼的大地圣尊诀，是在神界之中，都被认为顶尖的功法，而小白，血脉虽然恐怖，但说到底，它也才刚刚突破，压根还没有适应她体内的力量。
而凌天，他曾经身为神界的帝尊，现在实力弱了点，但论起手段，一百个小白都不是他的对手。
看着小白再次扑过来，凌天眼中一道金光闪过，面前出现一道火球，在空中组成火网，扑向小白。
小白张开口，一道能量波动在它喉咙间涌动，凌天伸手再一掐诀，天空之中，一道雷霆降下，小白体内蓄积的能量顿时开始乱窜，而它，也被火网包裹住，奶声奶气道：“我输了，主人，快放了我啊。”
凌天抬手散去火网，看着小白身上没有一丝伤痕，眉头轻轻挑了挑，小白估计是因为疼痛，所以才会认输的吧。
想着，伸手招了招：“你的潜力无穷，以后多多适应自己的血脉。”
小白乖乖变成小狗，扑进凌天怀中，点了点头。
“等你彻底适应了血脉力量，我再传授给你妖族功法！”凌天轻声说道，但心中却有淡淡的疑惑，为什么小白突破，没有遇到雷劫？
正常情况下，血脉融合绝对是有雷劫的，而且雷劫之强，凌天有过耳闻，几乎有灭世之能，但小白现在已然融合成功，却没有劫雷降临。
凌天现在实力偏弱，还无法窥探天机，看着小白似乎也没什么问题的样子，将心中的疑惑压在了心底，没有去多想什么。
小白没注意到凌天思索着什么，听到凌天要给他功法，眼睛顿时眯了起来，很高兴道：“我要特别厉害的，能打过你的，然后我再保护你！”
听到小白的话，凌天再点点头：“好，期待你以后保护我，先回去吧。”
小白点点头，缩进凌天怀中。
“别说话了，有人过来了。”凌天轻声说着，抬起了手，一股大地能量涌动，刚刚因为小白出现，地面有些凹陷，凌天招招手，地面的凹陷回去恢复原状，凌天抱着小白走到路边，继续往前走去。
后面有车从远处驶来。
凌天正是察觉到后面有车过来，才抱着小白往前走着。
冤家路窄，车上的人，正是彭家的人。
彭家的人很苦逼，上次过来赔礼道歉，但因为凌天直接拒绝，有了不满，才会让人去对凌天动手，结果动手的两人，遇到了被凌天吓到，遇到逃走的柳生家族上忍，一番苦战，受伤严重，以为中了凌天的计谋。
这两人马上离开水月，但在离开水月的路上，被其他想要讨好凌天的家族给解决了。
彭家心中憋着火，想要报复，但现在他们敢报复吗？不敢！有墨师的存在，彭家无法报复，不然墨师盯着彭家人杀，彭家很快就会被杀得灭亡，毕竟彭家只是个草药世家，在实力上，并不擅长。
而另一方面，则是洗髓丹的问题，周围其他家族都可以和墨师合作，只有彭家不能合作，其他家族在有洗髓丹的情况下，过段时间，实力绝对会强到没边，至少想要超越彭家不是什么难事。
彭家不想沦为三流家族，只能继续寻求合作，是以，再一次派人来到了水月。
这一次，彭家带来了不少好处，想要和墨师重归于好，但经过了上次的事情，彭家这次过来的人，都心里没底。
车上四个人，带头的，依然是彭孙河，先天高手，另外四人，一人是内劲后期，两人内劲初期。
平日里，这样的组合，横着走都行了，但在现在这个敏感的时候，他们过来，不敢走漏任何风声。
现在墨师对他们动手的可能性不大，反而是那些其他家族的，很有可能会动手，因为多了彭家，他们炼制丹药的时间就很有可能推后！还有其他一些利益在其中。
是以，彭家的人，直接开车过来，路上基本没停过。
车上，彭少华迟疑道：“今天天气不是挺好的吗？刚刚那声雷声怎么回事？”
那是凌天将自己力量爆发所产生的声音，车上的人自然不知道。
继续往前开着，彭少华坐在车的副驾驶上，往前面看去：“这么晚了，怎么会有个小孩在路上走？”
车上的人都看过去，彭孙河也看到了凌天的背影，神色一凝：“这是那个凌天！”
彭少华听到这话，眼睛顿时瞪大：“这就是传说中的凌天？”
彭孙河继续往前开着，彭孙河通过后视镜看了眼凌天，身上有了杀意。

第一千零一十八章 初显身手
彭孙河伸手在彭少华的肩膀上轻轻拍了拍：“别忘了我们过来是要干什么，而且，他一个人出现在这里，很可能有埋伏！”
“不可能有埋伏的，要有埋伏，我们肯定就知道了，不管这凌天为什么出现在这里，但他现在是已经出现在了这里，我们要不要抓住这个机会？”彭少华沉声说道。
他恨凌天，因为上次在水月死亡的两个人中，有其中一人是他的弟弟！亲弟弟！
彭孙河听到这话，没有停车，显然还在犹豫。
彭少华有些不甘心，继续道：“而且，我上次听您说过，这小屁孩，是不同意和彭家合作的人！他在墨师面前，是有很大话语权的！”
听到这里，彭孙河车速慢慢降了下来。
彭少华松了口气，继续道：“我们不必要全部动手，只需要其中一人动手就好了，而且，有您在这里，再不济，我们也能逃走！”
“但是，一旦真的有埋伏，我们以后再想要让墨师帮我们炼制丹药，就基本不可能了！”
“……”
凌天走在路上，感受到车上传过来的杀意，神念瞬间展开，确定是彭家的人，听到他们商讨着如何杀了自己，凌天也有了一丝杀意。
平白无故三番两次被人暗杀，凌天也有了火气。
小白感受到凌天的杀气，奶声奶气道：“要不要我去解决了他们？”
“算了，他们走远了。”凌天淡淡道。
挥挥手，锈剑出现在了凌天面前，凌天正准备离开的时候，远处车居然掉头回来了，凌天眼中出现一道杀意，也将锈剑收了起来。
怀中，小白蠢蠢欲动：“我来，我来！”
它刚刚突破，以为自己无敌了，结果被凌天轻松限制，现在心中可是憋着一团火，不停在凌天怀中蹭着，撒娇似的道：“主人，主人……。”
小白的声音和两三岁小女孩的声音很像，撒娇起来，更是杀伤力无比巨大。
对方的实力都很弱，交给小白处理也没什么，凌天点点头：“先等等！”
说着话，黑色的车停在了凌天面前，车后座的门打开了，一个身材有些魁梧的彭家武者走了出来。
武者揉了揉拳头，目光四顾一眼，看向了凌天。
凌天看着武者：“你是要杀我吗？”
武者听到这话，目光微微一凝，因为凌天有些太过淡定了，仿佛由所持一样！
他想到之前家族同伴的遭遇，又往周围看了看：“现在没人庇护你了，受死吧！”
凌天嗤笑一声，躬身将小白放在地上：“小白，上，咬他！”
配合凌天的命令，小白龇牙，露出很凶狠的样子：“汪汪！”
彭家武者看着小白，笑了出来，就算是世界上最凶猛的斗狗，在他面前，都和蚂蚁一般，一根手指就能碾死，现在这博美犬，居然要咬自己，冷哼一声，一脚踹向小白：“先杀你的狗！”
小白看着他的腿过来，张开口，直接咬了上去。
彭家武者一脚踢出去，突然惨叫一声，猛然低头，本应该被踢飞的小白，此刻居然咬在他的腿上。
而且他能感觉到自己的腿骨，已经被咬断了，惨叫一声，猛然躬身挥拳打向小白的后背。
小白松开了口，一跃而起，张开小口，咬在了彭家武者的手臂上。
“啊！”又是一声惨叫声响起。
他感觉，自己的手臂也断了。
车上的彭少华彭孙河看出来不对劲了，这那里是狗啊，这已经是妖了吧，怪不得凌天敢这么晚，一个人在郊区溜达。
彭少华准备开门帮忙，彭孙河伸手拉住他的手臂：“别急，他还有武器！”
和小白斗的武者也想到了武器，连忙从后腰抽出一把三尺短剑，刺向自己手臂上的小白。
小白再松开口，一口咬在了剑上。
“小畜生，剑也敢咬，看我不把你舌头给切了！”武者被咬了两下，已经是重伤了，很生气！
他刚要扭转手中的短剑，就听到咔嚓一声脆响。
锋利的短剑，被小白直接给咬碎了。
小白掉在地上，锋利的牙齿将剑在口中咀嚼两下，噗得吐了出来：“汪汪（你用什么材料打造的？这么难吃？）”
这武者看着手中的断剑，猛然回头。
彭孙河和彭少华，都从车上下来了，面色凝重的看向小白，这小狗，实力估计会很强。
彭孙林看向彭少华：“我们同时攻击，它的牙口特别好，小心点！”
彭少华点点头，目光紧紧盯着凌天，从身后抽出了长剑。
小白抬起一只爪子，眼中射出兴奋的光芒，回头看了凌天一眼。
“可以。”凌天意会到了她的意思，点了点头。
小白再回头看到冲向自己的彭少华，咧嘴不屑的笑笑，仰头发出一声怒吼，身躯陡然膨胀，瞬间变化到了两米高，四米长，战斗形态！
彭家的几个武者惊呆了，这尼玛？什么情况？他们长这么大，没遇到这种怪物！
那巨大的爪子轻而易举的陷入了水泥地面，口中那锋利的牙齿闪烁着寒光，还有那身上密密麻麻的鳞片，背后那收敛着的翅膀，更奇特的是尾巴，尾巴刚劲有力，最尾端，居然是一个尖锐的骨头，在空中慢慢舞动着。
准备进攻的彭少华停下了脚步，吞咽着口水，抬头看着比自己还要高的小白，扭头看向彭孙河：“现在……。”
他话还没说完，小白抬起爪子，拍在彭少华身上：“打架呢，你再想啥呢？”
彭少华直接飞了出去，撞在了车上，扑哧吐出一口血，身上四道巨大伤痕，深入他的内脏，他眼睛瞪得滚圆，低头看了眼自己身上的伤势，彻底气绝。
小白楞了楞，抬起爪子看了眼：“额，抱歉，我基本上不用这招，力量掌控还不够完全，我们，继续吧！”
这恐怖的巨兽，居然有着如此违和的声音！
但现在，已经没有人去在意声音了，彭孙河看了眼死得极其凄惨的彭少华，看眼巨兽：“大家分散跑！”
他现在已经顾不上吐槽了，一爪子就能直接解决彭少华的巨兽，要解决他简直轻而易举！
受伤的彭家武者转身单腿跳，想跑。
小白无语的看着彭家武者，迈步走过去，直接一爪子拍死在地上。

第一千零一十九章 士可杀不可辱
在车内还有武者，还没反应过来，准备逃的时候，已经来不及了，被小白一爪子拍死在车内，车顶上方，五道巨大的豁口。
解决三人，小白目光落在已经远遁的彭孙河，回头看眼凌天：“主人，我过去了。”
凌天点点头，小白陡然展开翅膀，瞬息间消失在原地，空中只留下一道金色的线。
彭孙河还在跑着，下意识回头，那巨兽已经消失了，但他看到了远处的几具尸体，心中一沉，心中说了句妈卖批，早知道凌天有这么恐怖的护身怪物，他死也不会同意彭少华的提议。
“砰。”他撞倒了东西，因为速度太快的原因，他撞了个七晕八素，有些诧异，因为他记得，他面前啥都没有的。
退后两步，他看到自己撞到了什么，是刚刚那只巨兽！
“你跑步咋不长眼呢？继续跑吧！”小白不太想解决彭孙河，她还没玩够！
彭孙河听到小白的话，抽出了剑：“士可杀，不可辱！”
小白愣了愣，看着彭孙河一剑刺过来，一爪子直接将彭孙河手中的剑拍飞出去：“你跑一分钟，我再追，要是十秒钟还未追上，我就放你一马，怎么样？！”
彭孙河听到小白的话，脸上露出挣扎的神色，刚刚说了士可杀不可辱，不过，活着更重要！
彭孙河猛然往前跑去，小白稚嫩声音继续响起：“别想着通知人哦！”
听到小白的话，彭孙林加快了速度，他没有选择去通知人，因为他现在已经确定，彭家的力量，无法和墨师抗衡！如果他死了，他倒不希望，家族的人知道，杀他的是谁！
不敢说出仇人的名字，这是耻辱，假装不知道仇敌是谁，这更是耻辱，但在实力弱的情况下，明知道是耻辱，却也只能承受！
彭孙林跑着，小白在后面数着是：“一，二，……，五十九，六十！动身！”
说着话，小白翅膀舞动，瞬息间消失，凌天在远处看着，没有多说什么，小白刚刚突破，撒撒欢也是可以理解的。
以自己最快速度狂奔的彭孙林，疯狂的前行着，突然，他看到了身边一道金光，再抬头，他看到了小白。
一分零三秒，小白三秒钟就追上了他，这是什么速度？这速度，他难以想想。
正想着，小白直接低头一口咬在了他的身躯上。
向彭孙林瞬间身死，小白吐出尸体：“还想再玩玩，可惜你太弱了，没啥意思，也不能让主人等太久！”说着话，叼起彭孙林，飞向凌天。
将彭孙林丢在地上，小白再次恢复原本大小：“主人，我厉害不！”
凌天挥挥手，尸体，车辆就地掩埋，地面恢复原状：“走吧，先回家。”凌天说着话，抱起小白，御剑离开。
小白从凌天怀中跳出来，站在飞剑最前端：“汪汪。”
凌天看着小白高兴的样子，也是轻声笑了笑。
却不知道，小白这小家伙，在神界引起了多大的轰动。
但小白没有度过雷劫的事情，却是横亘在凌天心头，放不下。
雷劫不可能消失了，只有可能，随着时间的推移，雷劫的力量变得愈发强大。
只是，具体什么情况，凌天也不知道，只能顺其自然。
回到家中，凌天想着这次小白突破的消耗，有些心疼，小白也不离开，还想蹭点修炼资源，凌天也只能给。
小白心满意足的带着瓶瓶罐罐，回到了自己的房间中。
没片刻，凌天神念感觉到小白离开了，没有太过在意。
小白很听话，现在实力也很强，在外面基本上不可能遇到问题，另外它现在刚刚突破，正是非常欢的时候，之前就往外跑，现在还能待在家里，怎么可能？
此刻已经是深夜，凌天闭上了眼睛。
话说另一边，彭家的人惊讶的发现，联系不上彭孙河了。
这对彭家来说，无异于又是一重打击！
彭家这段时间，损失的武者比这十年都要多！
而且现在，先天武者彭孙河还不知所踪！彭家家主急的跟热锅上的蚂蚁似的，到现在为止，唯一的好消息就是，上次拍卖会上，拿到了三颗有着三道丹纹的洗髓丹。
其中一枚，已经给了彭湃大长老，剩下还有两枚，也能增加家族武者的实力，但给谁，这是个问题，除了彭湃之外，其他的高手为了增多洗髓丹，都在扯皮，但不可能有结果。
现在没有继续得到洗髓丹的希望，所有人都在眼红，让彭家家主很头疼，不能先一致对外，能和墨师合作，以后洗髓丹多的是。
想着，彭家家主继续等着消息，一夜无眠。
凌天这一夜，休息得很舒服，天亮吃早餐的时候，小白已经回来了，跳到桌子上，上窜下跳：“汪汪汪（主人，再给我点丹药）。”
凌天额头闪过一条黑线，狠狠的瞪了小白一眼，小白铁定是拿着自己的丹药，去给那一群狗吃了，这不是浪费吗？不是所有狗都有小白这么厉害的血脉的。
小白乖乖低下头。
李爽抬手给了凌天一个栗子：“哪有小狗不叫的，你瞪它干什么？”
凌天顿时委屈的撅起嘴巴，小白则是抬起头，眼睛亮了：“汪汪（就是就是！）。”叫了还没啥，还对着李爽拱拱手。
把三女笑得人仰马翻。
小白见凌天不给，吃了点早餐，凌天前脚离开，它后脚就跑了出去。
去学校上了一天课，凌天没有和李心如李爽一起回家，而是独自一人，前往白宁涛的别墅。
今天叶峰给凌天发了条消息，是有人在调查孤儿，凌天想起了白宁涛，白宁涛到水月有两天了，凌天想要看看他的调查结果。
凌天已经做好了充足的准备，感觉他调查不到，不过，还是要去看看，不然，不小心调查到了点蛛丝马迹，事情就麻烦了，凌天现在不想让凌雪出现在凌峥嵘面前。
半个小时后，凌天出现在别墅前。
白宁涛看到凌天过来，连忙迎接着凌天进了别墅。
白宁涛还不知道凌雪的存在，也不知道凌天其实是因为凌雪才找上他，但是他体内有凌天放的蛊虫，凌天一个念头，他就能痛苦不堪，同样一个念头，他就会死去。
是以，对凌天的态度，谦卑之极，生怕自己表现得有那么一丝不如意，被凌天给解决了。

第一千零二十章 风水相师
让凌天在沙发上坐下，忐忑问道：“凌少您怎么来了？”
凌天淡淡道：“你来水月调查的事情，调查得怎么样了？”
白宁涛犹豫着，摇摇头：“什么都没调查到。”
“你怎么能把我们过来调查的事情，告诉别人？！”楼上，有人走了下来，冷声说道。
凌天抬头看去。
走下来的人，是个略显消瘦的中年人，头发油亮油亮的，身上带着一股威严。
凌天只是看了一眼，不再多看，这种人，奴才命，他身上的威严之中，还带着一种卑贱！
曹尔真看向白宁涛：“这小孩谁啊？”
白宁涛没说话。
凌天也对白宁涛道：“他是谁？”
“他是我姑姑的助手！”白宁涛连忙回答道，曹尔真他可以不理，但凌天他不敢不理！
曹尔真眉头轻轻挑了挑：“宁涛！”
白宁涛有些为难了。
凌天看着曹尔真，眉头轻轻挑了挑，他知道白宁涛的姑姑就是白凤，从关系上来说，很可能是凌雪的后妈，她都将助手派过来了？
别墅内的气氛变得有些尴尬，当然，这尴尬是对曹尔真，因为曹尔真从本质上来说，是没法命令白宁涛的，但白宁涛居然对这小孩这么听话？会不会是个大人物？自己怎么会得罪他？
曹尔真心中隐隐有了退意，而这个时候，凌天开口了：“我是白宁涛请来的风水相师！”
听到风水大师几个字，曹尔真心中的担忧瞬息间消失了，看向白宁涛：“你怎么相信这种江湖骗子？就算你相信骗子，也应该相信一个靠谱点的骗子吧，这个小孩，呵！”
白宁涛有些尴尬，选择配合凌天：“凌少非常准的！”
“准？那给我算算？”曹尔真冷声说道，语气中满是轻蔑！
凌天稍稍犹豫，点点头：“那我给你算算，先是第一卦，你这次来到水月，不管是干什么，绝对干不成！”
曹尔真撇撇嘴：“为什么？”
“因为，你本来是金命，而水月，乃是水府圣地，你来到这里，气运自然会被压制，加上今年是你的本命年，将冲突最大化……。”凌天随意说着，突然被曹尔真给打断了。
因为，曹尔真今年真的是三十六岁，今年本命年：“你怎么知道我今年是本命年？！”
凌天冷冷看了曹尔真一眼：“我算卦，不喜欢有人打断，你再打断一次，我就不帮你算了！”
“呵呵，你继续。！”曹尔真依然不相信，但神色之中带上了些许疑惑。
凌天继续道：“因为这些原因，你现在可谓是运气极差！不对！”
凌天说着话，眼神凝重起来：“你在水月居然呆了两天，我说你面色有点不对，黑气拂面，命不久矣！”
“放你娘的屁！”曹尔真冷声道：“我命长着呢！”
“一个时辰内，你有血光之灾！”凌天冷声说道。
“血你大爷！滚！”曹尔真很生气。
平白无故被人说命不久矣，谁都会害怕，而有些人，是恼羞成怒！
曹尔真准备驱赶凌天，迈步的时候，另一脚突然一麻，整个人直接摔下来，他眼疾手快，伸手抓向旁边的茶几。
他身体没摔在地上，但他还是发出了一声惨叫，因为他的手，抓在了茶几上的水果刀上。
锋利的水果刀在他手上切开了一道五厘米的伤口。
曹尔真因为疼痛，看着自己的手，攥着拳头，看着拳头依然有血滴下，心中有些慌。
凌天摊摊手：“我刚刚说了的，血光之灾！”
曹尔真依然不相信，冷声道：“这是我运气不好！”
“你也承认了。”凌天嗤笑道。
“不，是我没站稳。”曹尔真说着话，往外走去：“我先去医院包扎下！”
“小心点，你今天很有可能会被雷劈，金水葵雷，应该是。”凌天不太笃定的说道。
曹尔真冷声道：“放你的屁，今天艳阳高照，怎么可能会有雷？一派胡言！”说着话，大步往外走去。
凌天手指轻轻你掐诀，一道五行雷诀打出去。
“轰，咔嚓！”平地一声惊雷。
曹尔真口中发出一声惨叫，瘫软在了地上，身体不住的抽搐着。
在旁边站着的白宁涛目瞪口呆的看着眼前的这一幕，深吸一口气，今天他所见的东西，彻底颠覆了他的世界观，这尼玛，还真能算命？
再看凌天的眼神，已经变了，之前是畏惧，现在除了畏惧之外，还有了尊敬，那种从内心而发的佩服！
曹尔真慢慢爬了起来，眼泪刷刷的流了下来，自己也太惨了吧，感觉自己身上麻痹感觉慢慢消散了，曹尔真麻利的冲到了凌天面前。
扑通一声，曹尔真跪在了凌天面前：“大师，我错了，求您帮我破局！”
凌天撇嘴不屑道：“你要坚定自己的想法，既然不相信，就要继续不相信！”
曹尔真快哭了，他想到凌天说的他有死亡的可能，头磕在地上，跟念经似的道：“求大师救救我，求大师救救我……。”
看着曹尔真的样子，凌天叹了口气：“我是很讨厌破局的，因为到你死的时候，你会死，而我干扰了这个过程，我也会有麻烦的！”
听到这话，曹尔真楞住了：“您真的不能出手吗？”
“能，但我为什么要为你出手？”凌天淡淡道。
曹尔真抬手打了自己一个嘴巴子：“大师，我刚刚不该，污蔑您！我有钱，我给您一百万！”
“一百万不够，我要你所有的钱！”凌天沉声说道。
曹尔真真想站起来转身就走，但想到刚刚自己被雷劈，深吸一口气，咬牙道：“好！”
凌天点点头：“你现在离开水月，三个小时还未离开水月，后果就不可逆转了，至于你的钱，全部用在慈善事业上，否则，这次你没事，下次，下下次，你躲不掉的！”
曹尔真心中还在想着，给凌天多少，没想到凌天不要，再次磕头：“多谢大师。”说着话，曹尔真麻利怕起来，转身上车离开，伤也不看了，三个小时，一定要离开水月。
身旁，白宁涛看着凌天，目瞪口呆道：“大，凌少，您刚刚说的，是真的？”
凌天没解释：“调查到了什么？”
白宁涛心神一凛，他已经能确认，凌天不是算的了，如果真是算的，刚刚的话，他没必要问，他有些好奇，凌天，凌峥嵘，还有当年那个女孩，到底什么关系？不过他不敢多想什么：“什么都没查到！”

第一千零二十一章 求我啊
凌天早已料到这个结果，让白宁涛查到什么，先告诉自己后，转身离开。
白宁涛知道凌天问这个，肯定是知道点什么，不过他没有多问，凌天的暗示已经很明显了，不要再查。
白宁涛也不敢再查了，相比帮姑姑查这些东西，他的命更为重要。
除了因为凌天掌控着他的生命，他能明显的感觉到，他的身体越来越强劲，他以前身体素质很不错，但跑个几千米，也会累得气喘吁吁，但现在，纵然跑一万米，也不会累，而且他现在跑这一万米，还是以冲刺的速度。
另外，现在钝一些的刀，连他的皮肤都切不开，不小心用锋利的刀切开了，伤口也会迅速止血，然后在很快的时间内回复。
这些，他能感觉得到，是他心脏中的那只虫子。
是以，他对凌天，有些又爱又恨。
凌天不太在意白宁涛这边的情况，蛊虫在凌天掌控中，被培养的很可怕，控制一个普通人，足矣。
回到家中，也才五点半，几女正在议论着什么，看到凌天回来：“你才回来，你家小白都带外面的狗回来了！”
凌天愣了下，面色沉了下来，神念展开，看到了在小白房间内的另外一只狗。
这狗也不是大型犬，但比小白的体型要大上不少，匍匐在地上，在凌天神念展开的瞬间，猛然跳起来，躲在了小白身后，瑟瑟发抖。
凌天眉头轻轻挑了起来，这狗难道能感受到自己的神念？另外，在自己房间内，多出了一堆杂物，还有不少草药！草药上面还带着泥土。
李爽轻声道：“可能是小白带来了她的姘头吧！”
李心如有些无语：“小白是母的，带来的那条狗也是母的。”
“闺蜜？”李爽迟疑道。
李心如不说话了。
而凌天，在神念中带着点恶意，开始胁迫着那条黑白色的小狗。
小狗顿时呜咽一声，匍匐在地上，双手护住了自己的头，身体开始颤抖。
小白听到呜咽，怒吼一声，开门冲出来：“汪汪（是谁！）”
冲出来的小白看到了凌天，顿时也是呜咽一声：“汪汪（你回来了！）”
说着话的同时，它有些心虚的低下头。
凌天招招手：“把你朋友带我房间去。”说着话，凌天转身上楼。
李心如和李爽对视一眼，有些诧异，凌天居然说把你朋友？狗的朋友？
两人都有些不可思议，结果小白扭头叫了一声，黑白色的狗耷拉着头从房间中走了出来，跟着小白上楼，只是，一双灵动的眼睛中，带着惧怕的神情。
小白带着黑白色的狗上了楼。
黑白小狗进了房间，乖乖匍匐在了凌天面前，一双黑白色的目光时不时的看向堆着的一堆杂物。
小白进了房间，傲然的抬起头，粉嫩声音响起：“哼，还给不给我丹药？”
凌天抬起手指在小白的头上敲了下，目光落在了黑白色小狗身上：“这东西，都是你找的？”
黑白小狗呜咽着点点头，不敢去看凌天，只是身体往斜下角挪了挪，想要更靠近小白。
凌天却是眼前一亮，在神界，有一种兽宠，叫寻宝鼠，实力很弱，但是这种寻宝鼠趋吉避凶，很难捕捉，而它最重要的，是寻宝两个字，一只最弱的寻宝鼠，能找到很多宝物，因为难以捕捉，加上，他的特性，这种寻宝鼠的价值极高。
但凌天压根不缺资源，是以只知道寻宝鼠的存在，没有真实的见过。
现在，这只狗，比起寻宝鼠不知道弱了多少，但对现在的凌天来说，绝对是有很大好处的。
在这一界，凌天已经遇到了不少宝物，比如神界都难以窥见的，先天之气，再比如，那刻画着天地至高规则的甲骨文。
有一只可以寻宝的狗，作用太大了，没事带去深山老林遛一遛，说不定就能找到不少灵药。
看着黑白小狗，凌天轻声道：“你的感知，能覆盖多大的地盘？”
黑白小狗不太懂，扭头看向小白，小白汪汪两声，黑白小狗看向凌天：“汪汪。”
凌天了然的点点头，心中却是狂喜，因为捡到宝了，居然是两百米的范围！
别看两百米不怎么大，但配合着凌天的速度，搜一座山，也就是一个小时的事情，草药简直就是源源不断啊。
小白看到凌天表情，偏头看向旁边，赌气不理凌天。
凌天拿出十几个瓷瓶摆放在自己面前：“不要我收起来了啊。”
小白扭头看向黑白色小狗，汪汪：“收起来。”
黑白小狗怯怯的看了眼凌天，走过去将几个瓷瓶给吞了进去。
凌天眼中露出一丝震撼神色，因为他感觉到了空间波动。
黑白小狗感觉道凌天情绪变化，不敢再吞了，呜咽一声又匍匐在了地上。
凌天抬手在黑白小狗头上揉了揉：“这种本事，以后不能再外人面前展示。”
黑白小狗感觉到凌天的善意，点点头，将所有瓷瓶收了起来。
小白嘚瑟着，摇着尾巴，昂着头，很高傲的样子。
凌天抬手抓住它脖子：“还有什么好苗子没？”
“你求我啊。”奶声奶气的声音再次响起。
凌天抬手给了它一个栗子：“说不说！”
小白秒怂：“说说说，没了。”
看着凌天不相信的样子，小白有些委屈的抽泣着鼻子：“它们实力都太弱了，显示不出什么来，不过我是感觉它们很不简单，才……。”
凌天放开小白：“省着点用，咱也穷，知道吗？”
小白乖巧的点点头：“知道了。”说着话，扭头看向黑白小狗：“看啥，没看到过打架？”
黑白小狗把头偏向一边，闭上了眼睛，感觉有些小羞耻。
凌天又给了小白一个栗子：“我让叶峰给你们安排一间别墅！”
小白摇摇头：“不用，那些就留在外面，小巫我让她去其中一个别墅躲着就好，没必要专门安排。”
凌天疑惑看向小白，小白摇头道：“狗太多，太引人注目。”
凌天这才点点头，小白在血脉融合之后，智力和正常人，已经差不了多少了，只是有些爱玩，不过有实力支持，凌天也不用担心什么。
小白带着叫小巫的黑白色小狗离开，凌天扭头看向一堆杂物，准备收起来，这堆杂物大部分都只是含有些许灵气而已，算不上什么宝物，当然，这是对凌天而言，对武者来说，这些都是好东西。
凌天挥挥手，却意外的发现，有东西，逆天镯都收不进去！

第一千零二十二章 剑指神通
逆天镯是凌天从神界带下来的唯一宝物，这逆天镯，即使是在神界，也是属于顶尖的宝物，储存只是它其中之一的功能。
而在储存东西这方面，逆天镯的包容力极强，它都无法装下的东西，除了活物，就只剩下，一种可能，那就是这东西，超过了逆天镯的限制。
那这件东西，绝对是一件宝物！
凌天看着地上那块黑不溜秋的铁疙瘩，伸手抓了起来。
上面还带着泥土，凌天挥挥手，泥土被清理干净。
不规则的铁疙瘩有点丑，上面坑坑洼洼，凌天挥手从逆天镯中拿出了锈剑，切割在黑色铁疙瘩上。
看起来其貌不扬的铁疙瘩，在锋利无匹的锈剑之下，只留下一道白色的印记。
凌天眉头轻轻挑了起来，这东西，绝对不简单，锈剑在凌天眼中，已经是属于很顶尖的法宝了，却切割不开这铁疙瘩，足以说明这铁疙瘩的坚硬。
如果用在炼器上，炼制出来的武器胚子本身，就极为坚固。
不过，凌天更感兴趣的是，这铁疙瘩是什么东西。
抬手拿出几枚玉石，在自己房间内布置了阵法，避免这里的波动，被几女知道。
凌天做完这些，手指点在锈剑之上，锈剑发出一声清脆剑鸣，在凌天控制下，懵的劈砍在了黑色铁疙瘩上。
铁疙瘩上出现了一道凹痕，凌天继续劈砍，上百剑后，彻底劈砍不动了，而凌天也没有再砍了。
这铁疙瘩内部，爆射出一股金锐之气，凌天衣服瞬间千疮百孔，凌天金色皮肤上，也多了不少细小伤口。
但这更让凌天震撼，这铁疙瘩里面包裹着的，到底是什么东西？但凭着释放出来的一丝金锐之气，凌天的金灵甲居然都无法抗衡？
看着阵法摇摇欲坠，凌天连忙加固阵法。
最后再看着这铁疙瘩，凌天准备先收起来，自己现在的实力太弱了，无法动用这宝物，一旦外面的那层黑色金属消失，恐怕整个别墅都会被这宝物给摧毁。
凌天抬手准备将这宝物封印，心底突然闪过一个念头。
这念头闪过之后，凌天再看向手中的这块铁疙瘩，就仿佛看着一个宝贝。
凌天现在手段很多，但这些手段，对凌天来说，太弱小了，说起神通，凌天目前就只有一个神通，阴阳焚天瞳，这是为了炼药，虽然战斗中也有效果，但对目前凌天而言，实在鸡肋，阴阳焚天瞳只有在实力强大之后，才会有巨大作用。
在之前凌天就一直在考虑，修习一部战斗神通，但是大部分强悍的神通，都需要借助外力，或者血脉，而弱的，凌天压根看不上眼，这样的神通刻画在金丹之上，反而会让金丹有缺憾。
而现在，有了这块充斥着金锐之气金属，凌天就能修习曾经在神界都声名显赫的神通，剑指！
剑指神通，虽然听名字不怎么厉害，但剑指一旦成了，对凌天现在的实力，绝对是一个飞跃式的提升。
剑指大成，一指开天辟地，一指神魔退散。
剑指不在神界十大神通之中，但在很多人心中，这剑指可排名第三，而剑指，有弱有强，强弱的标准在于，能量的等级。
而眼前这块金属之中蕴含的金锐之气能量，绝对是神界都少见的，也只有这种顶级的金锐之气，才会只是一丝气息泄露出来，就会伤到凌天。
想到这里，凌天没有再去封印这块金属，出门和几女说了句自己先休息后，凌天回到了自己房间中。
盘腿坐下，开始炼丹，磨刀不误砍柴工！
凌天将手中所有对疗伤有作用的草药取出来，开始选出一些顶级草药，开始炼制丹药。
疗伤丹之上，有白骨丹，号称生死人，肉白骨的白骨丹，运气不错的是凌天正好有所有草药，开始炼制白骨丹。
一个小时后，丹成，凌天睁开疲惫的双眼，看着悬浮在半空中的三枚白骨丹，上面闪耀着六条丹纹，这是凌天目前能炼制出来的最高等级。
外面天色早已暗下来，而此刻更暗，滚滚乌云遮住了皎洁月光，天空中有轰隆之声，不时有紫色雷弧闪过。
凌天抬头看了眼，仿佛看透了天花板，看到了天上的雷劫，并不意外，白骨丹最核心的是炼制成功之后，可以将死亡的人救活，这本就有违天和！
感觉到雷劫凝成，凌天挥手将逆天镯丢了出去。
“轰隆。”一声巨响，一道紫色雷弧降下，一枚细小的镯子挡在雷劫之下。
附近的人都很诧异，天气预报说好了，最近几天天气挺好的，怎么会打雷？
打雷就算了，怎么没有雨？
很多人都很诧异。
雷劫消散，逆天镯回到凌天手腕上，凌天收起三枚白骨丹，继续开始炼制丹药。
一连炼制了三炉丹药后，凌天停了下来。
将一枚珍贵的白骨丹放进口中含着，将铁疙瘩放在了面前，欲要炼成剑指，需要将庚金之气引入体内。
凌天缓缓伸手，手指点在了铁疙瘩上豁口上，金锐之气仿佛找到了宣泄口一般，疯狂涌入凌天身体之中。
凌天的手臂瞬间鲜血淋漓，血肉全部裂开，凌天因为疼痛，面色狰狞，但这，并不是他想要的！
这还不够！
凌天低吼一声，身体前倾，手指更用力的刺进了铁疙瘩的豁口之中。
凌天的指骨有了裂痕，凌天身上伤口更多。
也在此时，凌天的白骨丹开始发挥作用，伤口开始愈合，然而愈合的速度，远远不及凌天被伤害的速度，转眼，凌天身上鲜血淋漓，金灵甲也千疮百孔。
半个小时后，凌天达到了修炼剑指的标准，他全身上下，已经充满了金锐之气，而对应的，他也成了一个血人，身上再无一片肌肤是没有受过伤的。
但凌天没有选择直接修炼剑指，因为，还不够，这些金锐之气，不过是这块金属，泄露出来的一丝气息罢了，凌天心比天高，这还不够！
凌天开始了下一步，神念笼罩了手中的这块珍贵金属。
凌天哇的一声吐出一口血，头痛欲裂，他的神念，被切开了！这是他第一次遇到这种情况！

第一千零二十三章 神通修成
神念也是很高等的感知能量，可以被伤到，但能伤到神念的，只有神念，五行属性，阴阳属性，没有可以伤到神念的。
但现在，凌天被这金属，刺穿了神念！
凌天感觉头痛欲裂，他却没有停手，眼中闪过一道坚定的目光，这，才是他想要的！
低吼一声，所有神念汇聚，一股脑冲进了铁疙瘩之中。
神念瞬息间被切割成了碎片，百分之八十被泯灭。
但还是有那么一丝，进入了那金属碎片之中。
凌天看到了一片天地，这不是真的世界，这是意志！
凌天震撼不已，这金属，还拥有自己的意志，顿时心中咯噔一下，这就惨了，这道意志，尚未出手，就已经将他险些给解决，只要这意志，稍稍有那么一丝恶意，他可能就玩完了。
在这样的情况下，他能否找到夺舍之身都是两说。
想着，凌天这一缕神念却没有直接放弃，只要有意志，就能说服。
凌天开始往前以最快的速度飞奔，想要找到这股意志。
如果时间慢了，恐怕不用意志出手，凌天身体就扛不住了。
十分钟后，凌天回到了原地，抬头看去，他看到了那意志，天空之上，一柄惊天巨剑，悬浮在天空之上，那是，剑意！
凌天开始靠近这柄剑，剑意周围，剑气纵横，凌天一点点的靠近着，越是靠近，越是心惊，凌天也曾修剑，剑修领悟剑意，方是入门，将自己的剑意一点一点的融入剑意之中。
当剑意大成，可以肉体凡胎，剑斩神帝！
这就是剑意，凌天在这剑意之中，看到了无数种剑道意志，他看到了自己曾经对剑的理解，这巨剑上，全部都有，而且更深奥，深奥到，凌天压根就看不懂。
剑意似乎感觉到了有东西再靠近，剑身开始慢慢震颤着，剑尖对准凌天，猛然刺了过来。
伴随着滔天剑意的，是剑气，无数剑气刺向凌天。
凌天不再退后，神念不再是一团，而是凝聚成了凌天，而是凌天本尊，身高一米八，英俊脸庞，额头之上，一道殷红色的阴阳印记。
看着无数剑气冲过来，凌天迈步往前冲去，无数剑气冲过凌天身体，却无法对凌天造成伤害，凌天的阴阳遁法！
凌天看着刺过来的剑，他不能败，他败了，就死了，这剑意再强悍，也已经是无主之物。
巨剑上开始闪耀剑鸣，凌天不能再退避，他能感知到，这剑，可以破了他的遁法。
凌天手中也出现了一把剑，这剑，有些小，被凌天握在手中，其上剑意滔天，让人忽略了它的大小。
这锈剑，展现了他在凌天手中从未展现出的一面，其上，多了一股肃杀剑意，神挡杀神，佛挡杀佛，天若挡我，我也可破天！
“轰。”一声巨响，两柄剑撞在了一起，凌天手臂瞬间断裂，而与此同时，凌天的身体也消散了，化为一道印记，印在了剑上。
凌天神念消失了，最后目光，看到了锈剑，锈剑刺穿了巨剑！
盘腿坐着的凌天睁开了眼睛，身边布满着自己的血肉，骨头架子清晰可见！显然，要是再僵持会，凌天基本无力回天了。
抬手又是两枚白骨丹丢进口中，血肉再度重生。
但此时，又一股更为精纯的金锐之气，涌入了凌天体内，这是那铁片之内的金锐之气，因为神念的引动，冲向了凌天的身体！
白骨丹的效果惊人，转眼血肉重生，但再接着，身上血肉又被金锐之气刮过。
凌天又拿出剩下两炉丹药，一股脑的丢进口中。
凌天体表出现一道微光，那是护体丹药的效果，但转眼，再次消失不见。
凌天骨骼上出现了裂缝，一直被能量保护着的内脏，也开始有了伤势。
金锐之气仿佛无穷无尽一般涌入凌天体内，凌天身体血肉重生着，这种反复的疼痛，让凌天险些坚持不住，但以凌天的意志力，还是抗住了，只是，血肉重生的速度，不如，金锐之气损伤凌天的速度。
凌天受伤越来越重，体内生机开始消失。
凌天深吸一口气，这个时候，体现出有师傅的好处了，如果有师傅护法，凌天不用担心自己死亡，只需要坚持下去就好了，另一手中掐诀，运转大地圣尊诀，体内能量开始引动大地能量。
体内斑驳能量，会让剑指不够纯粹，但这是唯一的办法了。
正此时，凌天的逆天镯开始闪耀光芒，一声熟悉的声音响起，声音有些疲惫：“主人，你遇到事了吗？需要我的帮忙吗？”
“不需要。”凌天说着话，手中出现了一颗墨绿色的珠子，这是从包老体内取出的，蕴含庞大生机的珠子。
将珠子放进口中，凌天灵气涌入珠子之中，庞大生机从墨绿色珠子中涌出，凌天身上生机开始恢复，身体也开始恢复。
金锐之气，居然渐渐落入了下风。
逆天镯器灵感觉到这一点，再度陷入沉睡。
凌天一手握住了那块特殊的金属，闭上双眼，忍受着疼痛，继续承受着那股更为精纯的金锐之气。
时间一点点过去，这精纯的金锐之气，深入凌天骨髓。
就在这瞬间，凌天睁开了双眼，眼中金光闪过，开始修习剑指神通。
凌天的神念彻底崩碎，但修炼神通这个过程，不需要神念辅助。
等到天明的时候，凌天睁开了双眼，低头看着手中依然释放着金锐之气的金属，有些震撼，他现在已经知道这金属是什么了，是一块碎裂的剑，而且，只是一个不到拇指大小的碎片，其中蕴含的剑意，让凌天心惊。
绝对超出凌天全盛时期，这还只是凌天最最保守的预估！
而让凌天惊讶的，是那锈剑，早就知道锈剑不凡，在凌天只是模拟出来的情况下，居然能挡住那滔天剑意。
凌天拿出玉石，将这块石头封印后，放进了抽屉之中，吐出墨绿色珠子，放进逆天镯之中，凌天又将抽屉之中的几个蛊虫拿了出来。
几个蛊虫瘦了不少，在凌天控制下，冲向了地上的那一堆血肉。
几只蛊虫冲入血肉之后，身上气势越来越强，当血肉全部消失后，四只蛊虫变成了四个茧，显然短时间没法消化血肉之中的能量，进入了休眠。
凌天将几个茧丢进了抽屉之中，等着它们蜕变。

第一千零二十四章 演唱会
这一次修炼剑指神通，凌天消耗了很多草药，之前以为很多的草药，现在就剩下一小部分了，就连自己突破所用的草药，也被消耗了一部分。
不过在凌天看来，这是非常值得的，剑指神通，有着这股可以伤到神念的顶级金锐之气支持，威力可以达到顶级神通的范畴。
而如此之外，凌天的大地圣尊诀第三层，大地金灵甲，也有了巨大的变化。
因为血肉重生，又被瞬间毁灭，金灵甲也在短时间内破碎了很多次，从之前的黄金的色泽，变成了暗金色。
至于威力，上涨了不止一个档次！
凌天吹了个口哨，小白冲了进来，鼻子轻轻嗅了嗅：“主人你受伤了？”
“变化成最强形态，咬我一口！”凌天说道。
小白犹豫着，点点头，低吼一声，身体开始膨胀，房间顿时显得小了点。
小白低头看着凌天：“我先轻轻咬一口！”说着话，低头咬在凌天手臂上。
它的牙齿锋利之极，没啥是它咬不动的，是以，它没怎么用力，就是磨一磨，凌天屁事没有。
小白开始用力，力量渐渐变大，凌天身体散发出暗金色的光芒，小白面子上过不去了，自己是狗啊，还有狗咬不动的东西吗？
低吼一声：“主人，我用力了。”
“继续！”凌天淡淡说道。
小白猛然用力，用尽全身力量，居然只在凌天的手上，留下了一道白色的浅浅印记。
小白身体缩小，试探道：“主人，你突破了？为什么我感觉不到？”
凌天轻轻摇摇头：“没有。”说着话，低头看向自己的手臂，有些满意，大地圣尊诀第三层，本就是金丹级别的防御，现在已经到了金丹顶尖的防御。
可以开始试探自己的剑指了。
剑指现在只是小成，不知道可以射穿几道阵法防御，凌天之前准备了十层，之前金锐之气肆虐，破了两层，还剩下八层！凌天伸出手指，手指尖端，一道金光闪过。
一声轻响，八层阵法瞬间崩溃，金色光芒射穿墙壁，冲了出去。
凌天目瞪口呆，低头看着自己的手指，这威力，远远超出了凌天的预估，如果达到大成，这威力……。
小白往后退了退，在凌天伸手的时候，它有了一种危机感，它感觉，如果凌天手指对着它，它有性命之忧，主人就是主人！
凌天收起手，还要先控制，不然随便用，自己压根控制不住，可能会误事。
凌天扭头看向小白：“回去吧，我再休息会。”
小白扭头就走，凌天躺在床上，闭上眼睛，神念恢复了一点点，想要恢复到巅峰时刻，需要一点时间，凌天开始感悟剑指，增加自己对剑指的掌控能力。
半个小时后，凌天抬起手指，剑指一道金光射出，窗外一只鸟飞过，掉下了一根羽毛，鸟好无所觉，继续往前飞去。
凌天满意的点点头，有前世的经验，掌控起来不怎么难，虽然还没到挥如臂使的程度，但也已经不会误伤了。
凌天盘腿开始运转大地圣尊诀，总感觉，大地圣尊诀有了点细微变化，但凌天却感觉不出来，索性不再修炼，而此刻，距离要起床，也只有二十分钟了。
几女已经陆陆续续的起床，开始准备吃早餐，凌天刚准备出去，手机响了起来。
接起电话，居然是冷霜打过来的：“我回水月了。”
冷霜的语气有些小激动，凌天笑着道：“那我下午放学去找你。”
“好啊，我也只有等你放学，才有点休息时间，给你准备了点惊喜哦。”冷霜说着话，直接挂断了电话。
凌天收起手机，下楼吃了早餐，去学校上课，因为神念受伤，凌天去学校休息下来，到了晚上，凌天去了冷霜的别墅。
虽然冷霜只进入音乐圈不久，但因为她那富有魅力的嗓音，赚了不少钱，不过，这别墅是听风送的。
冷霜正在看着东西，听到凌天过来，出门迎接着。
冷霜之前就是个大美人，现在加上造型师的设计，更显漂亮，穿着黑色的衣服，看起来很有气质，看到凌天，笑着将凌天抱起来，回到别墅，将凌天放在沙发上：“要不要喝点什么？”
“我更在意你说的惊喜。”凌天笑着说道。
冷霜点头道：“我要在水月举办演唱会！”
凌天眉头轻轻挑了挑，显然对这惊喜不怎么满意。
冷霜笑了笑，伸手从桌子上拿出几张内场票：“我的演唱会，想要买下来，非常难，不从我这里拿票，你恐怕很难才能拿到票，你那几个姐姐……。”
凌天伸手接过票，配合道：“惊喜惊喜，非常惊喜。”
他真的想要票，一句话的事，就能拿到很多票。
收起演唱会的票，凌天看向冷霜；“怎么，看你好像有点累？”
冷霜点点头，转身去给凌天倒了杯果汁：“何止累，简直是累死我了。”
凌天喝了口：“怎么说？”
“自从火了之后，我去哪里都要戴上口罩，把自己遮得严严实实，然后呢？还有各种事情，你是不知道，我去了京都，几乎每天都有大的传媒公司想要和我签约，说我只要答应，帮我把听风这边的违约金给付了！”
“还有，每天睁开眼睛，就会被各种各样的歌包围，我要甄选歌曲……。”冷霜絮絮叨叨的说道。
凌天乖巧得听着，听着冷霜带着笑容抱怨这些事情，知道她实际上还是听享受的：“这不挺好的吗？”
冷霜继续道：“还有很多大老板，居然想要……。”冷霜说着，停了下来，有些东西，还是不要告诉凌天得好。
凌天知道他的意思，冷霜现在的魅力，他都挡不住，何况那些人？不过凌天没说什么，这些，她有能力拒绝，而且有听风传媒护着，不会有人硬来。
冷霜开始说起生活中一些有趣的事情，凌天听着，听着冷霜悦耳的声音，说着抱怨的事情，也是一种享受。
片刻，冷霜看向凌天：“你呢？”
“我啊，前段时间月考，全校第一。”凌天笑着说道，他能和冷霜说的，好像也就只有这些了。
冷霜看着凌天的样子，她是知道凌天的，或者说，全校老师都知道凌天，整天睡觉，成绩第一，还获得过各种奖项，简直就是妖孽。

第一千零二十五章 送股份
凌天和冷霜说了会话，回家了，李心如等人还在等着自己回去吃饭。
回到家，吃完饭，几女坐在沙发上聊着天，李爽突然道：“对了，我今天好像听到冷霜要在水月开演唱会。”
说话的同时，李爽看向凌天。
李心如道：“我上网看看。”说着话，拿出手机上网，片刻道：“真的，就在明天晚上，而且，票在十分钟内，已经被抢完了！”
李爽再次看向凌天：“小天……。”
凌天伸手捏了捏自己的腿：“哎哟，腿有点酸。”
李爽看着凌天，会意了凌天的意思，走过去伸出纤细洁白的双手，开始帮凌天捏腿。
凌天又扭了扭脖子：“嗯，脖子也有点不舒服。”
李爽有些想笑，这小屁孩，跟谁学的这个，扭头看向李心如，打了个眼色。
李心如缓缓起身，走到凌天后背，帮凌天捏起了脖子。
凌天斜眼看向向美辰，翘起了自己另一条腿：“唔，这只腿也酸！”
向美辰白了凌天一眼：“嗯，两个月前……。”
“我已经拿到票了。”凌天直接从口袋中掏出了票。
几张vip内场的票，几女蜂拥抢票，向美辰拿了票，翘起腿：“哎哟，我腿也有点酸。”
凌天想哭，自己何必作呢？虽然知道向美辰不会说出有关自己那些事情，但他不敢赌，缓缓站起来，在心中道：“罢了，大丈夫，能屈能伸！”
走过去，一双小手搭在向美辰细长的腿上，慢慢开始捏起来。
向美辰感觉很舒服，瘫软在沙发上：“没吃饭么，用点力。”
凌天稍微加了点力气，捏着向美辰富有弹性的大腿，脑海中突然有了旖旎的念头，连忙摇摇头：“够了吧。”
向美辰也不敢把凌天给逼急了，点点头：“唔，好了。”
李心如和李爽对视一眼，都有些惊讶。
凌天又看了会电视，上楼开始继续修炼剑指。
次日是周五，凌天早上和李心如等人去了学校。
刚刚去学校不久，别墅前，就来了不少的车，而且清一色的豪车，车上下来一个个大老板，准备进别墅区。
墨师有过目不忘的本事，如果是在别墅区内居住的人，他基本上都认识，但这几人，他一个都不认识，拦住几人：“你们干什么的？”
其中一个大老板有些生气，后面一人连忙拉住他，小声道：“打狗还得看主人！”
墨师耳朵很厉害，听到这句话，更生气了，却没有表现出来。
另外一个老板走出来：“我们想要拜访凌天凌少爷！”
墨师火气消散了，这些人看起来都像是老板，看身上气势，平日里应该也是有不少手下，才会有这种上位者的气势。
“凌少已经离开了。”墨师说道。
又有一个老板迟疑到：“不知道凌天什么时候能回来？”
“如果没什么事的话，下午五点可以回来。”这些人是来找凌天的，看起来似乎不怎么熟，但只要是来找凌天的，墨师都不会懈怠，直接说道。
向美辰今天出来的比较迟，看到别墅门前站着一堆人，还有不少人手中提着东西，扭头看向墨师：“墨师傅，他们干什么的？”
一个老板看到向美辰还挺漂亮的，而且气质不凡，回答道：“我们是来摆放凌天的。”
向美辰眉头轻轻挑了挑，拜访凌天？
而且这些人，一个个都是大老板的样子，单看身上那一身衣服，价格就不便宜，还有开的车，身上的气势，每一个估计都不怎么简单，这么多人过来找凌天？还是拜访，有些疑惑：“你们过来找凌天，是有什么事吗？”
几个老板听到这话，对视一眼，不太好意思说，向美辰也就不再多问什么了：“小天已经出去了，下午五点才能回来，你们晚上再过来吧。”
“不了不了，我们在这里等就好了。”有老板要表示出诚意。
向美辰疑心更重了，但有事在身，开车离开。
晚上向美辰回来得也比较早，看到这一个个老板居然还在这里，有些惊讶，这些老板估计平日里都是养尊处优的人，现在站在那里，腿肚子都在抽抽，却没有回车上坐着等。
这已经非常难能可贵了，但也说明，他们见凌天，是有求于凌天，伸手拍了张照片，发给了局里，向美辰没说什么，回到别墅区，半个小时后，照片的人调查到了。
向美辰惊呆了，看着这一个个大老板的资料，每一个人，都是在水月之中行业内几乎是顶尖的存在，这么多人，同时过来找凌天，而且为了表达诚意，从早上，等到现在？
这尼玛，凌天有瞒着自己干了什么？
向美辰迟疑着，想让警局调查凌天，但犹豫着，没有这么做，一是人人都该有自己的隐私，二则，她担心查出来一些不好的东西来。
没片刻，凌天回来了，扭头看着几个大老板，不用想都知道是过来找自己的，下车让李心如和李爽先回去，自己带着这些老板，去了另外一个别墅。
别墅空空如也，凌天挥挥手：“大家坐吧。”
一个个老板直接一屁股坐在了地上，一点不顾自己的面子。
这些人就是之前在会所商量着要找凌天麻烦，结果凌天出面之后，一个比一个怂得快的老板。
而这些老板，这次过来，也实在是无奈之举，他们考虑过用一些特殊的手段对付凌天，但他们不敢，对付了，可能让幕后的人更生气！人家随随便便就能排挤得他们公司几乎没有生存空间，想要解决他们自然也不难。
凌天对这些人，没什么好感，当初在苏筱云的生日宴会上，因为自己和苏筱云关系更好，配合着一起打击自己，如果自己真是个普通小孩，恐怕很长时间都会有心理阴影！甚至影响一生！
“说吧，你们过来，有什么事？”凌天开门见山说道。
有个老板闻言，直接从随身的公务包中拿出一份文件，沉声道：“我希望凌少能入股我们公司，这是我们公司百分之四十的股权转让书！”
凌天眉头轻轻挑了挑，就看到其他几个老板，争先恐后的拿出了股权转让书，最多的，转让了足足百分之四十九，最少的，也有百分之三十！
这些股份，有些太多了，凌天看着眼前这些人，从他们眼中看出了绝望。
曾经看得很重的股份，现在拱手让给凌天，他们一个个，还得眼巴巴的看着凌天收，只有凌天收了，他们才有希望！

第一千零二十六章 赔礼道歉
凌天看着场上这些大老板一个个神态焦急，自己低头沉思着。
他没有查过是谁对付这些大老板，但知道，这件事是因自己而起，有人排挤这些人，是因为凌天，现在凌天如果接受了这些股份，在礼数上，有些说不过去。
但是这些股份，是凌天需要的，这些人的行业不一，但就水月而言，这些人是很有话语权的，凌天现在手中其实隐藏着不少资源，缺的，就是一个突破口。
其中一个大老板看到凌天久久不语：“凌少可是嫌少？我们可以酌量再增加点！”
凌天抬头看了大老板，点了点头：“我签。”
几个大老板本来是怀着很长操蛋的心情过来的，但想到刚刚凌天似乎还不想收股份，现在凌天收下后，开心吧，又有些惆怅，说惆怅吧，解决了困局，其实还是挺高兴的。
凌天开始签订合同，一共有七份合同，凌天签下合同。
有老板吞吐道：“那针对我们的那些公司？……。”
“我来处理。”凌天转身往外走去。
大老板们的心中的大石，才落了下来，转身离开着，却高兴不起来，也是，自己创业，辛辛苦苦创建的公司，平白无故被人拿了大量的股份。
却不知道，他们现在的决定，让他们日后身家暴增，而在日后，他们站在华夏巅峰的时候，会感谢现在的自己，选择了和凌天合作。
出了门，凌天拿出手机给叶峰打了个电话：“上次那几个老板，你调查了吗？”
叶峰听到凌天开门见山的话，点头道：“调查了，要解决，随时可以动手。”
“不用，我想知道，是谁在背后为难他们！”凌天淡淡说道。。
叶峰迟疑着道：“那几个公司，我没有深查，但知道是别墅区的几个老爷子办的，那些公司，大多和他们有合作，更有些是他们下属直系的公司。”
“我知道了。”凌天说着话，挂断了电话。
凌天伸手揉了揉头，看了眼手机，此刻五点半，而晚上七点半，冷霜演唱会开始。
凌天径直走进一栋别墅内。
包老正在看着电视，大门敞开着。
几个保镖在门前，看到是凌天进去，目不斜视。
包老现在身体健健康康，穿着一身丝质唐装，看到凌天进来，笑着起身：“小神医，过来是有什么事吗？”
“想和几位爷爷聊一聊。”凌天直接说道。
包老点点头，扭头看向一边助手：“去跑一趟，让那几个老头过来下。”
助手点点头，转身离开。
“什么事啊，可以先透漏点吗。”包老身体略微前倾，慈祥笑着，眼睛眯了起来。
他看得出来，凌天是有正事，但是他觉得这是个和凌天搞好关系的机会，既然是正事，他先解决了，用不着那几个老头过来。
凌天稍一犹豫，将自己手中捏着的好几份股权转让书递了过去。
包老看着股权转让书，看了一份，眉头轻轻皱了起来：“厉害啊。”
显然他压根不知道上面的公司是谁。
但是看着看着，包老面色沉了下来，将手中的股权转让合同放在桌子上：“小神医，你这是？”
“待会说。”凌天淡淡说道。
包老不再说什么，他们帮凌天找回场子，结果对方给凌天好处，凌天接了。
这就好像，凌天和一个人交恶，包老去找人把对方一顿暴打，然后别人给了凌天好处，和好了，而交恶的人，从凌天，转移到了几个老人身上。
这东西，对包老等人不算什么，但心中可能会有淡淡的不舒服。
“看来我应该是第一个过来的，小神医找我们，有什么事吗？直接说，我能解决，我分分钟帮你搞定了。”孙老走了进来。
看到包老面色有些不太好看，随手翻看几眼合同，笑着看向凌天：“我当是什么事呢，就这件事啊，我这边也就吩咐了一句，既然小神医决定放过他们，我就直接让人放了。”
凌天点点头：“多谢。”
“谢什么？小问题而已，倒是你的三生集团，现在发展可不一般，你手中再多这几个公司，可能有的忙了。”孙老笑眯眯说道。
包老心中咯噔一下，自己近水楼台，刚刚居然给了凌天脸色看，也连忙补救，开始信誓旦旦表示自己这边没什么问题。
接下来，几个老人陆续过来，知道凌天和那些公司合作后，基本都没当回事，这些公司，在水月看起来很庞大，但在这些老人眼中，也就是个小公司而已。
而他们的针对，也就是随口吩咐下去而已，有人当场打了电话，还让帮忙扶持这些公司。
凌天道谢也不只是说说而已，从口袋中掏出了七个瓷瓶，看着眼前这些老人：“这些丹药对身体有好处，每周吃一颗，会对身体有很大的好处。”
听到凌天说很大好处，几个老人眼睛都亮了。
“凌少，这件事，我没参与，这丹药，我没法收下，但我希望你能将这丹药出售给我。”有个老头说道。
凌天摇摇头：“收购就不用了，胡爷爷你就直接收下吧，另外，这丹药吃多了，也没有效果，所以只有三枚。”
几人已经很满意了，胡老过意不去，拿出手机打了个电话，表示要强力帮助这几个公司。
半个小时，凌天拿出几枚很普通的丹药，解决了那几个老板头疼很久的问题，至于给普通丹药，凌天不是舍不得给好的，而是几个老头身体素质摆在那里，他们看起来健健康康，在凌天眼中，那是弱不禁风脆弱不堪，药力稍微强点，对他们而言，反而是毒药。
几个老板离开没有直接回去，饿了一天了，找地方吃东西，吃着东西，都没人说话，兴致都不怎么高昂。
有老板举起杯子：“大家一起喝一个吧，我们公司现在的危机，已经过去了！”
其余几人附和着，拿起杯子，突然，有个老板电话响了起来，这老板姓徐，徐振荣，他旗下公司是优邦客。
“徐总，高科网络来电话了，说要和我们谈合作！”秘书激动的声音传来。
徐振荣猛然站了起来，眼睛瞪大，对着电话：“你确定？”
“确定！”秘书说道。
“你等着，我马上就回去！”说着话，徐振荣挂断电话：“草他妈的，早知道不给那小屁孩股份了，高科集团居然要和我们公司合作！”

第一千零二十七章 契机
徐振荣很兴奋，高科集团，同行业之中，顶尖的集团，能和优邦客合作，优邦客日后的发展，绝对是飞跃式的！
想到这里，徐振荣很后悔，只要有高科集团撑腰，他还怕什么排挤？
叹了口气，起身将自己大衣搭在肩上：“我先走了，公司业务要紧！”
“去吧。”一个老板说着，他的助手突然走了进来：“王总，有人打电话找您。”
王总看了眼助手：“谁？”
“银行那边的人。”助手说着话，将电话递给了王总。
王总接通电话：“喂。”
“喂，你好，我这边是盛达银行水月分区的行长，之前您申请的贷款，现在还需要吗？”电话里面，男人声音响起。
王总彻底懵逼了，这是你什么情况？申请贷款失败之后，银行还会主动过来问需要贷款？
“需要需要。”王总连忙说道，他公司要发展一个项目，但公司没有足够的流动资金。
电话挂断，王总有些激动，刚准备说话，电话再次想了起来，王总看着合作伙伴的电话，接了起来：“邹总，怎么了？”
“王总，行啊，我集团老总居然在这个点给我电话了，让我和你们公司合作，条件越优越越好，你是攀上哪根高枝了，带哥们一把。”和他相熟的邹总笑着调侃道。
王总懵逼了，伸手在脑门摸了摸，感觉自己没有感冒，没有头晕，看着其他人看向自己，又看向并没有离开的徐振荣：“徐总，坐下说吧。”
徐振荣有些迟疑，坐了下来，王总沉声道：“可能，我们的选择，是正确的！”
徐振荣听到这话，楞了楞：“怎么说？”
王总看着徐振荣，将刚刚手机的录音播放出来，邹总的声音传出：“王总，行啊，我集团老总居然在这个点给我打电话了……，你是攀上哪根高枝了，带哥们一把！”
所有人都懵逼了，徐振荣此刻也从兴奋中反应过来，说起合作，很多公司都比他们更有优势，为什么高科集团会选择他们？
其他人的电话也陆续响了起来……。
这些事情，凌天不知道，更不知道，因为自己送的丹药，几个老爷子全部将这件事放在了心里。
此刻的他，坐在李心如车上，车上，李爽和向美辰心情愉悦的哼着歌，聊着天，聊着有关冷霜的歌，说着说着，话题转移，凌天被边缘化了，坐在后排，李爽说自己很喜欢音乐，很小就想要学钢琴，但因为家里经济原因，没能学成。
凌天在一旁听着：“钢琴其实挺简单的，我可以教你。”
李爽听到这话，撇撇嘴，下意识道：“说得好像你会一样。”说着话，突然楞住了，凌天似乎还获得过钢琴奖项。
“切，还有我不会的东西吗？只要我想，分分钟就能成为别人口中耳熟能详的钢琴大师！”凌天嘚瑟着说道。
这句话，李爽还真就不信了，笑了笑，没理会，只是道：“差点忘了你会钢琴，你还获得过钢琴奖项，怎么就没见你去学习钢琴呢？”
“太简单了，懒得学。”凌天臭屁的说道。
李爽撇撇嘴：“臭屁。”说着话，伸手在凌天头上揉了揉，抱起凌天放在自己腿上：“那可说好了，你得教我钢琴。”
“好。”凌天满口答应下来。
李爽又开始和向美辰李心如聊起其他的，凌天看向窗外。
车渐渐接近目的地，演唱会本来是定在体育馆内，水月的体育馆可以装不少人，足有几千之数，但冷霜的名头实在太大，经纪人直接表示几千人的演唱会，不行，演唱会方就决定，将演唱会在外面巨大体育场上。
而此刻，体育场被租了下来，外围用金属架子隔着幕布，拦了下来。
整个体育场可以放下两万人，李心如开车去附近停车场停了车，走向体育场。
这里有不少特警充当着安保，人源源不断的涌入体育场馆内，凌天这才感觉到冷霜的能量，通过检票，随着人流进了体育场内。
这里摆放着座位，临时的金属架子将区域划分开。
凌天拿到的票，在靠前的中央区域，在这里，坐着的人一个个都气质不凡，凌天四人坐下，旁边有人看到李爽很漂亮，搭话道：“美女，你这票，花了多少钱？”
李爽压根不知道票价，没说话啊，对方自顾自道：“为了坐在这里，我足足花了十五万，才买到这一张票，不过，能坐在这里享受视听盛宴，指！”
李爽低头看了眼手中的票，无话可说，一张票价值，比得上她工作好几年的工资了，这尼玛！
凌天也听到这边对话，看到李爽的目光，又看着还要拉着李爽说话的男人：“我们这票不要钱，冷霜送的。”
男人愣了愣，看向李爽：“这小孩说话真逗。”
“他说的是真的。”李爽说道。
男人果断不说话了，继续看向台上。
凌天等人六点四十多过来，后面依然有源源不断的人进来，半个小时后，全场爆满，就连体育场馆外，都有不少人站着，因为在外面，也能听得到声音，只是音质可能差了点。
再过十分钟，冷霜才姗姗来迟。
冷霜走上台的瞬间，万众瞩目，银光闪闪的晚礼服，在灯光下，闪耀着耀眼光芒，无数人的眼中，就只剩下冷霜一人。
冷霜此刻，身上带着一种很特殊的气质，漫步走到台前，拿起话筒，开始说话。
悦耳声音如百灵鸟叫，无数人沉醉在这声音之中，开始举着手中的银光棒，疯狂呼喊着冷霜的名字。
凌天坐着感受着，心中暗道，真是疯狂，只是几首歌而已，至于如此吗？
事实上，还真至于，无数人听着歌，跟着唱着，泪流满面。
凌天坐着听着，看到冷霜看向自己这边笑了笑，也报以微笑，在凌天周围的人全部激动了，欢呼着：“冷霜对我笑了！”
凌天无语着，收敛了笑容，继续听歌。
在体育场旁边，有一个学校，中学。
此刻，学生都已经放了学，暗黑的顶楼教室，出现了一个人，这人浑身漆黑，仿佛融入了黑暗之中，他的手中，提着一个箱子，将箱子放在课桌上。
打开箱子，里面装着拆散着的狙击枪零件。

第一千零二十八章 连续失误
蒙面男子开始迅速组装起来，片刻后，将狙击枪架在窗口，淡淡道：“可惜了，这么好听的声音。”
说着话，他开始瞄准，随后，扣动了扳机！
“轰。”一声巨响发出。
在巨大的音乐音响之中，基本没人听到这声巨响，而凌天，却是清晰的听到了，有人在开枪。
目光汇聚在冷霜身上，他看到了一颗尖锐的子弹，从左侧方向射向了冷霜的头颅。
凌天眼中出现了一丝杀意，抬起手，轻轻点了下，一道金光瞬息间冲了出去。
子弹在空中被切割成碎片，四下散去。
凌天收回手，面色阴沉，幸好他领悟了剑指，如果他没有领悟剑指，今天冷霜很可能就会殒命在凌天面前。
凌天虽然靠前，但距离冷霜至少有二十米，而在神念不能使用的情况下，他没有手段挡住这颗子弹，不过，也有另一重考虑，如果凌天没有能领悟剑指，那凌天的神念也不会受伤，说到底，还是能挡下来。
凌天神念无法展开，也没法看到杀手，只能全神贯注看着冷霜，避免冷霜出事。
杀手开了一枪，很自信的起身，准备拆卸狙击枪，却没有听到预料之中的哄乱，而且，歌唱声音还在继续着。
杀手回头看去，看到冷霜依然展现着自己的无限魅力，无数粉丝还在欢呼着，杀手懵逼了，这么近的距离，自己怎么可能失误？
而且就算失误了，子弹的出现，也会干扰演唱会。
不过这样更好，给了他第二次机会，杀手再次架起枪，瞄准了冷霜，这次，他在确保万无一失的情况下，扣动了扳机。
在他目光下，冷霜没有丝毫影响，周围也没有任何动静。
杀手懵逼了，自己没安装子弹？不可能啊，没子弹不可能有这么大的后坐力的。
杀手再次确保有子弹后，再次瞄准，再次，扣动了扳机！
“轰。”一声巨响，子弹射了出去。
凌天的指间，出现一道金光，再次将子弹拦截住了。
杀手懵逼了，放下手中的狙击枪，这到底怎么回事？以自己的水平，同样的问题，不可能出现三次。
而凌天，拦截了三道子弹后，知道这么下去，不是办法，扭头看了眼陶醉在音乐之中的李心如：“心如姐，我去上个厕所。”
李心如迟疑着：“你现在要出去？”
“嗯，我在外面等你们，反正冷霜的歌，我随时可以听。”凌天笑着说道。
李心如点点头，不再说什么，凌天快步向外走去，他现在神念无法动用，只能用目光注意着冷霜。
之前搭话的人，听到凌天大言不惭的话，撇撇嘴：“装，继续装！”
凌天懒得理会他，走到了演唱会场的边缘，有保安过来，凌天直接跑到一个拐角，遁入地里，离开体育场，出现在了中学楼的顶楼。
刚刚上来，凌天就感觉到了有人存在，凌天走进房间中，顺手将班级的灯打开。
正在琢磨着枪是不是出了问题的杀手在灯亮的瞬间，猛然转身，手中出现一把手枪，对着凌天！
看到凌天只是一个小孩，杀手松了口气：“趴在地上，我不杀你！”
他现在蒙面，用不着杀人灭口！
凌天听到杀手这句话，反问道：“是谁让你来杀冷霜的？”
杀手在听到冷霜两个字的瞬间，直接扣动了扳机！
他有些心惊，因为音乐的声音，也因为自己失误的原因，他刚刚去思考其他的东西，忘了换地方了，居然被人找上来了，开枪之后，下意识收起来。
接着，他楞住了，本来应该被爆头的凌天，居然还站在原地，在凌天手中，捏着一颗子弹，子弹上面还在冒着烟，那是因为子弹和空气摩擦，产生了高温。
杀手再次抬起手枪，准备扣动扳机的时候，凌天手指轻轻抬起，杀手手臂被洞穿，手枪掉在了地上，杀手惊呆了，低头看着自己滴血的手，他都不知道，自己什么时候受伤的。
凌天淡淡道：“是谁让你来杀冷霜的？”
杀手听到这句话，摇摇头：“不知道。”
杀手再一次惊呆了，自己刚刚还没想说话啊。
“通过什么渠道？”凌天继续问道。
杀手说了个渠道，凌天这才知道，有人买凶啥冷霜，这杀手，只是接任务而已，什么都不知道。
杀手还在震惊之中，凌天抬起了手指，却没有用出剑指，这里是学校，在这里出现死人，会比较麻烦。
但对方已经知道了他的样子，凌天勉强展开自己的神念，一道剑意冲击向杀手的脑海。
将杀手变成白痴，凌天随手收起了狙击枪，装枪的箱子，又在杀手身上找到了三把手枪，一把匕首一把三菱军刺，全部放进逆天镯之中，凌天转身离开。
演唱会还在继续着，凌天没有进去，解决这杀手，短时间冷霜没事，但他必须要找到最后面的人，否则，冷霜还会有危险！
凌天将冷霜当成了朋友，自然不希望她有危险，再次运转先天五行遁法，直接去找白宁涛。
他记得，上次去找白宁涛的时候，见到的那个张尧，那绝对是个黑客高手，当时叶峰处理调查的事情，花了不少功夫，才将之前所有有关线索删除。
结果硬是被这张尧独自一人找到了蛛丝马迹，找到了他的身上。
白宁涛此刻正在房间中双凤戏龙，听到电话响起，很不爽，但看到凌天电话，直接将身上女人推开，接通电话：“凌少。”
“唔，我在你别墅门前。”凌天直接说道。
白宁涛听到这话，连忙道：“稍等，我马上出来。”说着话，慌忙穿上衣服。
两分钟，打开了门：“凌少，有什么事吗？”
凌天看着白宁涛：“上次我来这里见到的那个张尧，在这里吗？”
“在！”白宁涛说着话，迟疑道：“您找他，有什么事？”
“想让他帮我找点东西。”凌天说道。
白宁涛带着凌天上楼，敲响了房间门。
房间门打开，张尧蓬头垢面走出来，看到凌天，楞了一瞬间，下意识扭头看向白宁涛。
“张尧，这是凌少，找你办点事。”白宁涛说道。
张尧上次被凌天揍过，脸上还有一块淤青没散去，而之后的事情他也记得，他让白宁涛去找凌天麻烦，为什么凌天会和白宁涛在一块？
一瞬间脑海中闪过种种念头：“要查什么？”

第一千零二十九章 谱曲
白少都这么尊敬凌天，绝对不是张尧能冒犯的。
“在暗网，有个杀手任务榜，我想找到，下达任务的人！”凌天说道。
张尧摇摇头：“等下，我先看看。”说着话，转身走到另外自己的工作室内。
这里，八个电脑屏幕上面闪烁着一些代码，旁边堆放着好几台服务器，张尧手指在电脑上快速操作着，没片刻，打开了好几个找杀手任务的网站。
凌天伸手指向其中一个，这网站最上面，就是有人花三百万悬赏冷霜的人头，这里的三百万，不是软妹币，而是米国币，而这个任务，也是这网站公示价格最高的。
不过，目前为止，只有一个人接下了任务。
“能找到发布任务的人吗？”凌天问道。
“能！”张尧说着话道：“不过，我一个人不够。”
凌天眉头挑了起来，张尧连忙道：“这网站的安全性能极高，敢在这上面弄杀手平台的，在安全方面，都比较注重，再给我十个和我差不多的人，我有把握，能攻陷这杀手平台！”
凌天看了张尧一眼：“交给你去找这样的人，你能找到吗？”
张尧摇摇头：“难，很难，先不说价格，先说生存环境，我是有白少庇护，而很多人是没有的，大多都躲着，因为基本上身上都有犯罪，所以，很难找到。”
“而这个网站很特殊，攻陷这平台，相当于得罪了这些杀手，只要留下痕迹，就会必死无疑，所以，几乎没人会这么做！”张尧说道。
凌天沉默片刻，点头道：“我知道了，你盯着这网站，再有人接任务，告诉我一声！”。
张尧点头：“好的。”
凌天转身离开，白宁涛连忙跟上：“凌少，我这边可以提供保镖……。”
凌天只是看了白宁涛一眼，白宁涛就不说话了，论起保镖，还有人能比凌天找到的人更厉害吗？
凌天离开白宁涛的别墅，拿出手机给听风打了个电话：“听风，我看到有人在杀手平台发布了杀冷霜的任务。”
听风听到这话，沉默着道：“我已经知道了，也已经在冷霜身边放了保镖。”
“那些保镖不怎么行，我现在让两个人去找你，你把他们放在冷霜身边。”凌天说道。
听风点点头：“好的。”
凌天听着听风的语气，感觉有些不太对劲，但没深想挂断电话，又给叶峰打了个电话，让叶峰安排保镖。
做完这些，凌天回到了演唱会附近，演唱会已经接近了尾声，凌天去等李心如等人出来。
但对冷霜的事情，凌天有些不太放心，想了想，等到李心如等人出来，和李心如交代一句，凌天去找了冷霜。
冷霜看到凌天晚上过来，心中很高兴，脸上却带着一丝不高兴：“我唱得不好听吗？你怎么提前离场了？”
凌天知道她应该一直看自己的位置，笑了笑道：“没办法，我更想在演唱会结束之后，单独听你唱歌，总不能穿着个尿湿了的裤子过来听你唱歌吧。”
冷霜听到凌天的话，笑着，伸手在凌天头上揉了揉：“你这嘴甜的，以后不知道多少好姑娘会被你花言巧语骗的晕头转向！”
凌天讪然笑笑，冷霜笑着道：“说吧，想听什么歌？”
“嗯，随便，只要是你唱的，都喜欢听！”凌天笑着说道。
冷霜闻言，转身从架子上取下吉他：“最近刚刚选中的一首歌，其他人还没听过，我唱给你听啊。”
“好啊。”凌天说着话，仰躺在沙发上，闭上眼睛细细倾听。
冷霜现在说是巨星一点不为过，如果有人知道，她只唱给凌天一个人听，不知道多少人会羡慕。
一曲歌结束，冷霜放下吉他：“怎么样？”
“还行，不过有些地方，要改一改！”凌天随口说道。
冷霜听到凌天这句话，楞住了，改一改？：“你还懂音律？”
“会一点。”凌天说着话，勾手道：“纸笔。”
冷霜转身去哪，空白的纸笔递给凌天，凌天开始在纸上写，刚刚那首歌的谱子，一点不差的被凌天写了下来。
冷霜在旁边看的目瞪口呆，如果说，刚刚她还是在准备看凌天笑话，现在就是无比震惊了，因为凌天真的将谱子写了下来，而且，冷霜敢拍着胸脯保证，凌天绝对没有看过曲谱，因为她弹错的地方，也被凌天给写在了纸上！
凌天写完，开始涂涂改改，冷霜在一边轻声哼唱着，眼睛渐渐亮了起来，她唱得都更有感觉了，仿佛，被凌天这么涂改后，整首歌，升华了。
改完，凌天将纸递给冷霜：“你过会试试看，不喜欢的话，就用之前的，也不错。”
冷霜接过纸：“用你的！”
凌天笑了笑：“对了，你现在有什么仇人吗？”
冷霜听到凌天话锋转移，迟疑着，摇头道：“没有，我专心唱我的歌，怎么会得罪什么人？你问这个干什么？”
“我这不是关心你吗。”凌天自然不会说出实情：“那你发展到现在，有没有碍着什么人？”
冷霜有些疑惑，但还是摇摇头：“这个就不知道了，应该没有吧，我唱歌火了，应该不至于得罪什么人。”
凌天看着冷霜没有说谎，想着其实也确实，冷霜要说得罪，估计就是最初和她一起参加选秀的人，但那些人是没钱买凶的，否则，还会去参加那选秀节目？直接捧起来了。
想着，点点头：“那我先走了。”
“等会，给我几分钟，我熟悉下这首歌，然后唱给你听！”冷霜说道。
听冷霜唱歌是种享受，凌天自然不会拒绝，冷霜将曲谱看完，又哼了几声后，开始唱起来。
一首歌结束，凌天起身离开，正好迎上了过来的听风，听风还带着两个保镖，保镖看到凌天，点点头：“凌少。”
凌天没说什么，继续往外走着，听风开口道：“凌少。”
凌天转身，疑惑道：“有什么事吗？”
听风想说什么，但张张嘴，又欲言又止。
凌天没说什么，转身继续离开，听风估计是有什么不能说的，凌天也不在意。
听风看到凌天离开，在心中叹了口气，转身进了别墅。

第一千零三十章 面试
回到家中，几女依然还处于兴奋之中，聊着天，看到凌天回来：“小天，你去找冷霜干什么了？”
“不是没听完演唱会么，让她单独给我唱了两首歌。”凌天笑着说道。
几女听到这话，都瞪眼凌天，羡慕嫉妒恨：“什么歌？”
“忘了问名字了，估计两个月后会出现在她的新专辑上。”凌天说着话，看到几女那恨不得吃了自己的目光，摸摸头：“你们也想去？为什么不说呢？”
几女看着凌天的眼神，仿佛利刃。
凌天决定三十六计走为上计：“那个，没事我去洗澡了啊。”
说完，头也不回的上楼，顺手关上了门。
次日是周六，凌天早上起床，去找凌雪，有段时间没见姐姐了，想见姐姐一面，顺带的，看看姐姐修炼的进度，李心如等人都在凌天眼皮子底下修炼，不会出什么问题，但修炼，本来就充满了危险，出现问题，就是白用功。
去了学校，凌天没准备先通知姐姐，准备给凌雪一个惊喜。
靠近女生宿舍，凌天看到了一个人，眉头顿时皱了起来，迈步走过去：“你怎么在这里？”
男人三十来岁，听到凌天的话，有些小慌张：“凌少，我在保护凌雪。”
“那凌雪的人呢？”凌天冷声说道。
凌天很不高兴，他派过来保护凌雪的保镖，居然不在凌雪身边？这保护个屁！
男人听到这话，尴尬道：“凌小姐在宿舍！不过……。”
“不过什么？”凌天继续道。
保镖解释道：“我们上次稍微距离近一点，就被凌小姐发现了，还让保安把我们抓了起来，我们就不敢太过靠近了。”
凌天知道自己怪错人了，但是，也有些心惊，姐姐修炼至今，才一个月吧，一个月的时间，感知就如此之强，除了凌天给的优厚条件外，还需要自身天赋。
想着，凌天不再怪保镖，考虑着要给凌雪换两个更为厉害的保镖，走进女生宿舍，宿管没有看到凌天。
凌天上楼，走到姐姐门前，伸手刚准备敲门，房间门开了。
凌天抬头看去，楞住了，凌雪此刻穿着职业服装，显得有些干练，脸上带着黑框眼镜，看着凌天楞了楞，连忙将凌天抱起来，高兴的在凌天脸上亲了下：“你怎么来了？”
“想你了啊。”凌天说着话，看着姐姐：“你找到工作了？”
“没有。”凌雪说着话，笑着道：“正准备去面试。”
听到小天说想自己了，凌雪有些心酸：“那我不去面试了，我陪你出去玩玩。”
凌天摇摇头：“当然要面试，而且，弟弟亲自作陪！”
凌雪笑了笑：“从哪里学来的词，还作陪？”
说着话，却没有拒绝凌天，放凌天在地上，牵着凌天的手，往外面走去。
以凌天现在的能力，完全可以让凌雪不工作，或者，给她个公司任她折腾，但这些，凌雪是不会接受的，凌雪看起来柔弱，性格却是很强硬，否则，以她的生存环境，稍微有一点自暴自弃，可能就不会有现在。
在高中就开始半工半读，依然能考上水月大学，在水月大学也没闲下来，这还只是第一年，她就已经考了好几个证，自己功课也没有落下，这些，凌天看在眼中，心疼，却也尊重。
只要是凌雪的选择，他无条件支持！
凌天慢慢走着：“你准备去什么公司面试？”
“优邦客。”凌雪说道。
凌天稍稍愣了愣，优邦客？似乎有点熟悉？凌天疑惑的想着，却没有想起来，如果他比较重视昨天的几份合同，就会记起来，徐振荣的公司，正是优邦客。
“你知道这个公司？”凌雪看着弟弟疑惑的样子，问道。
“不知道。”凌天说道。
凌雪点点头：“我带你去，面试在上午，面试完了，我就带你去吃好吃的，前提是，面试的时候，你别闹。”
凌天故意鼓起腮帮，气鼓鼓道：“我在你眼中，这么不听话吗？”
“听话，我弟弟肯定是听话的。”凌雪牵着凌天上了车，手指轻轻推了推自己的眼镜。
凌天这才注意到，姐姐是有轻微近视的，不过没当回事，等到姐姐修炼入门，近视自然会好，伸手捏着姐姐的手，一股能量顺势进入凌雪的体内。
在凌雪体内，原本就有一丝能量，但这一丝能量，比凌天想象中的，要更为凝实，这让凌天很震惊，姐姐也绝对是有特殊体质的。
但凌天现在实力太低，感知不出来。
优邦客坐落在水月办公区集中区域，凌雪带着凌天走进去之后，有些小紧张，却也不怎么碍事，走到前台：“你好，我是过来应聘的。”
前台女孩看到是个大美女，笑了笑，起身道：“我带你过去。”
前台带着凌雪往里走着，走到一间会议室前：“去里面等着就好了，到面试的时候，会有人过来叫你！”
凌雪点头说了声谢谢，带着凌天走了进去。
在这会议室内，已经有不少人了，一二十人，各个西装革履，看起来就是成功人士的样子，大多是男人，看到凌雪这一个大美女出现，都露出善意的目光，然后想着自己的事情，也有人低声交谈，但更多人，是很紧张的。
凌雪看到这里有这么多人，也很紧张，找个地方坐下，想着自己在往上看到那些面试的攻略，心中慢慢安定下来。
凌天也偷偷给凌雪一个清心咒，让她安静下来。
凌雪平静了，扭头看向凌天，刚准备说话，旁边有人走过来：“美女，怎么称呼？”
男人身材魁梧，声音洪亮，周围的人都听到了，看向这边。
男人也是西装革履，脸上油光满面，看到凌雪回头，眼睛都在放光：“美女，可否赏光一起吃个饭？”
凌雪摇摇头：“对不起。”
男人也不在乎，伸手在胸口拍了拍：“你是过来应聘的？而我，可以直接让你应聘成功！”
周围人都有些不屑，男人同样不屑看向周围的人：“看什么看？不相信？我周某人只是个高中毕业，也能和你们一样在这里进行面试，实话告诉你们，我在这儿，是有后台的，一个个给我安分点，不然，别想应聘上！”

第一千零三十一章 我赔
周围的人都有些看不上周生的做法，但听到周生霸气的话，都很识趣的将目光转移，选择不理会这件事。
他们都想要加入这公司，如果因为在这里多管闲事，从而无法进入公司，他们都会后悔。
周生看到周围的人的样子，更是不屑，也变得有些高傲，扭头看着凌雪：“怎么样？留个联系方式？赏脸吃顿饭？”
凌雪摇摇头：“不用了。”
周生感觉自己面子挂不住了，看着凌雪压根不看自己，有些生气，声音冷了下来：“这么不给我面子？”
凌雪这才扭头看向周生：“抱歉，我压根不认识你！”
周生刚刚一直都只是看到凌雪的侧脸，就已经感觉惊艳，此刻看到凌雪的正脸，眼睛顿时直了，呆了呆，随即眼睛亮了起来：“只要你答应陪我吃饭，你工作的事情，我分分钟帮你解决了，你想要在这里工作，完全没问题，面试就是走个过场！”
“不需要。”凌雪说着话，起身换了个作为。
周生深吸一口气，再次走到凌雪身边坐下：“留个联系方式可好？我们日后就是同事了！”
凌雪对周生印象不太好，听到这话，再次摇了摇头。
周生的面色阴沉下来：“你他妈别太把自己当回事，我想要和你交朋友，是看得起你！”
“我不需要你看得起！”凌雪也有些不高兴了，她已经拒绝过了，这人还不依不饶？
周生不屑的笑了笑：“别他妈在我面前装清高，你这样的人，我见过不少了，我最后在给你一次机会……。”
凌雪打断周生的话：“可以不要烦我吗？”
周生听到这话，点点头：“好！”说着话，起身走到另外一个座位坐下。
看到周围人都用异样的目光看着自己，有些生气：“看什么看？妈的，再看别想通过面试！”
凌雪刚刚保持好的心态，被周生彻底破坏了，她现在也不是什么愣头青了，知道这次面试，估计悬了，但她没有离开，拿到一次面试的机会，也是挺不错的。
凌天在一边站着，目睹了刚刚的一幕，但他不太好出手：“姐姐，那边有咖啡，我去给你倒一杯吧。”
凌雪点点头：“我陪你去。”
“不用，我自己去就好。”凌天说着话，走向咖啡机。
在一边坐着的周生依然看着这边，他心中有些不甘，好不容易碰到这么漂亮的女人，结果对方不理他，这让他面子上过不去，心中也有些不爽，看到凌天去倒咖啡，起身走了过去。
凌天垫着脚尖拿住了一个咖啡杯，倒了杯咖啡，他察觉到周生在接近着，眉头轻轻挑了挑。
周生走到凌天身边，也伸手拿了个杯子，看到凌天端着满杯咖啡，直接迈步撞向凌天。
凌天一下不稳，手中的咖啡洒在了周生的衣服上，周生眼底深处带着笑意：“你他妈的，怎么在走路？这咖啡洒到我衣服上了，知道我这衣服多少钱一件吗？把你个小兔崽子卖了都买不起！”
凌雪看到这边情况，连忙起身走过来。
凌天抬头看向周生，眼睛带着淡淡的怯意：“你这件衣服很贵吗？”
“好几万呢！”周生没想到凌天这么配合，冷声说道。
“那需要我赔吗？”凌天再问道。
周生扭头看到凌雪走过来：“赔？当然要赔！”
“哦。”凌天点点头，手中还剩下大半杯咖啡，直接洒了出去，全部洒在了周生的脸上。
咖啡刚刚出来，温度特别高！
周生口中发出一声惨叫，所有人都看着这边，看到凌天的动作，心中暗道，这小孩，真是生猛，也是真的解气。
凌雪连忙将凌天拉到自己身后，心中有些担心，凌天有些太冲动了。
周生此刻已经恢复了，但他感觉自己脸上火辣辣的疼痛，整个面部通红，冷冷看着凌雪，又看向凌天：“小兔崽子，你敢泼我！”
凌天乖乖站定：“我一激动手就抖，刚刚被你吓得抖了下，弄脏了你的衣服，我姐姐赔，多少钱？”
周生冷声道：“你泼在我的脸上了，不是我的衣服上！”
“那就不用赔？”凌天抢着说道。
周生听到这话，更生气：“你想就这么算了？做梦，必须要赔！”
凌雪知道凌天懂事，自然知道凌天是在帮她报复刚刚的事情，她更知道刚刚周生是故意而为之：“你要多少钱？”
周生看向凌雪，张张嘴：“你要陪我睡一觉，刚刚的事情，一笔勾销，你要是不答应，那我向你保证，刚刚的事情，绝对不会善了！”
凌雪面色冷了下来，凌天也有些生气了，从凌雪身后走出来：“癞蛤蟆想吃天鹅肉？也不撒泡尿照照自己，现在自己滚远点，我可以当这件事没有发生！”
周生愣了愣，接着突然笑了起来：“小兔崽子，你他妈也敢威胁我！”
他话音刚落，凌天顺手抓住桌子上有人刚刚倒的咖啡，再一次泼了出去。
周生连忙躬身躲避，然而，咖啡在空中主动降低，一滴不漏，全部泼在了周生脸上。
周生再次惨叫起来，却也暴怒了，伸手抹去脸上的咖啡，抬脚踹向凌天腹部：“小兔崽子，你他妈在找死！”
凌雪没想到周生会直接对一个小孩出手，没来得及反应，而凌天，直接一个侧身躲过，伸手托住了周生的脚，向后走了一步。
“啊！”周生惨叫着，双手捂住自己的胯部，他刚刚用力过猛，没有踢中，自己险些做了个劈叉，结果凌天帮他拉了下，他现在已经无限接近劈叉了，那种疼痛感，让他有些绝望。
“你给我松手！”周生看着凌天，怒道。
“好啊。”凌天松开了手，周生的脚掉在地上，身体的力量压了上去。
“刺啦！”衣服破烂的声音响起，周生裤裆被崩烂了。
周生身体向一边倒过去，想要起来，凌天连忙过去扶住他：“地上有咖啡，我扶住你，免得你摔倒了。”
周生感觉到自己两腿间的疼痛，深吸一口气：“你给我让开！”
“你怎么狗咬吕洞宾，不知好人心呢？我是在帮你啊！”凌天一副悲悯天人的样子。

第一千零三十二章 舆论压制
周围的人都感觉到了蛋蛋的忧伤，这凌天，简直了，现在让周生继续维持着劈叉的状态，比杀了周生还要让他难受。
“我他妈不用你帮我，让我下去！”周生怒道。
“那我帮你下去。”凌天说着话，伸手按在了周生的肩膀上。
周生距离地面，还有四五厘米的距离，感觉到凌天放在自己肩膀上的手渐渐用力：“我日你大爷，你再敢按我一下，我保证，你会后悔！”
“你不是你要下去吗？我帮你啊。”凌天骤然用力。
周生再次惨叫起来，眼睛都开始翻白眼了，周围的人都一脸忌惮的看着凌天，他们仿佛听到了别样的咔嚓声。
周生有些想死，凌天手还在他肩膀上，他压根站不起来，深吸一口气，咬着牙从牙齿间挤出几个字：“你松开手，我自己起来。”
“我帮了你，你不该谢谢我？”凌天再说道。
“谢谢，谢谢你。”周生咬牙切齿的说道。
凌天这才松开手。
周生倒在地上，此刻他已经狼狈不堪，脸上头发中，身上，都有着咖啡，裤裆还破了个大洞，里面花色秋裤，显得足够骚气。
周生缓缓爬起来，他感觉自己的两条腿都在抽搐，站起来跺跺脚，直接一拳打向凌天：“老子今天不宰了你，我他妈不信周！”
凌雪早就在防备着，防备着周生突然袭击，看到这一拳，她抬脚踹在了周生的腹部。
她不会什么武术套路，但她经过洗髓伐脉，固本培元，力量已经强过普通人，这一脚，直接把周生踹得趴在地上，捂住腹部，身体微微抽搐着，因为疼痛，惨叫都发布出来。
周围的人看着这一幕，都感觉有些不可思议，这美女，简直就是人形暴龙啊，周生那么高大的人，居然被凌雪一脚给踹飞了出去，这力量，正常人估计都不会有吧。
正此时，有人打开了会议室的门：“邢凤。”
这是个秘书，过来通知人去面试，看到眼前一幕，楞了楞，会议室内，有个人趴在地上，低声哼哼着，他的裤子烂了，地上满地的咖啡。
秘书连忙走过来：“怎么回事？咖啡有问题吗？”
周围人都没说话，但眼神有些古怪。
秘书扶起地上的人：“你们有谁打个电话，叫救护车！”
“不用叫救护车。”周生咬牙说着，坐了起来：“把我叔叔叫过来。”
秘书看到周生：“怎么回事？”
周生扭头看了眼凌雪：“有人在这里动手，她还有资格，在这里面试吗？”
秘书也看了眼凌雪，点点头，转身出去。
凌雪在心里叹了口气，转身牵起凌天的手：“小天走吧。”
“走什么？姐姐你不是还要面试吗？”凌天天真的说道。
“走？不赔我医药费，赔我衣服的费用，你们别想走出这里！”周生冷声说道。
凌天没有去看周生，而是看着姐姐：“交给我。”
凌雪看到凌天很是正经的说着话，稍一犹豫，点了点头。
而这个时候，一个莫约四十岁左右的中年男人走了进来，还带着三四个保安，进来看到周生坐在地上捂住腹部，快步走过来，扶住周生：“你这是怎么回事？”
周生伸手一指凌雪：“她踢我！”
周良辰听到这句话，扭头看向凌雪：“你可以走了，我们公司不需要你这样的人！”
“我姐姐当然会走，不过不是被你赶走的，而是自己离开！”凌天沉声说着话，扭头看向周围的人：“大家过来面试，遇到这样的情况，还想要继续面试下去吗？”
“即使面试上了，你们敢在这样的公司工作吗？说不定你女朋友来到公司看你，结果被某个人高中学历的人看上，让你们女朋友和他睡觉，否则，就炒你鱿鱼！”凌天淡淡说道。
周围的人有人站了起来，是个女人：“我起初是认为，优邦客是个很好的公司，有很好的前景，但今天的事情，让我眼界大开，我先走了！而且，我是个博客作者，我会将我今天所见所闻，全部记录在博客之中！”
这女人说着话，转身离开。
周良辰听到这话，知道肯定是自己侄子出了问题，扭头狠狠的瞪了周生一眼，连忙道：“等等。”
女人停下脚步，扭头看向周良辰：“还有什么事吗？”
“有，听你所言，刚刚我刚刚有些着急，尚且不知道具体事情，就开始责备于人，谁能告诉我，刚刚发生了什么？”周良辰问道。
有人开始说起来，周良辰扭头看向周生：“走吧，别再这里丢人现眼了，我会查出来，是谁包庇你进来的！”
“等等。”凌天开口道：“你刚刚对我姐姐出言不逊，不该道歉？”
周良辰笑着点点头：“应该的。”说着话，扭头看向凌雪：“实在抱歉，刚刚还不知道具体情况，就让你离开，祝你接下来面试顺利！”
凌雪点点头，凌天则是道：“带着你侄子走吧，对了，别忘了安排个人过来，把这里打扫干净。”
周良辰听到这句话，面色变得极其难看，看来刚刚周生说了什么，让这些人都知道，自己就是他叔叔，周良辰很生气，知道自己被这些人给耍了，但他却无法发作，他只能希望，这些人不要将今天的事情传出去，否则，公司名声受到影响，会很麻烦。
周良成带着周生离开，之前准备离开的女人笑着过来：“小家伙，这么聪明，三言两语给你姐姐解决了麻烦，可惜了，估计我们都没法面试成功了。”
凌雪点点头，笑着道：“增加一点面试的经验也好。”
周围其他面试的人看到两个笑颜如花，都感觉赚到了，也活络着，聊起天来。
在周良辰办公室，周生坐在他对面，用卫生纸擦着自己的脸：“叔叔，这件事，就这么算了？”
周良辰恨铁不成钢的看着周生：“那我还能怎么办？我也只是个人事部主管而已，我为了让你进来，花了不少功夫，谁让你在有那么多人在场的情况下做那些事？”
“我，我开始就只是想要个联系方式而已，谁知道那贱人这么不给面子？还有那个小屁孩，居然敢用咖啡泼我！”周生闷闷的说道。

第一千零三十三章 永不录用
周良辰点点头：“事情就这么算了吧，你别想着报复了，至于那个女人，她不可能被公司选中。”
周生不再说话，这样，似乎是最好的选择，只是他心中依然有些不甘。
周良辰看得出来周生的想法，摇摇头：“她太漂亮了，不是你能护得住的。”
“……”
凌雪等待片刻，参加了面试，本来是很紧张的，在确认自己很难应聘上后，反而变得不紧张了，在面试的时候，发挥得极好。
面试结束，凌雪带着凌天往外走：“面试结束了，小天你想吃点什么东西？”
“什么都行。”凌天不太在意的说道。
下了楼梯，两人继续往前走着，凌天突然感觉到什么，扭头看了眼，看到，周生快步走过来，面色有些不善。
周生此刻已经换了一身衣服，头发油光满面，快步走到凌雪面前：“你好，今天的事情，是我不对，我想请你吃顿饭，为上午发生的事情道歉。”
凌雪面无表情：“不用了。”
周生看着凌雪：“现在你应聘工作还有机会，你要是不答应……。”
后面的话，周生没有再说，凌雪也理解了，却不怎么在意：“你可以让开吗？”
凌天扭头看了周生一眼：“长得丑，想得美。”
周生再一次被拒绝了，心中本就不爽，听到凌天的话：“小兔崽子，你说什么？”
凌天直接箭步前冲，一脚踹在了周生的腹部。
周生惨叫一声，瘫软在地上，看到凌天那不屑的目光：“你敢动手？”周生起身冲向凌天。
凌雪下意识拦在凌天面前，被凌天给推开了：“姐姐你看着就好了，我的跆拳道不是白练的。”说着话，反手扣住了周生的拳头，一脚踹在了他的脸上。
周生再一次被凌天摔在了地上，周围有人看到动静走了出来，在一边指指点点，周生面子上挂不住了，自己堂堂七尺男人，居然被一个小孩给暴打，再次起身冲向凌天。
这边动静大了，一辆豪车停在了优邦客公司门前，车上，下来一个三十来岁的人，看到一堆人聚集在一块：“什么情况？”
秘书从车上下来，看到上面似乎有人动手：“快去叫保安。”
老总来了，一群保安跟打了鸡血似的，冲了上去：“都给我住手！”
周生看到保安过来：“妈的，给我打这个小孩！”
一群保安冲向凌天。
凌雪看到这一幕，想要护住凌天，结果凌天已经冲了上去。
中年人正是公司的徐总，看到声势变得更大：“这些保安怎么回事？怎么好像也加入动手的人了。”
秘书道：“我上去看看。”
徐总点点头，刚准备说话，看到一个保安被一个小孩飞起一脚给踹飞，眼睛瞪得滚圆：“都给我住手！”
刚刚还不紧不慢，此刻健步如飞！直接爬上楼梯：“都给我住手！”
保安全部退后停了下来，徐总走向保安队长：“你现在被辞退，收拾好你的东西，给我滚！”
保安队长楞住，看着此刻面色气得通红的徐总：“我……。”
“你什么你？我让你平息这件事，你带着这么多人对个小孩动手？！”徐总说着话，看了眼凌天。
虽然不知道这里什么情况，但从利益来讲，他必须要偏向凌天这边。
再看凌天，凌天此刻已经知道了，他为什么感觉优邦客熟悉了，他还占有优邦客百分之四十的股份呢，眼前这徐总，应该是叫徐振荣！
徐振荣对凌天点点头，低头看向面色肿胀起来的周生，扭头看向凌雪：“这是什么情况？”
凌雪看着徐振荣，伸手牵起凌天的手：“我是来贵公司应聘的，但有同为应聘的人，对我出言不逊。”说着话，看向了周生。
徐振荣点点头，看了周生一眼：“我们公司不需要你这样的人，你可以走了。”说着话，回头看向秘书：“登记下，永不录用！”
周生楞住了，张张口，想要说什么，凌天道：“你谁啊，说话管用吗？他在公司是有人的，他叔叔似乎是个大官，他高中文凭，就能过你们公司的初试，进入了面试阶段。”
周生认识徐振荣，听到这话，顿时面色变得惨白，不止他不能进入公司，反而很可能，他还会连累他的叔叔！
果然，徐振荣听到这句话，面色变得更难看，对凌天点头道：“这件事，我知道了，我向你保证，这件事，我一定会严肃处理，他托关系进来的，我会把关系也一并赶走！”
凌天点点头，转身牵着自己姐姐的手：“走吧。”
凌雪带着凌天往外走去，徐振荣目送着凌天离开，再看向周围的人：“这件事，我一定给大家一个交代，现在，回去上班吧。”
徐振荣快速上楼，秘书跟上，徐振荣扭头道：“这件事，只要有涉及的人，一律开除！不管是谁！”
秘书点点头：“知道。”秘书也是见过凌天的人，之前陪着徐振荣一起去找的凌天，加上现在公司出现那么多合作方，他知道凌天绝对不能得罪！
“这些都是次要的，主要是凌少今天来这里，陪人过来面试，那个人要重视起来，不是正在招募人力资源经理么，就她了。”徐振荣说道。
秘书迟疑着：“这个位置，有点重要……。”
“再给她安排个机灵点的助手，处理她需要处理的事情就好了。”徐振荣说着，心扑通扑通的跳着。
他现在很慌，上次只是因为在生日晚宴上怼过凌天几句，后来就被人针对，现在出现这么大的事情，凌天要是再不开心，他就难办了。
秘书点头去办事，徐振荣拿出手机，犹豫着，还是没有拨出凌天的电话，瘫软在自己老板椅上，想着，兵来将挡，水来土掩！
而另一边，凌天和姐姐吃着东西，凌雪一边吃着，一边教训着凌天，让凌天日后不要随便动手，更不能恃强凌弱，今天如果不是正好那老总过来，岂不麻烦。
凌天心道那几个小保安算个屁，不过还是点点头：“我知道了，我以后再也不随便动手了。”
凌雪听到凌天这么乖的坦白，伸手揉着凌天的头：“乖，姐姐很担心你的，你知道吗？”
“知道。”凌天说着话，口袋手机响了起来。
凌天接起电话：“喂。”
电话是白宁涛打过来的：“凌少，昨天您让张尧注意的那个杀手单，又有杀手接了任务。”
“我知道了，先挂了。”凌天挂断电话。
凌雪看着凌天：“谁打过来的？”
“钢琴培训室那边的电话，让我下午过去一趟。”凌天说道。

第一千零三十四章 视人命为草芥
凌雪听到是钢琴培训室那边的事情：“我陪你一起过去吧。”
“不用了，我自己过去就好，你下午还是回学校吧。”凌天说着话，又和姐姐说起其他的事情。
一顿饭吃完，凌天目送凌雪离开后，随手招了一辆车：“去听风传媒。”
冷霜现在正在听风传媒，有杀手盯上她，凌天不太放心，是以决定亲自过去，再护一阵，想办法找出幕后的人。
凌天坐在车上，本想今天和姐姐好好玩玩，没想到这么快就有事，突然，凌天感觉司机在看自己，抬头看了眼司机，司机的目光往一边躲闪着：“前面那条路有些堵，我换条路过去行吗？”
“嗯，随便你往哪条路走，我先睡个觉！”凌天放下座椅，躺下闭上了眼睛。
司机松了口气，他总感觉，这小孩的眼神有问题，仿佛可以看穿他一般，是以，总有些略慌。
二十分钟后，出租车停了下来，将车停在一废弃厂房前，有人敲了敲车窗：“到地方了，醒醒吧！”
凌天睁开眼睛，看到一人染着红毛的小混混，鼻子上还有个小鼻环，凌天缓缓坐起来，猛然一推门。
车门的一角撞在了小混混鼻子上。
小混混惨叫一声，捂住鼻子，眼泪刷刷的往下流着：“小兔崽子，你……。”
他话还没说完，凌天直接一脚踹在门上。
猛陡然打开，再次撞在小混混身上，小混混脸上血肉模糊，直接飞出去倒在地上，在地上滚动两圈，面朝上，昏死了过去。
凌天也从车上走了下来，看着一边的周生，再看着在他身后的十几个小混混：“本来准备放了你的，可惜你喜欢自寻死路！”
周生看眼地上的红毛同伴：“兄弟们，抄家伙，就是这个小兔崽子，别小瞧他我都不是对手！”
“这小孩看起来不怎么经打啊，不小心被我解决了，那可怎么办？”有人迟疑说道。
司机也从车上下来了：“我规避了一路上的所有摄像头，绕小路过来的，即使有人查也不用担心。”
凌天扭头看了眼司机，再看向其他小混混，发现这些人似乎都没有把这件事当回事，点点头：“想杀我？来，动手！”
一人拿起了手边的实心铁棍，铁棍前段被磨过，磨得很是圆润，这样实心金属棍子很重，打在人身上，轻则伤筋动骨，重的，可能一棍子直接就把人给干死了。
男人身形高大：“都别出手，有我一个就够了！上次好几次动手，都没我的份！”说着话，挥舞着棒子冲向凌天，直接一棍子打向凌天的胸口。
凌天听到男人的话，看着他一棍子打过来，没有直接反击，退后两步躲开：“以前动手？你们还杀过不少人？”
“嘿嘿，怕了吧，不过这样不好么，至少，你下去了，不会孤单！”说着话，又是一棍子打向凌天。
此刻，凌天没有再躲避，看着厚重铁棍扫过来，伸手握住了铁棍。
“找死！”男人冷声说着话，一个成年人都没法用手挡住这一棍子，一个小屁孩，还想挡住这一棍子？不是在找死吗？
想着，他楞住了，因为棍子不动了，而且纹丝不动。
他用力抽了抽，就感觉，一股奇异的震动感觉传来，他的手有些疼，下意识的松开了棍子，凌天反手一棍子抽打在男人的腿伤。
“咔嚓。”男人的腿断了，他惨叫一声，瘫软在地上。
剩下的人看到这一幕，都惊呆了，随即挥舞着自己的武器，冲向了凌天，凌天没有选择直接下杀手，而是一棍一棍，把所有人都打翻在地，拿出其中一人电话，拨通了警察的电话。
向美辰正在上班中，接到下面报警电话，听到汇报情况，感觉很诧异，也感觉很不对劲，立刻带人前去。
看到凌天报警，一群人都慌了，凌天看着眼前这些人，再一次展开神念，一道剑意冲入所有人的脑海之中，所有人都变成了白痴，再将他们所有人的手机集中销毁后，凌天带着几个人，让他们走到之前埋藏尸体的地方，用五行遁法离开。
他们说的话，居然是真的，这里，还有其他人埋骨地下，有些死亡的人，还没死几天。
向美辰随后到了，看着一群白痴，也看到了地上有被挖过的痕迹，想到报警电话，让人挖着，挖出一句句尸体，震惊得向美辰说不出话来。
开始将命令发布下去，调查死者身份，调查这些变成白痴的人的身份，调查报警人的身份。
向美辰有了大案，忙活着，凌天去找冷霜。
凌天去到听风传媒的时候，冷霜正在录制着歌曲，已经录了一段时间，看到凌天过来，停下录制歌曲：“小天，你怎么来了？”
凌天自然不会说出实情，看着冷霜：“听你唱歌啊，你继续录制吧，我在这里听歌就好。”
冷霜笑着和凌天说了几句话，继续去录制歌，凌天听着歌，冷霜在录制的歌是一首很正能量的歌，歌中主题是环保，爱护动物。
凌天听着歌，突兀的想到了刚刚的事，那群人是周生找的，想要解决自己的人，但他们之前所作所为，是真的让凌天生气了，如果不是考虑到那些躺在地下的人，凌天绝对会将这些人处之而后快。
但此刻，凌天想到了更多，为什么这些人会去做这样的事情，蔑视他人的生命！
生命是珍贵而且崇高的，每一条生命，都是值得尊重的，包括自己，凌天想着这个世界上有很多人会选择自杀，各种各样的原因，追根到底，其实是对生命的淡漠。
凌天摇了摇头，他修炼这么久，人心，依然是看不透的。
在看冷霜，冷霜投入的唱着歌，很美，悦耳的声音在凌天耳边响起，一曲歌结束，冷霜走了出来：“怎么样，有没有地方需要改改？”
“好处呢。”凌天摇头说道，知道冷霜是吃到甜头了，想要让自己帮忙再改改。
“你想要什么好处？”在冷霜记忆之中，这还是凌天第一次找她要好处。
“晚上请我吃饭吧。”凌天笑着说道。
“好，成交！”冷霜笑着说道，赚大了。

第一千零三十五章 找到线索
在冷霜身边，还有个人，三十来岁的样子，看了冷霜一眼，笑着道：“一个小孩子懂什么，让他改歌，还能唱吗？”
冷霜点点头：“你别小瞧小天，小天很厉害的，我记得他之前得过水月青少年钢琴比赛的第一名！”
男人闻言，有些不屑：“水月的钢琴比赛？我有幸见到过一次，谁有关系谁第一！”
冷霜听到这话，摇头道：“我相信，小天绝对不是靠关系拿到的水月第一！”
“谁说的准呢，这东西……。”万冲显然很不屑，不过不想争什么。
“这首歌，在我看来，在音律方面，已经是登峰造极，可以改，不过再怎么改，也不可能改的比现在更好！”万冲淡淡说道。
冷霜扭头看向凌天：“能改吗？”
“当然能。”凌天随口说道。
万冲撇撇嘴，看了凌天一眼：“你这口气，真大，改歌不是随随便便就能改的！”
“我帮冷霜姐姐改歌，关你屁事，你自己不行，怎么就知道我不行？”凌天被他贬低这么久，反驳道。
万冲听到这话，笑了起来：“那你改，我倒要看看，你能改成什么样！”
“改成什么样又关你屁事？”凌天不屑说道。
万冲楞住了，面色沉了下来：“你知道我是谁吗？”
“和我有什么关系吗？随便什么阿猫阿狗我都要认识，那我每天光背名字，都得背好几个小时。”凌天疑惑问道。
听到凌天这句话，万冲深吸一口气，扭头看向冷霜：“这歌，没法录了。”
“不录那你还站着干嘛？还不走！”凌天针锋相对。
冷霜听到这话，伸手搭在凌天肩膀上：“小天，算了。”
“我也不想和他一般见识，谁让他在我这儿刷存在感？”凌天说着话道：“拿纸笔来吧。”
冷霜扭头看向自己经纪人：“去把这首歌的曲谱拿过来！”
万冲很生气，但想着和一个小孩居然真敢说改歌，冷哼一声，双手抱怀在旁边看着。
凌天看了万冲一眼，接过曲谱，开始改起来，短短十分钟，就将曲谱给改好了，递给冷霜：“我在里面安排了一些特殊的声音，悦耳的动物的声音，呼应主题，而且会很好听。”
万冲伸手夺过来，不屑道：“小屁孩，还真敢说。”说着话，低头看着改过的曲谱，轻轻哼唱着，片刻，面色变得凝重，他哼唱出来，感觉朗朗上口，而且这种节奏，让他为之着迷。
万冲将整首歌看完，再看凌天：“实在抱歉，我对我刚刚对您的轻视，郑重道歉！”
凌天没想到万冲这么能屈能伸，轻轻点头，不再看万冲，看向冷霜：“今天晚上请我吃什么？”
“任你选！”冷霜笑着说着，眼睛都眯了起来：“我还有几首歌……。”
凌天额头闪过一道黑线，这是把自己当成免费劳工了，不过自己下午也不怎么忙，改改曲谱，对他来说，就随手而为而已，他在神界，听到过太多的音律，甚至有符合天地规则的音律，一旦演奏，山川改道，也有利用音律的杀招，千里之外，抚琴取人项上人头。
凌天只需要将这些音律，稍稍编入其中一点点，就可以让整首歌蜕变。
“还不拿过来？”凌天撅起嘴巴说道。
没等冷霜说话，经纪人就转身跑了过去，凌天开始改曲谱，堂堂万冲，成了凌天的仆从，要喝什么，亲自下去买。
等到最后一首歌结束，万冲想要拜凌天为师。
凌天自然直接拒绝，音律这种东西，他压根就不会教，他自己都是照葫芦画瓢！
一下午就这样结束了，冷霜一首歌都没有录好，却收获更丰盛，带着凌天出门去吃饭。
迎面和听风撞上了，听风此刻面色有些难看，看到凌天，脸上挤出一丝笑容：“凌少，您来了。”
“嗯，出去吃饭，你要一起吗？”凌天随意说道，目光却在听风脸上扫过。
听风面色充满着疲惫，焦急，双眼中甚至还带着血丝，摇摇头：“不用了，你们去吧。”
听风说着，往前走去，凌天回头看了听风一眼，眉头轻轻挑了挑，看来听风是遇到大麻烦了，没有说什么，继续去吃饭。
万冲在后面跟着走着，看到堂堂听风传媒的老大听风，居然喊凌天凌少，而且很是尊敬的样子，对凌天，又多了一丝好奇，一个六七岁的小孩，通晓音律，而且身份似乎还很高。
万冲走到听风传媒大厅：“你们先去吃饭吧，我就不去打扰你们了。”
冷霜也没想着带万冲，点点头，转身离开。
凌天却是有些疑惑的看了万冲一眼，万冲似乎不想和冷风一起出去？
和冷霜出了门，凌天扭头看到万冲依然在大厅内，似乎在等什么，等到冷霜的车开了后，万冲这才从大厅之中出来。
凌天扭头看向冷霜：“这万冲什么人？”
“是一个写歌很厉害的人，写了不少流行好歌，这次听说我开新专辑，过来帮帮忙。”冷霜说着话：“很好的人。”
凌天点点头，没说什么，却是选择相信自己的第六感，拿出手机，给叶峰发了条短信，让他秘密监控万冲。
接着去和冷霜吃饭，吃着饭的时候，叶峰电话打过来了：“有点问题。”
凌天借着上厕所出门：“什么问题？”
“他打了个电话，打给谁我不知道，具体内容，你听吧。”说着话，电话中的声音变了，变成了万冲的声音。
“老板，听风现在的状态很不好，我今天看到他的时候，他的眼睛都红了。”这是万冲的声音。
“至于冷霜的话，我依然在暗示，暗示让她离开听风传媒，但她很坚决，绝对不离开听风传媒，而且知道听风传媒有问题后，现在正在录歌，决定早发专辑！”万冲继续说道。
“那就算了，你距离她远点，我看到已经有两个人接受了任务，她很快就会消失，你别被误伤了……。”电话内的声音稍小，但叶峰的人还是窃听到了。
凌天收起了手机，面色一寒，听到这里，他大致知道了，有人要对付听风，而冷霜作为听风现在最有牌面的歌手，同样受到了针对。
回到包厢内，凌天吃完饭，转身离开饭店。
饭店外，叶峰已经在等着了，凌天没有先去找万冲，而是给听风打了个电话。

第一千零三十六章 幕后黑手
听风接到凌天电话，声音中透漏着疲惫，但还是勉强笑道：“凌少，有什么事吗？”
“没什么，就想问问，冷霜现在遇到危险的事情，你怎么看？”凌天语气平淡，淡淡问道。
电话里面没了声音，听风沉默片刻，张张嘴：“可能是因为我，听风传媒，遇到了点麻烦。”
“我知道了。”凌天随手挂断了电话，扭头看向身边的叶峰：“让人查，看能否查到什么。”
叶峰点点头：“好的。”
车往前开着，快速接近目的地，是个别墅，万冲在别墅内，抽着烟拨通了个电话：“喂，还有件事。”
“什么事？”电话里面，沙哑的声音响起，正是之前那个电话。
“我在听风传媒还碰到了个小男孩，六七岁的样子，他今天帮冷霜改了几首歌，在我看来，他的水平绝对已经到了登峰造极的地步！”
电话里面的人似乎很诧异：“怎么可能？”
“我亲眼所见！”万冲沉声说道。
“这样的人，很不简单，你可以想办法将他收拢过来！”沙哑声音继续说道。
“知道了，我试试，这小孩看起来和冷霜关系很不错。”万冲继续说道。
对方似乎已经有些不怎么耐烦了，顺手挂断了电话。
万冲放下电话，缓缓起身，去给自己倒了杯水，水刚刚倒出来，转身，看着突兀出现在自己房间中的四个人，眼睛瞪得滚圆。
这四个人出现在这里，他没有丝毫的感觉，仿佛这几个人凭空出现，就连房间开门的声音都没有，更恐怖的是，在最前面站着的，是凌天！
是白天被他认为是天才的小孩！
万冲深吸一口气，看着凌天：“你……你怎么在这里？”
凌天走到一边沙发上坐下：“有人找杀手对冷霜姐姐出手，这件事，你似乎很清楚？解释一下！”
万冲看着和之前谱曲凌天似乎完全不同的凌天，摇摇头：“我不知道。”
“不知道？”凌天疑惑再问一句。
万冲听到这句话，只感觉浑身上下冷冰冰的，一股莫名的寒冷笼罩了他，抽了抽鼻子，万冲再次摇头，一副很是诧异的样子：“我真的不知道，有人找杀手对冷霜下手？”
凌天眉头轻轻挑了挑，旁边叶峰看向凌天：“凌少，交给我来处理吧。”
“把之前录音放给他听。”凌天没有回答叶峰的话，淡淡说道。
万冲听到录音，有些疑惑，当听到自己打电话的声音，还听到电话内的声音，连忙拿出手机，但他的速度慢了点，另外一人从他手中将手机抢了过去，打开手机，记录下了号码。
万冲知道事情麻烦了，看向凌天，再看站在两边的人，又看了眼站在凌天身后，肃然而立的叶峰，面色沉着：“你们是什么人？”
“这些，你没必要知道，配合我，我能放了你，否则……。”凌天停顿片刻，没有将后面的话说出来。
万冲看着这些人，沉声道：“我知道冷霜被通缉，是因为华哥！”
相比忠诚，他更关心自己的安全，这几个人能不发出任何声音来到这里，想要暗中杀他，再简单不过。
“给他打电话，让他来水月！”凌天淡淡说道。
万冲听到这话，犹豫了，只是说些东西，他无所谓，但现在打电话引诱华哥过来，凌天这边如果解决不了华哥，他就麻烦了。
叶峰的手机突然响了起来，叶峰拿出手机看了眼，接通电话，没说话。
片刻，叶峰挂断电话，扭头看向凌天：“查到了，现在针对听风传媒的，是一个叫霍德华的人，也是做娱乐传媒的，而且势力很大，主要集中在京都那一块，具体冲突的原因，是听风玩了他的女人。”
凌天手指在桌子上敲了敲，点头道：“知道了，继续查。”
叶峰点了点头。
在旁边，万冲听到叶峰汇报的情况，吸了口凉气，这凌天，到底是什么人？霍德华信奉的是家丑不可外扬，是以，很少有人能知道这件事，万冲他是因为当时正在和霍德华吃饭，才得知这件事。
结果，眼前这股势力，居然已经调查出来了！
“还不打电话？”凌天抬头看了万冲一眼，冷声说道。
万冲被刚刚的消息给震惊到了，颤抖着手，点点头：“我打。”说着话，拿起茶几上的手机，将号码拨了出去。
电话另一边，那有些沙哑的声音再次响了起来，语气之中，充满着不耐烦：“又有什么事？”
“刚刚冷霜给我打电话了，她答应转投您的公司了，不过，违约金需要你这边赔偿，还有，分成她要求比听风传媒高上一成，他还要您亲自过来，她信不过我！”万冲直接说道。
在一边的凌天听到这电话，有些诧异，这万冲，也是个人才啊，这么短的时间，就想到怎么骗人，而且在找到借口的时候，还说出了一系列的条件，条件有针对性，但却更能让人信服。
果然，霍德华很高兴：“小问题，只要她原因来我们公司，我亲自去一趟也无妨，至于她的条件，我全部答应！”
“你什么时候过来？”万冲再问道。
“下周一或者周日，明天手里还有点事情要处理。”说着话，直接挂断了电话。
万冲有些忐忑的挂断了电话，抬头看向凌天。
凌天起身，扭头看向跟着叶峰过来的两人：“你们在这里看住他，别让他发消息离开，他有什么异动，可以考虑……。”说着，凌天手指在脖子上轻轻滑过。
两人点点头：“是！”
万冲感觉自己血都凉了，看着凌天离开，心中有些震撼，这凌天，到底是什么人？
扭头看着盯着自己的人，万冲起身：“我去洗个澡，你们要在一边盯着么？”
“不用。”一人说着话，熟练的走进厨房，从冰箱下面拿出几瓶冰啤酒，两人开始喝着酒看电视，似乎不管万冲了。
万冲没拿手机，洗澡出来，看着两人喝着酒看着搏击比赛，表示自己上楼休息，看着两人依然看着电视，懒得管他，心中嘀咕，着两人的专业素质，该不会是装的吧。
想着，这个想法，在脑海中久久逗留，万冲决定逃走，现在小命在别人手中把控着，总归不是好事。

第一千零三十七章 新工作
万冲没有从一楼走，小心翼翼的上楼打开窗户，将床单缠起来，放到窗口，自己爬到窗口外，刚准备向下，就看到房间内出现一个人。
正是看着他的人，手中还拿着啤酒，一边喝着，手中多出一把匕首：“快点往下爬，我数三声就会切断绳子！”
万冲心中一凉，连忙向下爬，男人匕首直接切断床单，口中吐出一个字：“三！”
万冲从二楼摔了下来，摔了个七荤八素，还没有反应过来，就看到切断绳子的人直接从二楼一跃而下，伸手抓住了他的脖子：“不跑你不会有事的，可惜了！”
万冲感觉自己喉咙上的手陡然收紧，他无法呼吸了，口中发出嗬嗬的声音，用力想要分开对方的手，但是，对方的手如同铁箍一般，他压根无法从对方手中挣脱。
正此时，别墅房间门开了，男人的同伴走了出来：“别杀，别杀。”
男子松开了手，万冲再一次跌落在地上，不停的喘息着，双手捂住自己火辣辣疼痛的脖子，有种劫后余生的喜悦。
“怎么了？他要逃走，凌少之前留下话了！”男子主张杀了万冲。
同伴道：“好不容易有个休息的机会，杀了他，我们晚上就要回去。”
男子听到这话，绕了饶头：“但凌少那边怎么办？”
“凌少留他还有用处，你之前没听到吗，还有个人要来水月，他可能有用处！”同伴解释道。
万冲听到两人争论着要不要杀自己，吓得魂飞魄散，连忙道：“不能杀我，我还有用，我保证我还有用！到时会华哥过来，还需要我牵线搭桥……。”
两人对视一眼，看着万冲：“进去吧，再有下次……。”男人说着话，挥拳打在一旁石墩子上，石墩子直接被打得裂开，万冲看到这一幕，吓了个半死，摇摇头：“不会有下一次了！”
这边发生着事情，凌天已经回到自己家中，没半个小时，白少那边，消息也传过来了，有关冷霜的任务，已经被人给取消了。
凌天没有撤去保护冷霜的人，杀手应该已经在来的路上了，要是杀手脑子一抽，到时候凌天后悔都来不及，事实上，杀手也不会随便动手，接下任务，而对方主动终止任务，还是要给一部分的好处。
在别墅内，凌天盘腿修炼着，之前他的实力，已经到了筑基期的巅峰，但在修炼剑指后，反而暴露出了他在修炼上的一些小问题。
修炼之中，时间过去很快，转眼天明，凌天拿起手机，看到有短信，点开看了看，是赵倩发过来的短信：“我已经在水月了，马上就去找你！”
凌天顿时有些头疼起来，赵倩离开赵家，绝对是无法无天的……。
“……”
与此同时，凌雪进了优邦客公司，前台，看到凌雪，连忙起身道：“凌经理，您来了，我带您去您的办公室！”
凌雪愣了下：“经理？”
前台疑惑看向凌雪：“啊？”
“我应聘的职位是金融……。”凌雪还没说完，一边一个莫约三十岁的女人走了过来，她身穿这制服，打断凌雪的话：“经理，跟我来吧。”
“可是……。”凌雪说着话，想到这一个大公司，应该不会出现什么纰漏，走过去：“我怎么会成为经理？”
女人正是当初应聘凌雪的人之一，同样一脸疑惑：“你应聘的职位就是人力资源经理啊。”
凌雪更懵逼了，看着眼前的女人，摇摇头：“我是没有资历可以当人力资源经理的。”
“正好总裁想要见您，您有什么问题，问他去吧，我带你过去。”。
凌雪有着满肚子疑惑，点点头，跟着她身后，见到了徐振荣。
徐振荣看到凌雪，经过一天的时间，他已经知道了，眼前这凌雪，正是凌天的姐姐，而两人，居然都是孤儿，这让他有些诧异，凌天只是个孤儿，怎么会有这么大的能量？
他想不通，也搞不懂，再往下查，却受到了匿名警告，顿时心里门清，凌天不是他能调查的，看着凌雪：“欢迎入职优邦客！”
凌雪摇摇头：“我当初应聘的，不是经理。”
徐振荣一脸疑惑的低头看去：“我看资料，你正是应聘的人力资源经理，而且你已经通过面试？难道走错了？”
凌雪更诧异，听到这借口，点点头：“可能吧，那我现在……。”
“既然搞错了，你也能应聘上，充分的说明了你的实力！”徐振荣说着话道：“你现在就走马上任吧！”
凌雪站在原地没动。
“有什么问题吗？”徐振荣疑惑问道。
凌雪点点头：“第一，我主学的是金融，第二，我现在还是个在校的学生！我没有这方面经验，我无法胜任这份工作！”
徐振荣看着凌雪直接拒绝，心中对凌雪更高看了一分：“我看过你的资料，你在清湖饭店当过经理，而且只是你十七岁的时候，这就足够了，另外，我还查到了，你在学校，参加过人力资源这个课程，你考了好几个证，你应该也想考人力资源证书吧！”
凌雪点了点头。
徐振荣心中暗道一声天才，遂即道：“你既然应聘上了，这个位置就是你的，至于你无法胜任，我们给你安排了助手，你有什么事，可以和他商量，另外你在学校还在读书的事情，公司也会根据你的作息时间，合理的安排工作时间，还有什么问题吗？”
凌雪抬头看向徐振荣：“为什么给我这么好的条件？”她的眼中，带着警惕，她知道，天上不会无缘无故的掉下馅饼！
徐振荣看到凌雪眼中的警惕，知道这才是最关键的，让凌雪消除戒备心，否则，不但没讨好凌天，反而还会让凌天反感。
“千金买马骨！”徐振荣说着话，将桌子上的一沓资料推向凌雪：“这些，是公司内部部分高层的资料。”
凌雪疑惑着，徐振荣继续道：“今天，他们会陆续离开公司，因为有人让品行不正，实力不够的人进了公司，甚至作出让你难堪的事情。”
凌雪信手翻看一份资料，是周良辰！也就是周正的叔叔，是个主管。
“那这个职位，我更加不能接受了！”
“除此之外，还有你个人，是我非常欣赏的，我相信你能在短时间拿到证书！加上您之前在学校的表现，我只能用更优厚的条件，来拿下你这个人才！”徐振荣继续说道。
凌雪犹豫着：“我考虑考虑！”。

第一千零三十八章 门卫老头
“行吧，好好考虑，能说的我都说了，希望你不要妄自菲薄！”徐振荣说着，看着凌雪离开，犹豫着，拨通了凌天的电话：“凌少，您之前带过来的人，我想给她安排个经理，但她，似乎有些不愿意！”
“随她。”凌天听声音就知道是徐振荣，淡淡说道。
徐振荣却听成了凌天不高兴，挂断电话后，又给在水月大学教书的朋友，想尽办法动员凌雪。
凌雪最终还是进了公司。
凌天挂断电话，对上了赵倩盈盈目光：“随谁啊？”
凌天看着赵倩一副开启了八卦之魂的样子：“关你啥事？”
“当然关我的事，你想想，我和你什么关系，那是生死之交啊！”赵倩说着话，目光在别墅内看了一圈：“你能不能带我去见见墨师前辈？”
看着赵倩如混世魔王一般，凌天撇撇嘴：“求我！”
赵倩眼睛瞪大：“我们是不是兄弟？”
“不是！”凌天很郑重说道。
赵倩点点头，接着满脸委屈：“我也觉得不是，你是第一个偷看过我的人，人家差点就被看光了。”
凌天想到那天的事情，想要吐血，明显是赵倩看自己可爱，故意脱衣服给自己看，想看到自己羞羞的表情，深吸一口气：“你要见墨师自己去。”
赵倩有些忸怩道：“你陪我一起去吧，我一个人去，有些不好意思，毕竟是先天巅峰的大高手，我长这么大，都没近距离接触呢。”
“我都把你给看光了，还没近距离接触？”凌天撇嘴说道。
赵倩随手给了凌天一个暴栗：“你还把自己当先天巅峰高手了？”
“本来就是！”凌天傲然说道。
“就你，姐我一个人就能把你给揍了。”说着，赵倩说不下去了，声音越来越小，似乎，她打不赢凌天，她的实力，现在都还没有达到明劲期，但凌天显然至少是明劲期。
看着凌天嘚瑟的样子，赵倩撇撇嘴：“变态！”
斗嘴两句，赵倩靠近凌天：“你就和我去见见墨师呗。”
“不去！”凌天很果断道：“要去你自己去，墨师就在门卫那儿……。”凌天说道。
赵倩再靠近凌天：“今天姐姐带你飞，等会带你去玩点好玩的，又刺激又好玩！”
凌天看着赵倩那双灵动的眼睛中，蕴含着的激动光芒，也有些好奇：“什么东西？”
赵倩退后一点，翘起二郎腿：“那得你陪我见了人，我才能告诉你，我敢和你保证，你绝对没体验过，而且，绝对刺激！”
凌天看着赵倩一脸傲然的样子，想着见见墨师也无所谓，点点头：“行，走吧。”
赵倩看到凌天说走就走，愣了下：“不用通报一声，或者，打个招呼再过去吗？如果墨师没时间怎么办？我们会不会打扰到墨师？”
“去不去？”凌天斜眼看了眼赵倩，眼中带着不屑。
赵倩挺起胸脯：“去！”
凌天目光下意识的往她挺起的地方看过去，又连忙扭头，赵倩笑着走到凌天身边：“怎么样，大不大？”
凌天没说话，赵倩却感觉很有意思：“脑子乱想啥呢，低头干什么，该不会脸红了吧。”
凌天依然没说话，继续往前走着，越靠近门卫室，赵倩就越安静，越肃穆，心中在想着，墨师为什么会在门卫室呢？而且看凌天样子，似乎墨师一直在门卫室？
疑惑的想着，赵倩站在了门卫室前，看到在一张简陋的桌子前，有个老人正坐着看着报纸，很入神，扭头看了凌天一眼：“墨师呢？”
白发苍苍的老人抬起了头，看到凌天和赵倩，连忙起身道：“找我有什么事吗？”
赵倩楞了一瞬间，接着猛的咳嗽起来，她被自己的口水给呛到了，她曾在家族见过墨师几面，穿着长衫，风仙道骨，仪表堂堂，身上自然得带着一副高人风范。
而此刻，墨师同样站在那里，站的笔直，但手中端着一个茶杯，茶杯里面，还看得见枸杞，赵倩捂住自己的口，震惊，下意识的目光在这门卫室扫了一圈。
她看到了跟随墨师在赵家大发神威的长戟，在角落放着，布满尘埃。
赵倩收回目光，拱手道：“赵家后辈赵倩，见过墨师前辈，因为看前辈打扮，有些诧异，刚刚有些失礼，还请前辈见谅。”
墨师点点头，挥手笑道：“无妨，有什么事，坐下说吧。”
赵倩点头坐在椅子上，看着墨师：“墨师前辈，你为什么会在这里？”
“叫墨师前辈有些生疏了，不介意的话，叫一声墨爷爷就好，我年轻的时候，得到了过你曾爷爷的帮助。”墨师笑着说道。
赵倩感觉到了墨师的和蔼可亲，点点头，乖巧道：“墨爷爷好。”
墨师笑着道：“有什么具体的事吗？”
“我是代表家族送草药过来的，希望在这件事上，墨爷爷稍微能上点心，另外，在达到明劲期的事情上，墨爷爷有什么可以指点我的吗？”赵倩试探着问道。
墨师听到后面的话，下意识的看了眼凌天，问墨师有没有能帮忙的，墨师铁定是没有的，但他想到了凌天，且不说凌天现在的实力，单说他那几个姐姐，估计不到一个月内，都能达到真正的明劲期水平。
正常情况下，别人至少要习武至少十年，才能勉强进入明劲期。
赵倩看到墨师沉吟，眼睛亮了。
“这些小问题，我教你就好了，还用和墨师说？”凌天在旁边说道。
赵倩听到这话，看向墨师：“小天会？”
墨师点点头：“会！”
赵倩扭头瞪了凌天一眼，接着乖巧的又和墨师说了会话，带着凌天出来：“你有好办法，不早点告诉我？”
“你也没问啊。”凌天无奈摊摊手。
赵倩咬着银牙，伸手捏住凌天的耳朵：“这就是你的理由？”
凌天伸手推开赵倩的手：“你这意思，不想让我帮你达到明劲期了？”
赵倩看着凌天的样子，脸上挤出一丝笑容：“怎么会呢？和你玩玩而已，现在可以教我方法了吗？”
凌天看着赵倩的样子，点点头：“先回去，我再教你。”
赵倩转身和凌天回到别墅内，凌天教了她一套引气的方法。

第一千零三十九章 双龙山
这个世界，似乎没有引气的方法，正常情况下，是靠着增加自己身体强度，达到容纳一定灵气，然后才开始真正的修炼。
这个过程，对男性来说，不怎么难，但对女人，则有些不利，在力量上，女人天生是弱于男人的，是以，大多高手，都是男的。
告诉赵倩引气的方法，赵倩有些狐疑：“这就够了？”
“差不多，这方法，不要外传，否则，可能会给赵家带来灭顶之灾！”凌天淡淡说道。
赵倩感觉此刻的凌天，似乎变得有些不一样，也郑重点点头：“我知道了，我不会随意外传！”
凌天点点头：“嗯，你之前说的，很刺激的东西，是什么？”
赵倩起身牵着凌天的手，快步往外走去：“到了，你就知道了。”
凌天其实也是很爱玩的，只是相比之下，他更沉稳，但听到赵倩说刺激好玩，他心动了，但当到了地方，凌天一脸无语的看着赵倩：“这就是你说的，刺激好玩？”
赵倩点点头：“飙车还不刺激？”
凌天有些无语吐槽，想当初，自己一步跨越好几个世界，那速度，岂是这飙车能比拟的？看着赵倩一脸兴奋的样子，凌天没说话。
赵倩伸手在凌天头上轻轻拍了下：“看来你应该是没玩过，所以才会这样，我已经考到驾驶证了，今天带你飙一手！”
凌天没说话，他没飙过吗？
赵倩说着话，有个人走了过来：“赵小姐，你让我安排的车，我已经安排好了，就在那边！”
赵倩点点头：“谢了。”说着话，疑惑的看到这人居然在看着凌天：“你认识？”
男人点点头，一脸激动道：“小车神，您来了？”
凌天轻轻点了点头：“嗯。”
赵倩懵逼了，小车神？什么情况？正想着，男人扭头激动道：“小车神来了！”
一群人听到这话，冲了过来，簇拥在凌天身边，欢呼道：“小车神！”
也有车手道：“小车神，我的车今天刚刚配置的新装备，您要不要用我的车试试！”
“不用。”凌天摇摇头，扭头看向目光呆滞的赵倩：“你怎么了？”
赵倩看着凌天一脸平淡的样子，在看向周围狂热的喊着小车神名字，还有人要凌天签名的，场面有些乱。
凌天挥挥手：“大家都回去吧，今天我不飙车了，我朋友飙车！”
赵倩看着所有人看向自己，顿时有些不好意思了，拉着凌天上了车，一脸诧异道：“你在这里飙车过？”
“嗯。”凌天说着话，旁边有人走过：“小车神的记录至今没人打破。”
赵倩深吸一口气：“我今天要打破你的记录。”
凌天感觉有些无趣：“嗯。”
赵倩看着凌天有些敷衍的样子，感觉对飙车也没什么兴致了，不过既然过来了，还是要好好玩玩的，坐在车上，等了片刻，三辆车也到了赛道上，随着一声令下，赵倩的车射了出去。
凌天坐在车上，看着赵倩似乎没有了兴致，看着窗外的景色：“你不是要破我的记录么，这速度，有些不够，继续加油！”
赵倩听到这话：“前面就是拐弯，怎么能加速？”
“相信我吗？”凌天说道。
“相信！”赵倩说道。
“那就，加油。”凌天说着话，赵倩脚猛然踩在了油门上。
车直接冲了过去，前面就是拐弯，赵倩准备减速，凌天淡淡道：“不用。”说着话，伸手搭在了赵倩的方向盘上。
赵倩感觉自己身体都快飞出座椅了，尖叫着，闭上了眼睛。
凌天用自己力量推着车，不让车翻，车继续往前冲去，速度更快了，赵倩睁开眼睛，看着路边的景物向后飞奔，面红耳赤，凌天笑笑道：“刺激吧！”
赵倩听到这话，心中很慌，但还是点点头刺激，随后尖叫着看着车危险过弯道，更是激动，在山脚下，一群人看着屏幕上的几个点：“不愧是小车神带来的人，估计都能破小车神的记录了！”
赵倩开车到了一半路程的时候，就已经是第一名了，将后面几辆车遥遥甩在最后面，而且，随着时间的推移，这么快的速度，她已经感觉不怎么紧张了。
赵倩笑着道：“我下次再发现好玩的，一定告诉你一声。”
凌天不太在意的点点头，赵倩能发现什么好玩的？正想着，凌天目光一凝，而路边，树木从后面，突然冲出来一个人，身形矫健，速度比起车慢不了多少，瞬息间到了车边，伸手隔着玻璃，抓向赵倩。
赵倩这个时候才看到有人，坚硬的玻璃在男人出手下，瞬间破碎，男人往前跑着，伸手眼看着要抓住赵倩的时候，他的手突然无法继续前进了。
而赵倩，此刻也慌了神，反向盘一转，车瞬息撞在护栏上，车掀翻了出去，落下山崖。
这一切，发生在电火时光之间，凌天神念无法动用，刚刚只来得及挡住那个突然冲出来的内劲巅峰高手，没来得及顾上车。
在车冲出去的一瞬间，凌天用能量护住了赵倩身周。
内劲巅峰高手看到车飞了出去，没有丝毫停顿直接从山上一跃而下，沿着斜坡冲向车。
“轰。”一声巨响，车摔在了树上，折断所有树枝，车掉落在地上的时候，已经没什么冲击力了。
赵倩很诧异自己居然没受伤，活动着自己的身体，一脚踹在车门上，绕到另外一边，看到凌天已经从车中钻了出来，抱起凌天往前跑去。
对方那么快的速度，不是她可以抗衡的，这里出事，希望对方不会追过来！她往前跑着，目光四下看着，看到一个很小的山洞，抱着凌天钻了进去，深吸一口气：“别出声。”
凌天点了点头，躲在这里，是最好的选择，因为如果对方追过来，有人动，武者能察觉到，内劲巅峰，要抓住一个还没进入明劲期的普通人，再简单不过。
赵倩拿出手机，拨通了自己父亲的电话：“我在水月出事了，有人要抓我，被我躲过了。”
“你现在在哪，我马上派人过去。”赵家家主听到自己女儿出事，很担心。
赵倩愣了下，不知道这里是哪，凌天在旁边道：“双龙山。”
赵倩说了后，直接挂断了电话，将手机关机，抱紧凌天：“别发出声音。”

第一千零四十章 追踪
这个时候，那偷袭赵倩的武者也冲到了车边，看着车上空无一人，而且没有留下任何鲜血，眉头轻轻皱了起来，目标不是普通人吗？现在看来，至少也是明劲期。
不过这样也好，目标死亡，他再去找其他的人，可能就没这么简单了。
武者转身目光四顾，眉头皱了起来，这里荒无人烟，灌木树木很多，想要找个人，有些麻烦，如果目标是在车着地后才下来，事情相对来说，还会简单点，如果目标是之前就从车上下来了，往其他方向跑的，那就有点问题了。
想到这里，武者回头看了眼，选择往正前方追，对方很年轻，实力不会太强，不太可能中途下车！
武者往前走去，速度不快，确保所查无遗漏！
赵倩抱着凌天在山洞内躲避着，赵倩听到脚步声靠近，捂住了凌天的嘴巴。
正此时，在赵家，赵家家主打电话给了赵家安排在水月的人，现在有人要对付赵家？不太可能，赵家家主突然有了一个不太好的想法。
对方不是要杀赵倩，而是要抓赵倩，是想要从她口中知道什么，会不会是因为洗髓丹的事情？好几个家族知道洗髓丹的事情，但大家都三缄其口，都不会将这件事传出去。
但水月平日里，是不会有这么多武者出现的，现在有这么多武者出现，那么多家族安排家族高层过去，可能引起了有心人的注意，从而想要调查这件事，那问题就麻烦了。
有大势力介入的话，墨师还能为他们炼丹吗？
这件事，他们之前就有考虑，但这种事是不能阻止的。
赵家家主想着，想打电话给其他家族，但犹豫着，没有拨打这个电话，在这件事还不明了的情况下，惊动太多人，可能真的引起别人的注意。
想着，赵家家主突然想到了凌天，有墨师在水月，应该能保自己女儿无虞，拿出手机，拨通了凌天的电话！
赵倩听着脚步声渐渐远去，松了口气，她之所以选中这山洞的原因，是因为这个洞不大，而且很隐蔽，不仔细看，是看不到的。
也正如他所想，过来抓她的人，怕她跑了，是以，一直在向前，没有注意到这个山洞。
但也就是在这个时候，凌天的手机居然响了起来。
赵倩心跳瞬间加速，已经远走的武者瞬息间回头，站在山洞前：“出来吧！”
赵倩深吸一口气，伸手在凌天肩膀上拍了拍，在凌天手心写道：“别出去，我出去就行了。”
说着话，赵倩从山洞中爬了出去，紧接着，凌天也爬了出来。
赵倩扭头看到凌天出来，咬咬牙，心中气急，说了让凌天别出来，他脑子有问题是吧！
两人也看到了要抓他们的人，中年男人，身材魁梧，而且是蒙面！
男人看着赵倩，再看眼凌天，有些诧异，车从那么高的地方掉下来，就算运气很好，是轮胎着地，也绝对会受伤，但赵倩毫发无损就算了，凌天也毫发无损？
这就有些奇怪了！蒙面男人没有多说什么，看向赵倩：“你来水月干什么？”
赵倩心中一惊，她不傻，洗髓丹的功效让很多家族过来水月，而这个行为，引起了其他势力的好奇。
“玩！”赵倩说到。
蒙面男不屑的笑了笑：“玩？你刚刚直接说出来玩，我可能还相信了，但你如此镇定，还想了想才回答，应该是知道点什么，说吧，早点说，能少吃点苦头！”
赵倩摇摇头：“我真的是过来玩的，我刚刚还在飙车来呢！”
“呵呵，和你一同前来的，还有赵家的内劲高手，除此之外，还有其他不少家族，都安排人来过水月，这其中有什么事？说出来，我不会为难你！”蒙面人淡淡说道，他的双眼中，已经有了一丝不耐烦的神色。
赵倩看着蒙面男子，轻轻摇了摇头。
蒙面人冷声道：“你确定不说？”
赵倩没说话。
蒙面人目光在赵倩身上打量着，赵倩穿得衣服很清春，牛仔裤白衬衣，扎着马尾辫，很漂亮。
蒙面人眼中流露出一丝淫欲的神色：“如果我看得没错，你应该还是处子之身吧，这里山清水秀，不失为一个好地方！”
赵倩听到这话，面色顿时变得惨白：“无耻！”
“看来你和我想到一块去了，你也挺无耻的，我再给你最后一次机会，说出实情，我可以放你离开！”蒙面人说着，慢慢走向了赵倩。
赵倩慌张退后着：“你无耻。”
“无耻在我看来，是非常正确的。”蒙面人继续靠近赵倩。
赵倩此刻心如乱麻，她后悔出来没带匕首，这样还能给自己一刀，但另一方面，她即使有刀，想要在眼前这蒙面人面前出手自杀，也非常难。
蒙面人看着赵倩表情变换，冷笑一声，伸手准备抓住赵倩的时候，凌天在一旁淡淡道：“你似乎，忽略了我的存在？”
蒙面人之前就已经看到了凌天，但他对凌天浑然不在意，听到凌天这句话，扭头看向凌天：“忘了，接下来的事情，少儿不宜！”说着话，走向凌天，一脚踢向凌天。
这一脚，举重若轻，看起来似乎只是轻飘飘的一脚，但如果真的踢中了凌天，凌天必死无疑！
赵倩心中一紧，她不想凌天死，眼圈陡然红了：“别杀他，我说！”
蒙面人脚停了下来，慢慢放下来：“早说啊！说吧！”
赵倩扭头看了眼凌天：“你先放他离开，我就告诉你！”
“他跑了，你不说怎么办呢？”蒙面人抓住了赵倩的弱点，自然不会这么简单就放了凌天！
赵倩深吸一口气：“我保证，只要他安全离开，我会把我知道的，都告诉你！”
蒙面人看着赵倩坚定的目光，扭头看向凌天：“快滚！”
凌天没走，轻轻摇了摇头：“放弃朋友离开，是我凌天绝对不会做的事情，而在一个区区内劲期的武者面前逃走，我这辈子也不会做！”
蒙面人听到凌天准确说出自己实力，目光一凝：“你认识我？”
“不屑于认识你，真把自己当根葱了？说说看，你是什么势力派来的人？”凌天淡淡说道。
蒙面人看着凌天似乎有恃无恐的样子，再看眼同样有些发愣的凌天，目光冷了下来：“小兔崽子，在你大爷面前装大爷？好胆色！”说着话的同时，再次抬脚，踹向凌天腰间！

第一千零四十一章 出手
“不要伤害他！”赵倩慌了。
然而蒙面人不在乎，只要赵倩在他手中，他有无数种办法，从赵倩口中知道这么多家族的人来水月，到底有什么事。
凌天居然敢用这样的语气和他说话，他心中有些生气，懒得多言，直接出手。
“砰。”一声轻微的声音响起。
蒙面人愣住了，他的这一脚，居然被一个小孩给挡住了。
他这一脚，虽然没用太大的力量，但想要解决一个小孩，再简单不过，居然被一个只有六七岁的小孩给挡住了，这小孩，是有多恐怖？
想到这里，蒙面人有些震惊，收回脚，看着凌天：“你怎么可能挡住我一脚？”
“我说了，你现在告诉我，你为什么来，是什么人派来的，我能放你活着离开这里！”凌天淡淡说道，语气中充满着傲然。
蒙面人冷笑一声：“一个小兔崽子，也敢和我谈条件？！”说着话的瞬间，一个箭步冲向凌天，全力一脚抽向凌天的面门。
赵倩在一边看懵了，她知道凌天能打，但和这蒙面人，有可比性吗？对方刚刚速度比车还要快！
正想着，蒙面人那比铁鞭还要厚重的一脚抽打向了凌天。
凌天再次伸手，将蒙面人的腿挡了下来，自己纹丝不动！
蒙面人感觉自己腿都震麻了，退后两步，眼睛瞪得滚圆，看着凌天无所谓的样子，瞠目结舌：“你，你怎么可能这么强？！”
凌天笑了笑：“刚刚我接了你一招，现在该你接我一招了！”说着话，凌天迈步向前，挥拳打向蒙面人。
蒙面人依然不敢相信，自己打不过一个小孩，看到凌天打过来，同样伸手，用拳头打向凌天的拳头。
“轰。”两人的拳头撞在了一起。
蒙面人只感觉自己打在了一个铁棍上，整条手臂，彻底麻了，他的身体也不受控制的飞了出去，跌落在地上的瞬间借助冲势一跃而起，快步向后面冲去。
“现在想逃？迟了！”凌天淡淡的说着，抬起手，伸出食指，轻轻在空中点了下，一道金光闪烁，正在往前冲的蒙面人感觉腿上突然剧痛传来，身体保持不住平衡，直接摔在地上，在地上滚动几圈，再次站起来，往前跑去。
他从心底生出一股无法抗衡的感觉，这个小孩，太强大了！
凌天再次抬手，蒙面人的另一条腿也有了一个洞，蒙面人摔在地上，没有丝毫停顿，身体翻转过来，倒立着，用双手开始蝎子爬，速度一样很快。
凌天这次愣了愣：“厉害啊。”说着话，再次伸手又是一道金光射出。
蒙面人倒在地上，没有再动了，对方在耍他，刚刚这样的攻击手段，他没见过，但这东西如果能打在他的脑袋上，他必死无疑！
凌天看着蒙面人不动了，扭头看向赵倩，赵倩此刻，傻傻的站着，她有些不能接受，这么强大的人，居然在凌天面前如同一条咸鱼。
反应过来，瞪了眼凌天：“你这么厉害，刚刚为什么不出手，看他羞辱我很有意思？”
凌天一本正经点点头：“是啊。”
赵倩好想踹凌天一脚，但想着凌天刚刚展现出来的实力，咬了咬嘴唇，哼了一声，跺跺脚，扭头看向另一边。
“再不过去，他就跑了。”凌天说着话，赵倩这才想到这一点，和凌天走到了蒙面人面前。
蒙面人靠在一棵树上，两条腿的关节上，都有个触目惊心的血洞，正在汩汩的往外流着鲜血，在他手臂上，同样有着一个血洞。
赵倩扭头看了凌天一眼，这样的攻击手段，她长这么大，从来没有遇见过。
蒙面人目光充血，因为刚刚在地上摔了好几次，有些狼狈，灰头土脸，眼睛死死的看着凌天：“你是谁。”
“你是谁？”凌天反问道。
蒙面人看着凌天的样子，冷声道：“我劝你还是不要乱问得好，现在怪怪离开，我保证我背后家族，不会追究此事！”
赵倩听到这话，面色变得有些严肃。
凌天却是笑了笑：“这么怕死？我都还没说要杀你，就把家族抬了出来？”
蒙面人没说话，但明显眼神有了变化。
凌天淡淡道：“可惜了，我不怕。”说着话的同时，抬起手指：“说吧，你背后是什么家族？”
蒙面人看着凌天手指对着他的头，眼神闪烁，他刚刚看到凌天手指点出，他就受伤，看着凌天手指，有些害怕，他害怕自己头上出现一个血洞。
深吸一口气：“你敢杀我，赵家也会为我陪葬！”
“关我屁事，我又不是赵家的人。”凌天说着话的同时，手指转移方向，点在了蒙面人大腿上。
蒙面人大腿上出现一个血洞，因为剧痛而闷哼一声：“我是花家的人！”
赵倩面色顿时变得有些难看起来。
凌天扭头看向赵倩：“花家很厉害吗？”
赵倩点点头：“花家想要灭我赵家，很轻松！”
凌天沉吟着，蒙面人冷声道：“现在知道怕了吧，乖乖放了我，否则，赵家就没有存在这世界上的必要了！”
“我没让你说话。”凌天语气一寒，抬手点在了蒙面人的腹部。
“扑哧！”一声轻响，剑指没入蒙面人丹田部位。
蒙面人感觉到体内力量的流逝，面色变得惨白，一双眼睛瞪得滚圆，面色狰狞，让一个武者从实力高强的强者，变成一个连普通人都不如的废物，这绝对是酷刑！
蒙面人满头黑发开始变得斑白，他的脸上开始浮现皱纹，显然，他真实年纪，比他表现出来的，要老不少。
“你敢废了我！”蒙面人嘶吼道。
赵倩面色有些发白，凌天废了花家的人，事情麻烦了！
凌天却不怎么在意，看着蒙面人：“再说一句，我保证，我会杀了你！”
蒙面人感觉到凌天如实质一般的杀意，打了个哆嗦，他刚刚想着，自己被废了，还不如死了，但知道自己即将会死，依然心有不甘！”顿时乖乖的不说话了。
赵倩有些手足无措，花家派了人过来，即使杀了失踪了，依然会派人过来，赵家绝对会受到波及。

第一千零四十二章 狐假虎威
蒙面人看着赵倩的样子，深吸一口气：“别杀我，今天的事情，我保证不泄露分毫！”
赵倩此刻心慌慌的，得罪了花家，这后果，太严重了。
蒙面人此刻心如死灰，赵倩因为花家的名头，显然失了分寸，而在这样的情况下，她敢放人吗？放了人，花家的人会继续找她麻烦，而且只是针对赵家。
在这样的情况下，显然是不放得好，蒙面人深吸一口气：“我其实……。”
他话还没说完，凌天抬起手指，手中一道金光射出，轻易的洞穿了他的脖子，连带着，将他背后的粗大树木也一并洞穿。
赵倩看到蒙面人死亡：“现在怎么办？”
“怎么办还用我教你吗？他见过了我的手段，除此之外，就算放了他，他回去告诉所谓花家，你认为，赵家可能不受波及吗？”凌天淡淡说道。
赵倩听到这话，深深的看了凌天一眼，这才想到，凌天此刻的动手，实在是太残暴了，完全不符合一个小孩的设定。
凌天看到她的目光：“行了，去车附近吧，那些人快要过来了，尸体我来处理！”
赵倩很紧张，以为自己为赵家带来的灭顶之灾，点点头：“那我先过去了。”
凌天看着赵倩转身离开，走到蒙面人身边，扯下了蒙面人的面巾，略带着不屑道：“花家？”
他此刻自然不是在鄙视花家，而是这个人抬出花家的名头，简直是在找死。
拿起手机拍了张照片，凌天挥挥手，地面裂开，蒙面人掉了进去，地面再合拢，看不出丝毫痕迹。
凌天转身走到赵倩身边的时候，赵倩正在打着电话，凌天没太在意，铁定是和赵家家主再打电话，家主听到花家的人死了，很震惊：“怎么死的？”
赵倩看到凌天过来，想到凌天刚刚的铁血手段，还有暗示对方之所以死亡，是因为见到了他的实力：“运气不太好，找我们的时候，被毒蛇咬到，毒发身亡！”
赵家家主懵逼了，一个至少是内劲期的人，还能被毒蛇咬到？咬到把毒逼出来就行了，怎么可能会毒发身亡？
应该是有什么不能告诉自己的，他没有多问：“我马上过去！”赵家家主说道。
凌天从赵倩手中接过手机：“喂，不用了，我在这边，会把事情处理好。”
赵家家主听到电话中凌天的声音，沉吟着道：“那就多谢了，另外，赵倩在那边，还希望凌少帮忙照顾着。”
“好说好说。”凌天说着话，挂断了电话，看着赵倩：“你这不是给你老爸添堵吗？”
赵倩因为刚刚的事情，感觉和凌天之间多了一股生疏感，就好像，你本来以为他是你的好兄弟，两人共苦多年，突然发现他是世界前五百强企业的CEO。
凌天却没有在意什么，坐下来扭头看了眼：“救援队的人，来的有点慢啊，你肚子饿不饿？”
赵倩没想到凌天思维跳转如此之快，刚刚解决了个人，现在居然要吃东西？不过赵倩也确实有点饿，但摇了摇头：“吃不下。”
“那我自己找东西吃了。”凌天说着话，转身往外走去，这里差不多是山林之中，凌天两分钟就回来了，手中提着一只兔子，另外一手中，拖着一根干枯树枝。
赵倩愣了愣，在旁边看着凌天这六七岁小孩非常熟练的将兔肉处理着：“你这匕首，从哪来的？”
“刚刚那个人身上。”凌天说着话，从口袋中拿出小袋盐撒在兔肉上，又熟练的点火，开始烤兔子。
没片刻，赵倩闻到了兔肉香味：“从哪来的盐？”
“这种东西，当然要随身带着。”凌天随口说着话，又从口袋中拿出一堆五颜六色的作料，都是小包的，看得赵倩眼睛都直了，没片刻，香气四溢。
凌天又从口袋中拿出一个小巧的丹瓶，从里面倒出药液滴在兔肉上。
“这是什么东西？”赵倩好奇的说着，目光盯着凌天的口袋，那口袋里面，似乎拿出了不少东西。
“吃吃看就知道了。”凌天说着话，拿起整只兔子啃了口：“唔，好吃。”
赵倩口中口水渐渐多了起来，吞咽着口水：“我也想吃。”
“你刚刚不是不吃吗？”凌天撇嘴说道。
赵倩上前从凌天手中抢了一半，开始吃起来，吃了一口，赵倩快哭了，好好吃，这肉太嫩了，而且，吃在口中，一股暖流流入四肢百骸，她能感觉到，自己的身体正在增强。
赵倩楞住了，呆若木鸡的看着凌天：“你把药液倒进烧烤里面？”
“好吃啊，有问题吗？”凌天诧异说道。
这一刻，赵倩泪流满面，自己在赵家，这草药世家，一年也就能得到一小瓶药液，还要小心翼翼的服用，一滴一滴的，但在凌天这里，居然用药液来做饭，刚刚倒出来的量，是自己小半年的供应。
而且不知道是不是错觉，她感觉这药液的效果，比自己所用的草药的效果，厉害太多了。
赵倩看着凌天：“我也想做饭，你那还有剩的药液吗？”
凌天顺手将小瓷瓶丢过去：“送你了。”
赵倩抓着小瓶子，咬了咬牙，低头继续啃着肉，掩饰着自己心中的不平静。
而在这个时候，嘈杂的脚步声来了，救援队伍一马当先，后面是张洋等等飙车党的人，一群人看到凌天和赵倩正在啃着烤肉，身旁还有没有熄灭的火焰，目瞪口呆。
下意识的，有人抬头看向高高的路，路距离这里，至少有几十米高，这高度车冲下来，车上两人基本没伤不说，还在这里烤肉起来。
而且不怎么狼狈，要说狼狈，也就只有赵倩身上有不少泥土，但这和出车祸，有任何联系吗？
车的问题，交给救援队处理，一行出山了，回到山脚下，叶峰带着赵家人过来了，车的问题，叶峰挥手让人去处理。
赵家的内劲武者看到赵倩没事也是松了口气：“什么情况？”
赵倩深吸一口，刚准备说话，凌天拿出手机：“这个花家人袭击了我们。”
赵家内劲武者听到花家，打了个哆嗦，面色肃然，看得凌天很诧异，花家有这么恐怖吗？
当赵家武者看到照片的时候，脸上的肃然不见了，反而是疑惑：“这个人？不是花家的啊！”

第一千零四十三章 自寻死路
赵倩听到这话，楞住了，满脸疑惑：“不是花家的人？”
赵家武者点点头：“周边一个小家族的家主，之前还和赵家交易过，所以我才知道，是他的话，他应该是冒名了，你们没有泄露什么东西吧。”
赵倩扭头看了眼凌天，想到凌天全程无所谓的样子，气得咬牙，凌天肯定是之前就已经知道了！故意不告诉自己，让自己紧张。
赵家武者狐疑的看了赵倩一眼，眼中闪过一丝寒芒：“这件事，我会上报家主，区区小家族也敢冒犯我赵家，找死！”
赵倩点点头，后面的事她已经懒得管了，她现在只想教训凌天一顿。
确认没啥事，赵家武者走了，叶峰也走了，赵倩看着凌天：“你早就知道？”
“是啊。”凌天坐在车上，淡淡回应道。
“但是你不告诉我！”因为吃兔肉的原因，两人关系再次升温，赵倩又敢向凌天龇牙了。
“你又没问！”凌天摊摊手说道。
“……”
在争执声中，凌天的手机响了起来，赵倩不闹了，凌天接起了电话：“喂，谁啊。”
“凌少，是我，万冲，华哥他马上就到水月了。”万冲忐忑说道。
因为之前和看着他天龙帮成员发生的事情，他已经知道，这些人压根不怕杀了自己，在随时有可能和自己脑袋分离的情况下，万冲对凌天，那是一百个顺从。
“我知道了，和他约个地方，我和你一起去见他！”凌天说着话，挂断了电话。
霍德华在和听风起冲突的情况下，买杀手解决冷霜，这已经是触摸到凌天的底线了。
赵倩本来还想和凌天继续闹着，看到凌天的样子：“怎么了？有事吗？”
“嗯，有点事，就在这里把我放下来吧，你去天水云庄，那边已经给你准备好了住的地方了。”凌天说道。
知道凌天有正事，赵倩不再多说什么，将车停下来，看着凌天下车后，驱车离开，没片刻，一辆车停在凌天面前，凌天上了车：“他没有耍什么花招吧。”
车上一人正是看着万冲的人，听到这话，摇摇头：“还听话，不过昨天晚上试图逃跑过一次，被我们吓了吓，现在很乖。”
凌天点点头：“直接过去吧。”
约着吃饭的地方，是在清湖饭店，外来人一般选定谈事情，吃饭的地方，都会选择在水月最负盛名的清湖饭店。
万冲也不例外，和凌天到了清湖饭店，坐在清湖饭店内，万冲也已经来了，看到凌天坐在那里，感觉到了一股淡淡的压力，似乎，今天的凌天，和他之前遇到的那个凌天，有了很大的不同。
时间一点点过去，一个小时后，万冲的手机响了起来，霍德华，也已经到了。
万冲出去接霍德华，霍德华和万冲寒暄着走进包厢内，看到包厢内还有个凌天，有些诧异：“哪来的小孩？”
说着话，自己脸上就露出了了然的神色，万冲昨天晚上就和他说过一个小孩的事情，这么小的小孩就会改歌，而且听万冲说，似乎还改得很好？
霍德华脸上露出和善笑容：“小家伙，你是不是万冲和我说的那个，会改歌曲的小天才？”
凌天冷眼看着霍德华，手指轻轻在桌子上敲打着：“你是霍德华？”
霍德华还没坐下来，听到凌天凝重的语气，反手将包厢的门关上，扭头疑惑看向万冲，凌天居然和自己用这样的语气说话，事情有些太过反常了。
万冲在一边坐了下去，没说话，也没有抬头看霍德华一眼，霍德华也是人精，看到这一幕，已经能猜到不少东西，在这里说的上话的，是凌天这个小孩。
他的面色凝重下来，点点头：“我就是霍德华，找我有什么事吗？”
凌天点点头：“骗你过来，当然有事，你和听风之间的恩怨，对我来说，无所谓，但是，你不该买杀手，来对冷霜动手！”
霍德华听到这话，下意识的扭头看向万冲，这件事，知道的人少之又少，在水月，只有万冲是知情人，但万冲头也不抬，他知道是万冲背叛了他，深吸一口气，看向凌天：“你骗我过来，不会只是告诉我，你知道这件事吧，还以什么？”
“这件事，一笔勾销！”凌天语气平淡的说道。
霍德华想也没想，直接怒道：“一笔勾销？不可能！”
凌天抬头看了霍德华一眼：“你不答应，我就只能将你彻底的留在水月了，你不讲规矩，将私人恩怨波及到了我朋友身上，那我也会不讲规矩的对付你！”
这已经是赤裸裸的威胁了，你要么乖乖听话，要么我杀了你，霍德华看着似乎底气十足的凌天：“这是法治社会，你敢！”
“这话从其他人口中说出来，我还相信，从一个刚刚通过暗网买凶杀人的人口中说出来，我还真不相信，给你一分钟时间考虑！”凌天淡淡说道。
霍德华面色阴沉，他就不该来水月，来了水月，他就任人鱼肉了，凌天一副有恃无恐的样子，显然还有其他手段，霍德华低头沉思着：“动手，抓住这个小孩！”
话音刚落，在霍德华身后两个身材魁梧的保镖动了，身形魁梧，但动起来，动如脱兔，然而有人比他们更快！
在万冲身后两人动了，从他们身后追到了保镖身后，非常随便的两计手刀，两个保镖瞬倒地，趴在地上，还闷哼了一声。
霍德华震惊了，看着自己两个保镖这么轻松就被人解决，抬头再看向凌天的时候，面色微变。
凌天手指还在桌子上敲着：“还有十秒！”
两个天龙帮成员目光灼灼的看着霍德华。
霍德华深吸一口气：“我同意，这件事，一笔勾销！”
凌天手放了下去：“我给听风打个电话，你们自己谈好后续的事情。”说着话，拿出手机，给听风打电话。
霍德华这才坐了下来，面色阴晴不定，但凌天已经不再管什么了，他需要做的事情，只是解决事情，打完电话，凌天起身离开。
霍德华面色阴沉，扭头看向万冲：“到底什么情况？”
万冲摇摇头：“不知道。”
“这个小孩什么身份？”霍德华再问道。
万冲依然摇摇头：“不知道。”
霍德华心中气急，却只能压抑住自己的怒火，眼前这两人，显然是凌天的人！

第一千零四十四章 扣下草药
霍德华继续等待片刻，听风来了，听风接到电话的时候，还以为是假的，此刻看到霍德华，面色也是有些不太好看，说到底，是他理亏。
不过霍德华之后做的事情，让他有些生气，估计他针对冷霜的事情，也让凌天生气了，凌天这才会主动出手。
听风可是知道，冷霜其实是凌天一手推起来的，如果没有凌天，冷霜估计现在还没法进高档一点的选秀节目。
接下来谈的事情，霍德华直接退步，答应撤去自己的所有攻势，听风本以为霍德华会借此机会，来打击自己，不过想到凌天刚刚那个电话，想到是凌天处理这件事，估计不会让这种情况出现。
半个小时，事情谈好了，霍德华转身离开，他很少见到凌天这么狂的人，成年人中也没有碰到，凌天太狂了，狂到他你心生害怕，想要快点离开水月，但同时，也想要给凌天一记重拳。
他现在所答应的东西，不过是随口说出来，至于执行不执行，自己在京都，天高皇帝远，还用担心区区凌天？
至于听风，他本来想的是，让听风一无所有，再杀了对方，现在情况有了变化，坐在回去车上，霍德华拿出手机，拨通一个电话：“通过杀手平台，买杀手，解决听风！”
电话另一边，有人应答一声，挂断了电话。
霍德华拿出手机，给对方转钱。
与此同时，有电话打进了凌天的手机中，凌天听到电话内的内容：“解决了吧。”
凌天对这件事很上心，但不会去花太多功夫！之前选择不直接对霍德华动手，是不想这件事麻烦，对听风，对冷霜带来不好的影响。
但对方自找死路，他也不介意。
电话挂断，凌天也回到别墅内。
在霍德华车上，霍德华正要输入密码的时候，一声沙哑低沉的低语在他耳边响起：“唔，找知道你心有不甘，绝对不会这么简单妥协，但我没想到，你这么耿直，还没离开水月就敢违背和凌少的约定！”
霍德华猛然坐了起来，面色刹惨白，想要找出声音从哪里发出来，却感觉自己再也没有了力量，喉咙上的剧痛传来，他伸手捂住了自己喉咙，想要呼吸，但是他无法呼吸。
霍德华倒在了自己车上，他清晰的记得，自己车上是没有人的，怎么可能车上还有人呢？
车失去了人的控制，撞在了一边栏杆上，引起一阵喧闹，车上又人下来，低头离开，深藏功与名。
这件事，在接下来的时间中会发酵，但和凌天，没什么太大的关系。
凌天此刻在别墅内，帮着几个姐姐洗髓伐脉。
第三次洗髓伐脉，体质也基本上改善得差不多了，剩下还有没有瑕疵，需要过段时间再看，短时间是看不出什么了。
而晚上，霍德华出车祸，当场身亡的消息传了出去，在开车途中，撞上栏杆，运气很差的，将颈骨折断，窒息而亡。
听风却不相信，这是巧合，想到今天的事情，心中凛然，他知道，这件事，铁定是凌天在处理，而另一方面，也在告诉听风，凌天现在的势力，比他想的，还要恐怖！
随意解决霍德华，想要解决他听风，应该也不难！
帮李心如等人洗髓伐脉后，凌天回到了自己房间，现在只需要找个时间，帮姐姐洗髓伐脉，他就可以转修功法，九婴圣灵诀，在神界是顶尖的功法！
正常情况下，一个金丹期，达到元婴，只会有一个元婴，但九婴圣灵诀，有九个元婴，在这样的情况下啊，修炼任何法术，都会速度极快，而且实力更为强悍。
上一世，凌天得到了，无法修炼这一世，不容错过！想到这里，凌天心中有些火热，修炼这功法，只要自己飞升找到师傅，再不济也能超越师傅！成为神界最顶级的存在！
但是转修功法，还需要草药，柳生家族的草药，应该快要送过来了。
凌天想着，开始继续修炼，巩固着自己的修为。
片刻，晚上九点左右，凌天的手机响了起来。
凌天停止修炼，看了眼手机，是你柳生雅樱打过来的，凌天眼前一亮，草药到了？
接通电话：“喂。”
“小天，草药出事了。”柳生雅樱说道。
凌天将盘起的双腿放下，面色也沉了下来：“什么事？”
“草药被人扣下来了。”柳生雅樱听得出来凌天有些生气，说话的时候，语气同样有些许慌张。
凌天沉吟着，草药被扣下来了？“被谁扣下来了？”
“花家，这次送草药过来的人，不知道怎么和花家起了冲突，现在他们草药，还有部分人，都在花家手上。”
似乎怕凌天不相信，柳生雅樱继续道：“真的，他们已经将草药收集齐了。”
“嗯，我知道了，他们在什么地方？”凌天继续问道。
柳生雅樱想着：“桐城！”
“你早点休息，我想想办法。”凌天说着话，挂断了电话。
花家！今天有人冒充花家的人对付赵倩，一个名头，就将赵倩吓得面色很是难看，赵家家主估计都已经不淡定了。
现在居然真的和花家有了冲突。
但在此之前，凌天连花家都没有听过。
凌天现在还不想和比较大的势力有纠纷，先天高手类似于凝脉，那宗师高手就相当于金丹，金丹期和凝脉期，是一个巨大的分水岭！
一百个凝脉期，恐怕都无法抗衡金丹期，这就是差距，凌天没见过宗师级别的高手，如果真的对上，心中没底。
不过，这些草药，事关重大，关乎着凌天升级速度，还有日后潜力。
越早突破，对凌天来说，好处越大，在神界，越是巅峰的老怪物，在表面年级上，都很年轻。
这就是好处，凌天考虑着，他不想太早和比较强大的实力有纠纷的还有一个原因是，他现在的势力已经有了雏形，但也成了凌天的拖累。
但势力对凌天的助力是巨大的，凌天不会放弃，想着，凌天缓缓站了起来，决定还是走一趟，至少要先看看具体情况，再看怎么办。
若是真的和花家对上了，再考虑其他情况。
想到这里，凌天起身出门，去找赵倩，他对花家，一无所知，还是稍稍探听点东西，稍微好一点。

第一千零四十五章 赵倩晋升
凌天打开赵倩别墅的门，赵倩正在盘腿用着凌天教授的引气法诀，感觉到有人进来，一跃而起，看到凌天，愣了愣：“你怎么来了？”
“还没引气入体？”凌天疑惑问道。
赵倩撇撇嘴：“哪有这么简单？你当修炼是吃饭呢，这么简单！”
说着话，赵倩没法往下说了，想着凌天现在的年纪，但却有着那超强的实力，张张嘴：“你有办法让我这么快引气成功？”
凌天点点头：“能。”
赵倩直接扑了过来，抱起凌天，顺手关上门：“小天天，你早说啊，坐，要喝什么要吃什么，要玩什么，随便说！”
凌天撇撇嘴，因为有事的原因，看了赵倩一眼，直接道：“我白天给你的灵液呢。”
赵倩将灵液拿出来，往口中滴了一滴，小心翼翼的样子。
凌天有些无语，这是要把这廉价灵液当传家宝啊：“全喝了。”
赵倩反而楞住了，晃了晃手中的灵液，有些肉疼：“一次全喝了？”
“嗯。”凌天叹了口气，又拿出一瓶放在茶几上：“这东西我有的是。”
赵倩心中那个羡慕，也听凌天的，直接将整瓶灵药倒进了口中。
赵倩感觉暖流进入自己四肢百骸，舒服得快要呻吟起来，凌天继续道：“盘腿坐下，运转引灵诀就行了。”
赵倩开始按照凌天之前教授的，开始感应空气中游离着的能量，凌天则是打了个手诀，简易的聚灵阵法出现，别墅内的灵气瞬间被抽空，全部来到了赵倩身边。
赵倩身体开始颤抖着，她‘看’到了，那空气中明灭不定的闪光点，她感受到了其上的灵气，开始听凌天的，慢慢将这股能量，引入体内。
后面就是水到渠成了，半个小时后，赵倩睁开了眼睛，握紧自己的拳头，抬头看向凌天，激动道：“我做到了。”
凌天心道，这么优越的条件都不能做到，那还修炼个屁，想着，却没有多说什么，继续道：“和我说说花家。”
赵倩还想着和凌天分享自己达到明劲期的喜悦，听到凌天正经的话，疑惑道：“你对花家感兴趣？”
说着话，自问自答道；“对了，估计是今天那个冒充花家的人，吓到你了，你怕真的花家人过来找你麻烦吧。”
凌天撇撇嘴：“之前不知道谁的面色都变白了。”
赵倩听到这话，顿时变得有些不好意思起来，恨恨的看了眼凌天，又想到了凌天明明知道对方是装的，却不告诉她：“哼！”
“不说，我走了啊。”凌天拿起桌子上的灵液。
赵倩连忙过来道：“说说。”说着话，抓住凌天的灵液放进口袋中：“花家我还是听我父亲说过。”
“花家很强大，比起赵家，更是强大不知凡几，据说，他们家族内部是有宗师级别高手的，而这种家族，内部自成体系，就比如，他们有专门负责赚钱的，有专门负责和其他家族交涉的，有专门的草药负责人，更有专门培养的高手！”
“听我父亲说，他们只是负责草药的部分人，在草药量，和实力上，都要比赵家强大。”赵倩说着话，看到凌天沉思：“不过他们所在的区域，和我不在一块，在Ａ省，基本上，不会起什么冲突。”
凌天看着赵倩：“本省没有类似花家那样的势力？”
赵倩狐疑看了凌天一眼：“当然没有，这也是我们省修炼资源比较少的原因，资源多的地方，都有大势力占领。”
凌天对这些，知道得不多，知道赵家等这些家族，也只是最近才知道，点点头：“还有什么要说的吗？”
赵倩听到这话，楞了一瞬间：“你要去找花家？”
“你想多了。”凌天知道赵倩估计是从自己话语中找出了破绽，而她，应该就只是知道这些东西。
凌天起身道：“我先走了，你自己好好熟悉下体内的能量，在这里，比你在家族要快得多，有什么不懂的，可以去问墨师，我可能要出去几天。”
赵倩还想说什么，凌天已经转身出了门。
在这短暂的时间内，凌天已经决定，要亲自去一趟，至于带人，凌天不准备带人过去。
是太强的走不该，实力太弱的，也就当个跑腿的，还会增加目标。
凌天回到别墅，继续修炼，今天晚上是没法出去了。
次日天明，凌天起床和李心如说了声，自己要出去两天。
背锅的，自然是墨师，现在墨师在几女眼中，那是非常值得尊敬的人。
凌天出门，独自一人，没有坐车，看了眼地图，前往桐城。
桐城市，是Ａ省相对发达的城市，地级市。
凌天还不知道柳生家族的人遇到什么麻烦了，但知道他们现在在哪，到了桐城，随手找了辆出租车：“去花源酒店。”
出租车上是一个莫约二十三四的年轻人，扭头看到凌天上车关上门，没有启动车：“你一个人，你家大人呢？”
“去花源酒店！”凌天淡淡说着话，从口袋中拿出了十几张红色钞票：“我有钱。”
年轻人看着凌天手中的钱，眼中多了一丝贪婪的神色，一个看起来七八岁的小男孩，居然会有这么多钱？
还是现金，司机点燃一根烟，又看了凌天一眼：“听你语气，不是本地人啊。”
凌天拿出一百块放在车前面：“别说话，直接去花源酒店就行了。”
司机似乎没想到这小孩这么有性格，笑了笑：“好！”说着话，他启动车往前开去。
路渐渐变得偏僻，凌天的眉头也皱了起来。
片刻，司机将车停了下了车，绕着车到了凌天这边，伸手打开车门，一句话不说，伸手抓向凌天肩膀上的衣襟。
看着他的动作，凌天反手扣住他的手腕，猛然一拉，司机感觉到巨力袭来，脸部直接撞在了车门上，顿时惨叫一声。
凌天抬脚踹在他的腹部，同时松开了手。
司机被凌天踹倒在地上，捂住腹部懵逼了，凌天这一个小屁孩，怎么会有这么恐怖的实力？
凌天从车上走了下来，神念展开，看着周围很偏僻：“你现在还能送我去花源酒店吗？”
司机看到凌天那凶狠的双眼，感觉仿佛在面对着一个身居高位的大人物，但他还是摇了摇头：“不送！”
凌天抄起一块板砖砸在了他的头上！

第一千零四十六章 那就道歉
半个小时后，凌天站在了花源酒店前。
出租车司机一只手捂住自己的额头，看着凌天离开前居然回头看了他一眼，吓的缩了缩头。
在凌天，简直恐怖，恐怖到他不敢相信，这六七岁的小屁孩，居然一言不合给了自己一板砖，要不是头硬，他恐怕直接就趴了。
但他的头还不够硬，因为他答应将凌天送过来。
有了今天的事情，他不想再出车了，很生气，拿出手机叫了几个朋友，一起去喝酒。
凌天走进大堂，给柳生家族的人打了个电话。
柳生家族的人听到凌天过来，三个人连忙下来迎接，目光四顾，没看到人，看到一个小孩走过来：“凌，凌少，人呢？”
“我就是。”凌天淡淡说道。
柳生家族三个人听到这话，目瞪口呆，但也不敢怠慢：“楼上请。”
几人上了楼，柳生家族这次过来了一共七个人，在酒店中，凌天看到了四个。
负责人是一个上忍，柳生武藤，回到酒店房间，看着凌天试探着问道：“就凌少一个人来了？”
凌天点点头：“你就我一个人。”
几人眼中多少都有些失望流露出来，他们本以为过来的人中，会有高手，至少也要具备抢夺回草药的能力吧。
他们不知道凌天这草药，是找柳生家族敲诈的，以为凌天等人是合作伙伴，华夏的合作伙伴，值得尊敬，但是，对方派一个小孩过来是什么意思？
凌天看得出来他们眼中的失望和不屑，直接道：“具体什么情况，为什么会和花家的人起冲突？”
柳生武藤迟疑着，用生硬的汉语，将事情说了出来。
凌天眉头轻轻挑了起来，这几人，运气有些太差了，居然在桐城休息的时候，遇到了花家的人，而且是花家一个颇有权势的年轻人，看中了柳生家族陪同而来的一个忍者。
骚扰，但柳生家族的人压根没当回事，当场有人伤了花家的人，结果对方带着很厉害的高手，打伤了你柳生家族的人不说，把货物也给带走了，还带走了三个柳生家族的人。
凌天听清楚这些情况，看着柳生武藤：“他们没有继续动手，为什么？”
“有电话打给他，让他早点回家，那个高手短时间没法对付我，他只能离开。”柳生武藤说着话道：“对方实力很强，在我之上，我手段尽出，没法讨到便宜。”
说着话的同时，柳生武藤对凌天有了改观，一个普通的小孩，是没法问出这么关键的问题的。
凌天沉吟着：“那么，他们后面提出的条件是什么。”
柳生武藤听到这句话，对凌天再次恭敬起来，能听到自己叙述，问出这句话，说明凌天已经洞察了所有的事情，怪不得华夏这边的合作方会派出这样的人来，两句话，点出两个最重要的地方，第一个还好，第二个，不是一般人能问出来的。
至少，柳生武藤此刻还没想出来，自己的话和对方给出条件，有什么联系，但还是道：“对方要让柳生惠子去赔礼道歉。”
“柳生惠子去道歉，对方才会放人，把货物还回来！”柳生武藤说道。
凌天听到这话，沉吟着，淡淡点头道：“我知道了。”
对方要柳生惠子去道歉，显然不只是道歉这么简单，是要柳生惠子陪他睡觉了。
凌天对柳生家族的人没什么好感：“柳生惠子是谁？为什么不让他去道歉。”
柳生武藤听到凌天的话，面色变得有些难看，有些为难道：“柳生惠子一旦去道歉，她就不可能回来了。”
凌天听到这话：“然后呢？你们不准备给草药？”
柳生武藤连忙摇摇头：“自然不是，而是家族上面的命令，柳生惠子不能交出去！”
“为什么？”凌天再问道。
柳生武藤看着凌天，犹豫着道：“柳生惠子是我们要送给贵方的，她是柳生雅樱的妹妹！”
凌天听到这话，抬头看了站在一边有些手足无措的柳生惠子，眉头轻轻挑了挑，他将柳生雅樱当成了朋友，让柳生惠子牺牲的事情，自然不会做，而且，他之前就没想过让柳生惠子牺牲，抬头看向柳生武藤：“她只是去一次，道歉而且，其他的事情，我有安排！”
柳生武藤看着凌天，犹豫着道：“您一个人来的？”
“我一个人就够了。”凌天淡淡说道。
柳生武藤看着凌天的样子，又犹豫了片刻，用力点点头：“好。”
说着话，柳生武藤拨通了一个电话，电话另一边，是一个年轻而且高傲的声音：“想好了没有，倭人？”
柳生武藤听得懂汉语，自然知道最后两个字是对方在侮辱自己，但他咬牙忍住了：“想好了，我们会去道歉，你在哪？”
电话里面的男人的声调高了点：“识时务者为俊杰，我在云岭庄园，随时恭候。”说着话，挂断电话。
柳生武藤扭头看向凌天，凌天淡淡道：“走吧。”
本来心中略慌的柳生武藤看着凌天似乎很是淡定的样子，心中也是安稳了一点，应该会没事的吧，想想柳生家族和伊贺家族，之间常年有斗争，但是从某个方向来讲，两个家族在拜访的时候，是不会有人动手的。
这小孩，应该是认识花家的人吧，想着，四个人前往云岭庄园。
云岭庄园坐落在桐城的西南角，道路两旁栽种着梧桐树，此刻已经是秋末了，快要进入冬天了，但这边温度稍微高点，树上橘红色的梧桐叶从树上落下来，随风飘着，道路上满满的梧桐叶子，很美。
沿着道路一直往前开，半个小时后，车停在了云岭庄园前。
柳生武藤扭头看向凌天，想着凌天去叫门，然而凌天没有过去，柳生武藤只能自己走过去，看向坐在门卫室的保镖：“通报一声，我要见你们花家花落叶。”
保镖拿起对讲机：“有几个东瀛人要见花少！”
片刻，保镖的对讲机里面响起一个老人的话：“让他们进来！”
保镖打开庄园的金属门，柳生武藤带着几个人，往前走去，他故意的落在凌天后面半步，毕竟凌天才是这里的东道主，而且他想要让凌天站在最前面处理这里的事情，这样，才能最快解决问题。
庄园很大，凌天能感受到，这里的灵气量，比外面稍微浓郁点。

第一千零四十七章 待客之道
柳生武藤等人继续往前走着，有个大概五十来岁的人走了出来，但这人看起来，只有三十多岁的样子，目光在柳生武藤身上看了两眼：“少爷让你们进去。”
凌天眉头轻轻挑了挑，这人是个内劲巅峰的高手，按照水月那边的算法，五十多岁的高手，从某种程度上来说，是天才了。
然而这样的天才，居然愿意喊一个人少爷，而且说起少爷这两个字的时候，很是谦卑，要知道，不是所有人都是凌天。
这也从侧面衬托着，花家的势大。
在水月周围那些小势力，一个内劲巅峰，绝对是家族的顶梁柱。
继续往前走去，经过一个院门，凌天看到了一个演武场，演武场很大，比起一般家族的演武场，都要大上不少，而且上面设施很是全面。
但上面空无一人，凌天等人继续往前走着，进了一个住人的小院子。
在院子内，有个大概二十三四岁的年轻人，正在研究着桌子上的一堆细碎物件，都是忍者常用的武器，暗器等等。
在院子的另一边，站着三个忍者，三个忍者都是暗劲期，也都受了伤，而在花落叶背后，同样站着一个男人，内劲后期。
凌天眉头轻轻挑了挑，一个花家后辈，用两个内劲期来保护一个是巅峰期，一个是后期，放在外面，都是比较强悍的。
带着几人过来的内劲巅峰武者也走到了花落叶背后。
花落叶抬起头，目光落在凌天身上，眉头轻轻挑了起来，柳生家族的人，居然带个小孩过来，简直无法理解。
不过他没说什么，继续看向刘胜惠子：“我记得，你骂过本少，现在过来道歉吧！”
凌天展开了自己的神念，他神念经过几天的恢复，还没彻底恢复，但已经恢复了一小半，可以覆盖五十多米的距离。
凌天在神念范围内，看到了一辆货车，货车上面，放着两个箱子，箱子里面，整齐的放着一堆堆草药。
看到这些草药确实存在，凌天收回了神念，只要草药没事，一切都好说。
柳生惠子看着花落叶那戏谑的目光，用生硬的汉语道：“对不起。”
花落叶笑了笑，开怀大笑，接着冷声道：“连本少都敢骂，胆子真够大的，不过，看在你亲自过来赔罪，这件事，一笔勾销，你留下，其他人，可以离开了。”
柳生武藤下意识的看向凌天，凌天不是认识花家的人吗？怎么好像并不认识？花落叶压根就没看他一眼，难道他真是想要牺牲柳生家族的人，为他铺路？
想到这里，柳生武藤略慌。
凌天看向花落叶，开口道：“不是说好了，只要柳生惠子过来道歉，你就放人么。”
花落叶目光落在凌天脸上，脸上露出一丝玩味笑容：“哪来的小屁孩？我的事，你也敢管？这里没你说话的份，滚一边去！”
凌天目光直视着花落叶：“我们已经按你说的，过来道歉了，今天，他们所有人，我都要带走，包括货物！”
柳生武藤下意识看向凌天，凌天这哪来的底气说的这话，要惹怒了花落叶，上次一个老头出手，他们都欲仙欲死，现在这里有两个人！
花落叶有着一双桃花眼，看着凌天，笑了笑：“我不想听着小屁孩说话了，把他牙齿全给敲了！”
他身后内劲后期的武者，陡然冲向凌天。
柳生武藤感觉有些郁闷，他怎么越想，越感觉凌天是过来玩他们的呢？本来好好一件事，现在冲突起来，变成两件事了。
他还必须要保护凌天，凌天受伤，柳生家族要面对的敌人，又多了一个。
柳生武藤瞬息间抽出自己的长刀，挡在凌天面前：“小孩不懂事，还请……。”
他的话还没说完，就被花落叶打断了：“动手！”
内劲后期的武者闻言，猛然冲向了柳生武藤，手中也出现了一把剑，两人战斗在一起。
但很显然，柳生武藤只是内劲中期的模样，被老人那出手极快的剑术，打得抬不起头。
凌天却是眉头轻轻挑了起来，因为他在老人这剑术之中，看到了武技的影子。
柳生武藤感觉很憋屈，说好的，这个人是过来把事情说和的呢？怎么现在反而引起了战斗，现在怎么办？
在别人的地盘上，被杀了，估计都不会冒泡。
花落叶没什么耐性，看到保护自己的人无法短时间解决柳生武藤：“你也上！”
话音刚落，他后面的内劲巅峰高手动了，瞬息间冲向柳生武藤，手中一把钢鞭。
柳生武藤想要退，但他一旦退了，对方的剑就能刺进他的喉咙，而不退，这钢鞭是重武器，一棍子打下来，他也会伤筋动骨，这还怎么打？
正想着，稚嫩的声音在院子内响起：“逃！”
凌天话音刚落，就听到噗呲一声，接着，院子内瞬间烟雾缭绕。
柳生武藤想要骂娘，这个时候丢烟雾弹，不是想要他命吗？正想着，他感觉有人的手搭在他肩膀上，直接将他甩出了院子，正好落在了院子旁边的火车上。
柳生武藤楞了一瞬间，看到从院子之内出来的几个人：“快上车。”
七个忍者全出来了，但凌天没出来。
花落叶看到烟雾，看到在烟雾中消失的身影：“给我把他们全部抓回来，妈的，敢耍我！”
吼着，他听到嘭的一声，那是重物落在地上的声音，他没当回事，还在骂着，忽的，他听到了一声惨叫的声音。
那惨叫的声音，似乎是他的保镖，而且还是内劲巅峰的武者。
花落叶吓出一身冷汗，猛然站了起来，怒道：“你是谁，敢对我花家的人出手，你这是在找死！”
“啪。”有人一巴掌打在了他花落叶的脸上。
花落叶被一巴掌打在地上，眼睛瞪得滚圆：“草泥马，有种杀了我！”
然而没有任何声音了。
在外等待的忍者看到凌天出来，连忙接着凌天上了车，驱车离开，庄园的其他安保量，不值一哂，被轻松解决后，车离开了云岭庄园。
柳生武藤感觉活在梦中，自己云里雾里的，就直接脱困了？刚刚那种情况，绝对是非常危险，一个处理不好，他们就会全军覆没，结果在这样的情况下，他们居然毫发无伤！

第一千零四十八章 花少的耻辱
柳生武藤想到那只将自己丢出来的手，还有凌天砸了的那烟雾弹，他心中感觉有两个可能，第一个，是凌天带来了很厉害的高手，但高手怕得罪人，是以，躲着没出现，第二点，就是那两个保镖之中有内鬼。
但他不决定到底是哪一种情况，但能确定的，是对凌天的尊敬。
在车上，对凌天各种客气。
凌天没说什么，只是想着，以这样和稀泥的方式解决事情，花家会是怎样一种态度。
云岭庄园内，花落叶捂住自己的半边脸，脸上，一个成年人大小的巴掌印记，让他气爆了，长这么大，他就没有被人扇过脸！
这是尊严问题。
他大声咆哮着，在他身边，两个内劲期的高手，面色涨得通红，两人身上都有伤，但伤都不深。
花落叶吼完了，看着两个内劲期高手：“看清楚对方是什么人了吗？”
两人对视一眼，都摇了摇头：“压根看不清楚，但对方实力，至少是先天高手！”
花落叶深吸一口气：“让人去查，我要彻查这件事，看可能是谁，敢抽我！”
“要告诉家族那边吗？”内劲后期的武者沉声问道。
“不能告诉！”花落叶深吸一口气说道。
“但是，涉及到先天武者，如果对方只是个散修，贸然前去找麻烦，很可能，会有危险！”内劲巅峰高手说道。
花落叶缓缓吐出一口气：“所以说先查。”说着话，捂着自己脸回了房间。
“……”
凌天坐着的货车，开出了梧桐路，在梧桐路外，车停了下来，凌天从车上下来，看着柳生武藤：“草药已经送到，你们可以回去了！”
柳生武藤听到这话，点点头：“我们就先走了。”
一行七人走了六人，柳生惠子还留在原地，凌天扭头看向柳生惠子：“你也走吧。”
柳生惠子看着凌天，摇摇头，用有些生疏的汉语道：“不行，人忍大人亲自和我说过，让我去跟着雅樱姐姐，帮她办事。”
凌天再次摇头：“不需要。”
柳生惠子听到这话，疑惑看了凌天一眼：“那我给雅樱姐打个电话。”说着话，拿出手机，拨通了柳生雅樱的电话。
叽里咕噜的说着，凌天听得懂，无非就是她要去找柳生雅樱，柳生雅樱很高兴的答应了，让她路上小心点，还要和家族说一声。
听到是家族同意的，柳生雅樱很高心：“你过来吧，我和我主……朋友说一声。”柳生雅樱说着话，挂断了电话。
凌天的电话响了起来，里面，柳生雅樱的声音响了起来，很兴奋；“凌少，我妹妹要过来，我保证她不会妨碍到您什么……。”
“好。”凌天无力的回答道。
他听得出来柳生雅樱的兴奋，想到柳生雅樱曾为了让自己活着，宁可自己去死，凌天没理由不答应这个小条件。
挂断电话，抬头看向柳生惠子。
柳生惠子很诧异的看着凌天，她听出了自己姐姐的画外音，主人，她是去给她的主人打电话了，但转眼，凌天的电话就打过来了，这说明什么？这说明，眼前这个小孩，是她姐姐的主人。
正想着，她的电话又响了，电话里面，柳生雅樱道；“你过来吧，路上小心点。”说着话，挂断了电话。
凌天看着柳生惠子的目光；“去开车，回酒店！”
凌天本想着，自己独自一人，将草药收进逆天镯，然后自己直接飞回去，今天就能回去。
但现在看来，这成了奢望，现在已经是晚上五点多，今天不可能回到水月，只能先在酒店休息一晚，明天再看怎么处理了。
回到酒店，凌天准备躺下休息了，无意间听到了柳生惠子肚子叫了两声，自己现在可以不吃东西，但柳生惠子还不行，她也只是明劲期而已，凌天起身：“走吧，先吃东西。”
柳生惠子看得出来凌天眼中的嫌弃，有些不理解，自己不够漂亮吗？为什么这个可能是自己日后主人的小孩对自己不感冒？
她很好奇，但没敢乱想，下楼和凌天去吃东西。
这附近没什么吃的，凌天和柳生惠子慢慢往前走着，桐城的夜晚五彩缤纷，霓虹闪烁，距离水月还是差了点，但也差不了多少。
凌天慢慢往前走着，闻到了饭菜香味，继续往前，凌天迟疑了下，因为这里是大排档，凌天来这个世界这么久，没吃过，压根没接触过。
桐城的晚上有点冷，很多人穿着大衣在吃着东西。
凌天往前看了看，有些想吃，扭头看了眼柳生惠子。
柳生惠子也没吃过，看到凌天看自己，点点头：“在这儿吃？”
“吃吗？”
“吃。”柳生惠子直接回答道。
凌天随意选了个桌子坐了下来，老板过来：“吃点什么？”
“菜单呢？”凌天随口说道。
“没有菜单。”老板说着话，开始介绍起来，有烧烤有煲烫，还以后炒菜。
凌天抬头看向柳生惠子：“想吃什么？”
“什么都行。”柳生惠子回答道。
老板有些诧异的看了凌天一眼，六岁的小孩，懂点什么菜？而且还要帮一个成年人点菜？他恍惚间感觉这好像是两个成年人一般，但还是介绍道：“小孩吃的话，我们可以不加辣，吃点清淡的……。”
他话还没说完，凌天就道：“烤肉串，一百串。”
老板愣了愣：“一百串，可能有点多。”
“我们吃的下。”凌天说着话，继续道：“这鸡翅来二十串……。”
凌天点了一堆东西，老板扭头看向柳生惠子，很诧异，柳生惠子居然不阻拦，犹豫着：“这个确实有点太多了，十个人吃都够了。”
柳生惠子自己也很能吃：“就这些吧。”
“稍微辣点。”凌天补充道。
老板点点头，转身去做烧烤，一直用异样的目光看向两人。
片刻，两人桌子上放了一堆，但只是两人点的三分之一左右，显然老板怕两人吃不完，没烤太多。
凌天没说什么，开始吃起来，吃了一串肉串，眼睛亮了起来，味道很不错，这烤肉，是用佐料堆起来的味道，和凌天之前吃的高档餐厅是两个完全不同的方向，但这个，够劲。
柳生惠子也吃着，从来没吃过这么好吃的东西，两人开始秋风扫落叶，扫荡着桌子上的烧烤。

第一千零四十九章 喝几杯
烧烤摊的老板都惊呆了，这小孩，大胃王啊，这女人，差不了多少。
柳生惠子的样貌，比起她的姐姐丝毫不差，特别是她那双眼睛，灵动，有神，犹有过之。
在这里吃了片刻，周围几个桌子上的人，时不时的头看着这边，这样的女人，看一眼都值了。
正此时，又一伙人走了过来，走到另外一个摊位前，摊位里面桌子旁边已经坐了八个人，这边又是七八个人过来，老板给拼了个桌子。
“哟，邵哥，你这脸上的伤怎么回事？谁打的，和哥几个说一声，哥们帮你找回场子！”饭桌上，有人笑着打趣道。
凌天耳听八方，听到这话，抬头看去，眉头轻轻挑了起来，他看到了自己今天坐车遇到的那个司机，他居然也在这里。
凌天吃着美味，懒得搭理。
‘邵哥’讪然笑了笑：“今天运气差了点，碰到个小孩，那小孩直接从口袋中拿出一把红蛤蟆，我当时心动了，结果那小屁孩居然还会打架，唉！”
“我靠，你被一个小孩打了？”有人起哄笑道。
“算了，小意思，以后再碰上叫两个人，干死丫的，看他还猖狂。”一人说着话，压低声音：“你们看，那边那桌上的那个女人，简直就是他妈的仙女，之前回头我看了个侧脸，我的心现在还在跳。”
“说的好像你的心啥时候不跳一样。”旁边有人损道。
“操你妈的，给你看妞，爱看不看。”男人不屑说着，目光一直看着柳生惠子的背影。
那纤细的腰肢，那圆润的屁股，这样的女人给他玩一夜，他死都值了。
“草！”‘邵哥’站了起来：“就是那个小兔崽子！”
其他人听到这话，看了过去，看到了他们口中美女对面的小孩，那个坐在椅子上，只高出一个头的小孩，看起来，也就是六七岁的样子吧。
“呃，邵哥，你说的就是这个小孩？估计还在上幼儿园吧，你被他打了？”有人很是诧异的说道。
‘邵哥’点点头：“对，就是他！”
其他几个人表情跟见到鬼似的，就是这个小屁孩？
之前说柳生惠子正的人拍案而起：“妈的，敢对邵哥动手，老子第一个看不过去，管他谁！”说着话，迈步走过去。
一群人都喝了点酒，都有些冲动，全部跟着走了过去。
正在吃着东西的柳生惠子扭头看去，一群人停了下来，真美，美得不可方物，此女只因天上有，人间难得啊。
后面人没看到，往前走着，推了推。
最前的人才反应过来，自己刚刚看个美女居然看呆了，面子上顿时挂不住了，对凌天叫嚣道：“小兔崽子，你敢打我兄弟？”
柳生惠子愣了下，看向凌天，凌天拿起一根烤串撸了下来，扭头看向老板：“现在还在烤的，麻烦打包，没有烤的，就算了。”
老板点点头：“好。”老板是夫妻档，正在烤东西的丈夫看到这边一群小混混过来，再看眼凌天和柳生惠子，知道那群混混是在找借口，一个小孩，怎么可能打了他们的人？
想着，走出来，想要打圆场，但对方压根不给面子：“你算什么东西，滚开。”
柳生惠子看向凌天，凌天不太在乎的挥挥手：“解决了吧。”
老板道：“不远处就是警察办事处，我送你们一箱啤酒，这件事，就算了吧。”。
小混混摇摇头：“算什么算？我兄弟被打事情，就这么算了？”
柳生惠子用生硬的汉语道：“你们没事可以离开吗，我们还要吃东西。”
小混混听到柳生惠子的话，惊讶道：“你不是华夏人？”
“不是。”柳生惠子继续说道。
小混混近距离看着柳生惠子，眼睛越来越亮：“那不行，你弟弟打了我的朋友，这样，你陪我们喝几杯，这件事就这么算了。”
“好。”柳生惠子清脆的回答道。
凌天拿着烤肉串，抬头看着柳生惠子跟着几个小混混往前走去，目瞪口呆，自己让她解决，她就是这么解决的？这是忍者吗？这恐怕是个弱智吧！
就连老板都楞住了，凌天开口道：“惠子，回来。”
柳生惠子转身就走，回到凌天面前：“怎么了吗？”
凌天点点头：“你之前没有执行过任务？”
“我才刚刚达到下忍。”柳生惠子有些心虚的说道。
“你在成为下忍这个过程中，家族没有教你为人处世吗？”凌天再问道。
后面几个混混又走了过来，有些不爽，险些可以和女神喝几杯，结果女神被叫走了，很不爽。
“教了，在对付普通人的时候，尽量不要动手。”柳生惠子说道。
凌天叹了口气：“那你成为下忍干什么？该动手就要动手！”
“你是在耍我们兄弟吗？”小混混再度走了过来。
柳生惠子看着凌天：“现在可以动手吗？”
“可以，但别下手太重。”凌天说道。
柳生惠子点点头，揉了揉拳头，回头看向一脸不爽的混混，用汉语道：“你们现在离开，这事我不追究！”
“哟嚯，小娘们还他妈敢威胁起我来了！”小混混冷声说着话，就看到一颗玲珑拳头对着自己的脸打了过来。
小混混惨叫一声，捂着自己的脸躺在了地上，其他人懵逼了：“小虎，你他妈别装了。”
“她的力气好大。”小虎松开了手，半边脸肿了起来，口中还有鲜血流出。
其他小混混目瞪口呆着，不知道有谁说了声动手，所有人脑袋一热，冲了过来。
一顿噼里啪啦，十几个混混全部倒在了地上，柳生惠子回到凌天桌子边，看到周围还有客人诧异的目光，还有烧烤摊老板震撼的目光，面色微红，走到凌天面前坐下，压低声音：“其实喝两杯能解决，我还是倾向于喝两杯。
不到两分钟，有警察跑了过来，看到这边情况，连忙叫支援，问谁动的手，混混连忙表示是柳生惠子。
警察看到柳生惠子，愣了愣，很客气表示需要做笔录。
柳生惠子不是华夏人，动手打了人，会很麻烦，凌天拿出手机拨通了向美辰的电话：“额，美辰姐，我在桐城，我有个朋友动手打了几个混混，对方没有伤，但我那朋友身份特殊，有办法能快速解决吗？”
“桐城？我问问。”电话挂断，凌天抬头看向警察：“麻烦等等。”
警察都感觉有些怪，凌天刚刚打电话的神态和话语，简直不像个小孩！

第一千零五十章 兴师问罪
凌天打完电话没一会，正在登记之中的警察看了凌天和凌天身边的柳生惠子一眼，大手一挥，这些人，全部带走。
几个警察将地上的小混混全部带走，小混混都惊呆了：“喂喂，是她动手打的我们！”
“你怎么不再扯点呢，人家一个小姑娘，打你们这么多人？带走！”警察说着话，带着人离开，看也不看凌天这边。
打架斗殴就是点小事，就因为这点小事，堂堂局长居然亲自打电话下来，这里面的问题就大了。
凌天和惠子吃饱，回到酒店休息下来，次日凌天让惠子自己去水月，自己和其他人回去，顺便将草药运送回去。
惠子不疑有他，坐车离开，凌天将草药收起来，也遁地离开。
而在两人离开不久后，一群人出现在了酒店，找到了装着草药的车，打开车的拖箱，看到里面空无一物，几人快速离开。
在云岭庄园内，花落叶面前出现了好几份资料，花家在这里想要调查点东西出来，再简单不过，看着几份资料，花落叶眉头轻轻挑起：“水月？”
“这些东瀛人，是在和华夏内的人在合作，而且在水月。”花落叶自语说道，似乎在想着。
他的保镖在一旁道：“水月那边，没什么大势力，倒是散修家族有点多，这样的小势力多了，没规矩！”
“那我也要去一趟，这亏我不能白吃！”花落叶冷声说道。
他身后，两个保护着他的老人面色有些难看，花落叶不让告诉家族，这个时候再找上去，再找到对他们动手的先天高手，对方如果决定鱼死网破，他们都得死。
想到这里，有个老者道：“这件事，不能急，家族那边，不是正好有去水月的任务吗，花少你可以和接任务的人一起过去，就算出了什么问题，家族也不会怪罪！”
家族是花落叶唯一忌惮的东西，毕竟花落叶能有现在，都是因为家主，听到这话，他眼前亮了起来，这无疑是最好的选择，他之前想着花钱请先天高手帮他办事，这样不会需要家族帮忙，但却需要不少钱。
现在正好家族要过去，就省下请高手的这笔钱了，花落叶起身：“先回家族！”
凌天花了两个小时，回到了家中，这次虽然得罪了花家的人，但一点不亏，这些草药全部集齐了，凌天只要帮姐姐将身体洗髓伐脉，就能随时转修功法了。
给凌天节约了不少时间。
回到家中，几女都不在，教书的去教书，查案的去查案了，凌天今天也没想着去上课，准备上楼去清理手中的草药，手中草药所剩已经不多，凌天需要得到更多的草药，可以提供他修炼的草药。
在金丹之前，凌天通过阵法，还有大地圣尊诀的特殊性质，还有那超强的神念，勉强能让他的修炼速度满意，但在金丹之后，这些东西，对凌天修炼所需，不过是杯水车薪。
百年筑基，三百年金丹，说的正是没有任何丹药帮助下，单凭着个人修炼，能达到的正常速度。
从这个角度来说，华夏武者的修炼体系，反而是为修炼速度提供了便利，不需要过滤的能量直接吸收进体内，会一定程度的提升修为，只是实力提升不怎么强。
一如凌天现在对同等级的先天武者，是有统治力的。
但凌天要用更厉害的修炼功法，就只能借助丹药，否则，凌天感觉自己至少需要百年，才能从金丹期达到元婴期。
这个时间，即使是在神界，都是比较短的，但对凌天这种天才来说，太长了，他有混沌道体，只要有足够的丹药，他有把握，十年内达到元婴。
想着，凌天想到了周围的其他家族，让这些家族拿出草药，是简单的，但以凌天对他们的了解，想要拿出足够凌天使用的草药，还是有些不太可能，他们所拥有的草药量，少了点。
至于外界的大势力，凌天现在实力还不够，先突破到金丹再说，想着，凌天看了眼时间。
这个点，凌雪应该还在上课，凌天没有再打电话了，准备上楼凝练丹药。
也正在这个时候，小白冲了过来，奶声奶气道：“你那小女朋友被人欺负了。”
凌天低头看眼小白：“谁？”
小白非常人性化的鄙视着凌天：“萧心雪！”
凌天眉头轻轻挑了起来：“墨师呢？”
“人家的家事，墨师管个屁，你再不去，我估计你那小女友，就要哭了。”小白说着话：“我消息传达到了，我先走了。”
凌天看着小白要走，伸手抓住它脖子上的毛，直接将小白提了起来：“没草药用了，你带着小巫出去溜一圈去。”
“工资呢？”小白贼兮兮说道。
看到凌天那鄙视的目光：“现在都讲公平合作，你让小巫办事，我这经纪人……。”
“信不信我揍你一顿。”凌天捏了捏自己拳头，咔嚓作响。
“好。”小白果断答应下来。
凌天放下小白，往外走去，想着萧心雨的别墅走过去。
还没靠近，就看到了别墅门前挺着好几辆车，接近后，嘈杂的声音从别墅内传出来，凌天迈步走了进去。
在别墅内部，四个老头坐在沙发上，在四人身后，有好几个保镖负手而立，而在四个老人面前，站着的是手足无措的萧心雪。
几个老头是过来兴师问罪的，主要是问萧心雨，然而萧心雨不在，他们就开始说起萧心雪来。
一个眉毛两边高高翘起的老人沉着脸：“家族将你们养育，花了资源培养你们，你们就是这么回馈家族的？”
萧心雪对姐姐和凌天的约定等等，都不知情，此刻面对着几个过来兴师问罪的老头，也不知道该说什么，站在原地，低着头，很是委屈，自己什么都不知道，这些人居然把问题怪在自己头上。
但她不敢顶嘴，教育让她尊老。
四个老人都在说这话，翻来覆去就那么几句话，但同样的话，却说得越来越难听。
凌天走到别墅门前，随手推开了虚掩着的门，看到四个老人目光看过来，带着不屑的语气道：“你们几个年纪加起来，都快有三百了，倚老卖老欺负一个小女孩？活了这么多年，脸活到狗身上去了吧！”

第一千零五十一章 霸气反驳
萧家四个老者听到凌天的话，楞了一瞬间，四个人都怒了，其中一人冷冷看向凌天：“你是谁？这里是我萧家，我们的事是萧家的私事，关你什么事！”
凌天慢慢走到萧心雪身边：“当然关我的事！”
说着话，凌天牵起了萧心雪的手，轻轻捏了捏：“萧心雪是我的朋友，你们欺负我凌天的朋友，怎么可能和我没关系！”
几个老人听到凌天这个名字，面色都变得凝重起来，凌天，正是萧心雨之前去萧家想要说服萧家的时候，经常说到的名字！
凌天抬头看着几个老人：“我刚刚在外面没听太清楚，听到你们说心雪是白眼狼？为什么？！”
其中一个老人看向凌天：“你是凌天，天龙帮的凌天？”
准确的问法，应该是天龙帮是不是你的，但这些，凌天不怎么在意，点点头：“对！”
四个老人对视一眼，眼中都带着诧异，他们想过凌天该是个什么样的人，但从来没想过，凌天会是这么年轻的小屁孩！
“萧心雨独自占据了水月市的萧家股份，而且已经没有和我们萧家联系汇报，她在其他地方的扩张，也没有按照之前约定的，和家族申请！”一个老人义正言辞的说道。
凌天点点头，一副原来如此的语气：“哦，看到玉米熟了，老狗熊们过来掰玉米棒了？”
这话把几个老人气得够呛，看向凌天：“小娃，你话说干净点！”
“话是否干净，要看对什么人，对你们几个，我没骂街就已经很不错了！”凌天丝毫不给几人面子，走到一边沙发上，让萧心雪坐了下来。
几个萧家的老人被凌天气得够呛，但对天龙帮的人，他们还有理智，现在已经得罪了商家，再得罪真正的地头蛇天龙帮，他们萧家就没法混了。
“不是我们过来摘棒子，而是萧心雨本就是萧家人，她现在的产业，也该是属于萧家……。”一个老人再说道。
凌天不屑的打断了老人的话：“萧心雨是萧家人，这点我不否认，但她的产业，凭什么是萧家的？”
“水月的产业，如果我记的没错，是萧心雨自己发展的，如果我记得没错的话！”凌天说到这里，眼神变得阴森：“心雪曾经遭到了杀手的狙杀，险些丧命，但萧家没有一点反应，这件事，想要深究到底，我不介意动用天龙帮的人查一查！”
几个老人眼神变换，但表情没有丝毫变化：“萧心雨在水月借用过萧家的名头，用过萧家的起始资金！”
凌天知道这些人显然是知道当初刺杀的真相，萧心雨也应该是真的有所察觉，只是，她应该也是心灰意冷了，凌天不再提那件事，看着老人淡淡道：“这话，你还真有脸说！”
几个萧家老者的面色变换，没有多说什么，萧心雨当初几乎是白手起家，因为她是个女人，家族是没有让女人经商的先例的，只是萧心雨做的太过完美，其他人才能捏着鼻子认了。
凌天看着几人的面色，自己也坐在了沙发上，冷笑道：“萧家出了问题，萧心雨一心解决问题，你们不同意，她选择退而求其次，保住水月的生意，扩张其他城市的生意，现在稍有成效，你们几条老狗就过来拿成果？别说她不会同意，我也不会同意，滚！”
几个老人气得七窍生烟，一个老人喘息着，伸手猛然拍在沙发扶手上：“这些事情，是你一个小孩能说的？还有，这件事说到底，是我萧家的家事，用不着你插手！”
“我还真就插手！”凌天抬头，目光冷冷的扫过几个老人脸上。
几个老人在凌天目光下，感觉好似被人泼了盆冰水一般，瑟瑟发抖：“你们几个，把他丢出去！”
他们身后，几个人高马大的保镖绕过沙发，走向凌天。
萧心雪连忙护住凌天，凌天一动不动，沉声道：“他们敢动我一根汗毛，你们就别想站着走出水月了，另外，你们萧家现在在商家的为难下，应该不太好过，天龙帮再插一手，也不是什么难事！”
保镖没听出什么，继续走向凌天，后面几个老人听到凌天这话，慌了：“住手！”
正如凌天所言，他们的日子现在过得不怎么好，现在已经得罪了商家这个过江龙，再得罪天龙帮这个地头蛇，萧家想要存在下去，太难了。
几个老人的面色都变得不太好看，凌天看着几个老头，手指在茶几上轻轻敲了敲：“现在萧心雨的公司，有一大部分股份是我的，我不希望看到这个我大力扶持的企业变得和腐朽不堪的萧家地产一样，看在你们和心雪同姓萧，我提前警告一声，有谁伸爪子，我就把谁爪子剁了！”
听到凌天放狠话，几个老人都感觉浑身起了鸡皮疙瘩，凌天身上流露出来的这种气势，绝对是久居上位，才能自然出现的威势，居然会出现在一个小孩身上。
“还不走？”凌天看到几个老人还不走，冷冷说道。
几个老人对视一眼，眼中纵然有着不甘心，但还是乖乖的离开了。
别墅安静下来，凌天扭头看向萧心雪：“他们过来，你怎么不给你姐姐打个电话，就这么干站着被他们说？”
萧心雪看着老气横秋的凌天，吐了吐舌头：“故意的，我估计没打电话，也没让其他人打电话，因为我姐姐铁定会为难，而我，只是被他们说说就能赶走他们，何乐而不为？”
凌天看着萧心雪，仿佛头一次认识萧心雪一般：“你这么聪明？”
萧心雪伸手在凌天头上揉了揉：“我从小就聪明，我还知道，你肯定是会支持我的，我准备等你晚上回来再给你打电话的。”
凌天躲开萧心雪的手，小丫头片子居然敢揉自己的头，不过凌天却生气不起来，看着萧心雪：“今天周二，你应该在上课，怎么在家？”
萧心雪听到这话，同样狐疑的看了凌天一眼：“你呢？”
“我？我请假了啊。”凌天随口回答道。
萧心雪看着凌天疑惑的目光，犹豫着道：“学校今天组织打预苗，我怕打针，然后就请假了。”
凌天看着萧心雪有些不好意思的样子，再想想这个理由，有些无语，起身道：“错过了学校的打针时间，就只能自己去医院了，走吧，我陪你过去。”

第一千零五十二章 奇怪医生
萧心雪听到凌天的话：“我不去。”
凌天又坐了下来：“和我一起过去，我保证你不疼。”
“你有什么办法？”萧心雪疑惑看向凌天。
“去了就知道了。”凌天说着话，伸手往外指了指：“司机能用吗？”
“能。”萧心雪说了句，但还是看向凌天：“能不去吗？”
看着萧心雪可怜兮兮的样子，凌天很果断的摇了摇头，萧心雪身体因为居住在这里的原因，比同龄人要好很多，但想要单凭身体，抵抗各种病毒，病菌，不太可能，还是需要用预苗的。
萧心雪自己也知道打预苗的重要性，但还是点点头，兴致不高：“走吧。”
坐在车上，开车去医院接种预苗。
“……”
几个萧家老人离开了天水云庄，但并没有离开水月，在饭店中坐着四个人在包厢内，大眼瞪小眼，都沉默着。
终于有人开口说话了：“这件事，怎么处理？”
“如果，这个叫凌天的小孩，真能代表天龙帮的话，我们就只能回去！”
“现在萧家已经经不起折腾了，现在得罪了商家，再得罪天龙帮，萧家在这里，恐怕待不下去了。”另外一个老人叹了口气说道。
“妈的，得罪商家的事情，都是萧心雨引起来的，她现在过得好日子，我们萧家已经连续亏损多少天了！”又有一个老人说道。
最后没说话的老人沉默着，拿出一根烟，却没有点燃，夹在手指尖：“我感觉，当初，我们其实可以选择和天龙帮合作！”
“呵，把家族所有产业，全部交给一个女娃？”旁人嘲讽说道。
“这同样也是现在最好的选择。”老者继续道：“现在只是商家，就能将我们逼的喘不过气来。”
“而在水月，发生过同样的事情，商家先对萧家出手，萧心雨的产业也是有了麻烦，随后天龙帮介入，一夜之间，商家自己陷入了各种事情之中，萧心雨的产业反倒是露脸了，而且发展得更好，现在已经将原本属于龙头老大地位的商家，给压榨得几乎没有活路！”
三人听着他的分析，沉思着：“具体事情，需要回萧家商量。”
“还有个最重要的问题，凌天这小孩，在天龙帮内部是否真的有话语权！”有人提了出来。
剩下三人也点点头，但是，想要搞清楚这一点，有点麻烦。
而此刻，凌天也已经和萧心雪来到了接种预苗的医院，医院的人不多，看到萧心雪过来，拿到收款单后，拿出了预苗。
萧心雪略有些慌，扭头看向凌天，咬着银牙：“你说不疼的啊，别骗我。”
“嘶。”说着话，萧心雪感觉肩膀一疼，柳眉顿时纠结在了一起，瞪眼看着凌天，这就是你说的不疼？
“我，不疼啊。”凌天一脸正经。
旁边打针的护士都笑了笑，这姐弟，真有趣。
正此时，有个穿着白大褂的医生走了过来，看到凌天，脸上露出些许疑惑表情：“哟，这不是小神医吗？小神医不是不相信西医吗，怎么还过来接种预苗了。
凌天听到这略显刺耳的声音，扭头看过去，看到了一个大概三十岁左右的男人，但是凌天很确认自己应该是从来没有见过这个人。
男人看到凌天疑惑的目光：“上次你在医院，给人治疗的时候，我在现场！”
凌天眉头轻轻挑了挑，扭头看向萧心雪：“走吧，跳梁小丑而已，没必要理会。”
年轻医生听到凌天这话，面色顿时变得不善起来：“知道点小偏方，正好治疗了几个人，就尾巴翘到天上去了！”
凌天回头看了医生一眼，屈指一弹，一根无影针射进了医生胸口，医生张嘴想要继续说话，却再也说不出来，眼中带着一丝异色，目送着凌天离开。
后面护士快步走过来：“赵医生？”
赵医生挥挥手，转身回到自己办公室，却发现自己又能说话了，心中惊呼着神奇，在他看来，凌天那小孩只是回头看了他一眼罢了，就能让他无法说话，这太神奇了。
深吸一口气，让自己心情平复下来，拿出手机，拨通了一个电话。
电话那边，是一个略显有些低沉的声音：“喂，有什么事吗？”
“我已经到水月了，在这边想要调查那个小孩，有点难，不过今天我和他接触了一下，他很厉害，只是一眼，我就不能说话了，张口都无法发出声音。”赵医生说道。
电话对面的人沉吟着道：“华夏中医，现在在东瀛那边发展得很不错，远远超过了目前的华夏，你再留下来确定下，我要你能真正的确定，对方是否会中医。”
“在水月那边的三生制药，目前出来的几个丹方都是市面上从来没有出现过的丹方，现在这三生制药的规模还是太小了，这样的药，在全世界都有很高的需求量！迟早要被公司收入手中！”男人淡淡说道。
“知道，正在调查之中。”男人说着话，电话被挂断了。
凌天坐在车上，也拿出手机，给叶峰发了条短信，让他调查下这医生，这医生眼神太过复杂，说着激怒凌天的话，但眼神中却是好奇，还给凌天一种他是带着功利性的感觉。
发完短信，凌天收起手机，旁边，萧心雪怒视着凌天：“正事办完了？现在该说说你骗我的事了吧。”
“我哪里有骗你？”凌天摊手说道。
“我胳膊现在还疼呢。”萧心雪撅起嘴巴说道。
凌天抬起手，抚摸在萧心雪的肩膀上，萧心雪顿时感觉手臂上不疼了，诧异看着凌天：“真的不疼了。”
凌天笑着撇嘴：“我说出口的事，就没有完不成的。”
“还臭屁！”萧心雪笑着说道。
凌天刚准备说话，他的电话响了起来，凌天看了眼，是叶峰的电话，凌天有些好奇接起电话：“喂，什么事？”
“刚刚您让我查的那个人，不是水月人，履历很干净，百分百造假，除此之外，他是大概半个月前才进入水月，现在在人民医院上班。”叶峰说道。
凌天面色严肃下来，半个月前才进水月，无法见到凌天和新院长起冲突：“他为什么会在这接种的医院？”
“这边医院暂时缺人，他是临时被调过来的，如果继续往下查的话，就需要用些特殊手段了。”叶峰说道。
“不用调查了，我亲自去找他！”凌天说着，看向司机：“停车。”

第一千零五十三章 神秘势力
凌天从车上下来，转身坐车回医院，刚刚出来，已经有十来分钟了，进了医院，凌天看向护士：“麻烦问下，赵医生在哪？”
护士迟疑看向凌天：“赵医生刚刚出去了，急急忙忙开车离开，应该是有什么事，你明天再来，或者，可以打他的电话。”
“那我明天过来。”凌天转身离开。
护士闻言，点了点头。
凌天自然不会打电话，打电话就是在通知他快点离开，很容易打草惊蛇，凌天拿出手机给叶峰打了个电话。
叶峰接起电话：“凌少。”
“我刚刚让你们调查的那个医生，你让人盯着点。”凌天淡淡说着，挂断了电话。
叶峰挂断电话，凌天坐车回家，感觉事情有些巧合，医生为什么会突然急匆匆的离开？他如果是为了调查什么而来，正常情况下，是不会有什么事的，这么急忙离开，显然是可能察觉到了什么。
想了想，凌天正准备打电话给叶峰，叶峰的电话正好打过来：“凌少，事情出了岔子。”
“什么意思？”凌天眉头轻轻挑起，如果自己猜的是对的，那这件事，显然不会太简单。
“我的人第二次调查的时候，那个接头的人已经离开了，那个医生的档案被付之一炬！”叶峰说道。
凌天目光一凝，这么精准的操作，这两个人的配合也是天衣无缝，天龙帮想要在水月做到这一点，是靠着大量的人脉，这两人，绝对受到过很精密的训练。
而这样的人，只有大势力才能培养出来，是针对自己吗？凌天感觉他们是针对自己：“试试看，能不能抓住他们。”说着话，凌天挂断了电话。
叶峰在电话那边，听到凌天说试一试，扭头看向身边武者：“你们叫上几个无事的核心弟兄，去处理这件事。”
“是。”两个武者转身离开，叶峰眉头紧紧皱起，有人在水月这边，似乎还盯上了凌天，而他居然一无所查！这是他最大的失职。
他很在乎，但凌天没有太过在乎，如果真的是什么庞大势力，不会选择这种偷偷摸摸的方式，而且探查的人只是普通人，是以，凌天不怎么在乎。
回到别墅内，看看时间，已经到了下午两点，凌天在自己房间中，将后面得到的两份草药放在了地上。
这些草药很多，而且都是蕴含着灵气的草药，这柳生家族也是在凌天身上吃了太多的亏，甚至他们认为的家族崛起曙光，也牺牲在了凌天手中。
凌天开始轻点着草药，这些草药，以他现在所拥有的人脉，想要收集起来，有些太难了。
一份份草药检查着，细致无缺，花了足足两个小时，才将所有草药检查完，很满意的收起这些草药，接下来，他只需要，将草药炼制成丹药，就可以尝试着转修功法了。
正想着，房间中突兀响起裂帛一般的声音。
凌天扭头看向自己床头柜的抽屉，眉头轻轻挑了起来，似乎很不满意的样子。
在凌天抽屉之中，能有的，就只有那几只蛊虫了，凌天堂堂混沌道体，这些虫子，吃过了凌天的血肉，短短几天就破茧而出，这代表着蛊虫的成就太低，虫子寿命不长，但他们之中，有着特殊的存活方式，比如蝉会在地底之中沉眠十数年。
蛊虫已经脱离了一般虫的范畴，结茧蜕变，这个过程越长，进步越大，即使服用过凌天的血肉，这么短的时间就破壳而出，实在是让人失望。
凌天打开抽屉，抽屉里面，有一只虫子正在抖动着翅膀，半透明的身体只有正常人的拇指大小，翅膀抖动着，沙哑的声音响起：“蛊神，你好。”
凌天眉头轻轻挑了起来，他忽略了这只子母蛊虫，是他用来，和苗疆之地传递消息的，只是很久都没有用过，看着这半透明虫子身上那股玄奥的气息，凌天眼睛微亮，伸手抓起来，感受着其上的空间波动：“去告诉他们，帮我准备一些富含灵气的草药。”
话音刚落，半透明蛊虫猛然震动翅膀，瞬息间消失不见，在空中留下一道白色的痕迹，凌天眉头轻轻挑了挑，听到开门声音，知道是姐姐等人回来了，出门迎接。
在苗疆之地，三个蛊师村子集中成为一个，三个家族的族长组成了长老会，共同主事，说是主事，其实就是闲着，修炼培养蛊虫，在这里，没什么能让他们忙的。
三个族长聊着蛊虫的事情，突然就听到了凌天的声音，有些沙哑，但还是能听出，是蛊神凌天的声音：“去告诉他们，帮我准备一些你富含灵气的草药。”
三个长老瞬息间回头，看向了半透明的蛊虫，看着蛊虫的瞬间，三个老头瞬间激动了，这是，这是王级蛊虫！
“快去汇聚所有蛊师，传承山脉，可以开了！”一个族长激动说道。
“等等。”金家族长摇头道：“传承山脉，从六代开始，就从来无人进去，不知道里面是什么，有什么，进入其中，如果有危险怎么办？”
“难道有王级蛊虫，不进去？”
“当然要进去，但不是现在，能进传承山脉的人，是王级蛊虫的主人，蛊神现在只有七岁，虽然培育出了王级蛊虫，但实力还是太弱了，一旦进入其中，遇到危险，我们蛊师崛起的可能就会再次变得微乎其微！”金家族长沉声说道。
“也是，据说想要得到蛊虫，是有考验的！”杨家族长轻声说道：“我等得起！”。
三人对视一眼，点点头：“现在我们的目标，就是培养蛊神，让他早日可以进入传承山脉！”
“草药的事情……。”金家族长问道。
“蛊神命令，必须要尊从，我们三族，同时培育解毒蛊虫，帮蛊神拿到草药。”三人只是一眼，就将事情定了下来，如果他们知道，这蛊虫是同一批蛊虫之中，最弱的，不知道会作何想。
有人开始和传声蛊虫沟通，说有关传承之地，还有草药的事情。
凌天在别墅内，看到李心如和李爽回来，很高兴过去喊了几声姐姐。
李心如抱起凌天：“回来了。”
凌天看着李心如似乎有些烦躁：“怎么了？学校出什么事了？”
“那倒不是，是我们学校跳级的学生有点多，上面要过来视察，是过来兴师问罪的，有点麻烦。”李心如对凌天，没什么隐瞒。

第一千零五十四章 犯罪团伙
凌天听到李心如的话：“小事而已，包在我身上。”
李心如看着凌天：“这件事，你能帮上什么忙？”
“这件事，不正是需要我这跳级的人处理么。”凌天说着话的同时道：“这件事，你就别管了。”
李心如看着凌天信心满满的样子：“你可别闹，明天过来的人，有省里的人。”
“我肚子饿了，我中午还没吃呢。”凌天转移话题，李心如转身去和厨师说话，让厨师早点做饭。
凌天坐在沙发上，和李爽看电视，李爽扭头看向凌天：“小天，我现在身体素质已经高了不少，而且，我能感觉到气流在体内流动，能让墨师收我为徒吗？我看到电视上那帅气的打斗，有些压制不住自己体内的洪荒之力了。”
凌天下意识看向李心如，李心如马上装着若无其事的看向其他地方，凌天想了想道，我去问问墨师，凌天转身出门。
让几女拜师，凌天没考虑过，第一墨师不够资格，第二则是师徒之间，是有因果关系的，这些，现在还没什么，等到实力强了这些问题就会很大，曾经做过有违心的事情，在强大了都会化为心魔。
凌天出门溜达一圈，手中多了一块玉石，玉石上面，刻画着的是一套拳法。
让几女修炼，是希望她们有一日也能飞升，也希望她们能有自保的能力，拳脚套路也不只是为了动手，对修为也是有裨益的，是以，凌天选的拳法也很高端，不过这玉石上，只有入门的拳谱。
凌天将玉石递给李爽：“墨师不收徒，不过教你们点东西，还是可以的。”
李爽抓住玉石，闭上眼睛感受着，没片刻，就沉浸在了凌天在玉石中留下的幻阵之中，李爽学习之后，开始在房间中演练，李心如也很感兴趣，开始学习。
向美辰回来的稍晚，晚上六点半才回来，很是疲惫，看着别墅客厅空无一物，李爽和李心如在练拳，有些诧异着，也握住了玉石。
向美辰学会后，没有急着去练习，那些拳法，她感觉有些熟悉，突然，她想到了一个场景，那是当初凌天帮警方破获一起器官贩卖组织的案件。
正好这案件，再一次的摆放在了她的办公桌上，她记得，当时她在最前面进入地下室，险些出事，凌天从天而降的时候，正是用这拳法解决了那个持枪歹徒。
“这玉石，是墨师给的吗？”向美辰随口问道。
李爽点点头，随即眼中的兴奋消失，转而变得有些沮丧，墨师不肯收我们为徒，估计是看在凌天份上，给我们的这套拳法。
向美辰点点头，看在凌天的面子上？墨师在凌天面前有面子？
她记得当初大发神威的墨师，在看到凌天的时候的拘谨，凌天一句话，他就去当了别墅的保安，这是看凌天的面子？
“你怎么了？再想什么？”李爽诧异问道。
“一个案子的事情。”向美辰说道。
李爽没有再问，很多案子在没有解决之前，都是秘密。
向美辰看向凌天：“小天，我有点事想要和你说下。”
凌天和向美辰上楼，向美辰应该是看出了什么，不过向美辰知道凌天不少事情，凌天也没太过在意，进了向美辰房间。
向美辰将房间门关上：“小天，你记不记得，之前你帮警方破案的时候，那个器官贩卖组织？”
凌天看着向美辰，有些疑惑，点点头：“当然记得，有什么事吗？”
向美辰点点头：“上次被抓的那一批人，在运送去省里的时候，有人劫车，他们跑了！”
凌天听到这话，眉头挑了起来：“怎么可能？”
“事实上，这事情，已经发生了。”向美辰说着话道：“从拍到照片上来看，这个案子，和另外一个省的案子重合了，当初也是有个团伙被全部抓住，这团伙后来报复，杀了不少警察，还有帮警察办事的一个侦探，那些人，被抓了一部分，还有一部分，逃了，这次他们出现了。”
“上面将两个案子并在一起，觉得这应该是一起全国范围的组织犯罪，而且他们是会报复的，你小心点。”向美辰沉声说道。
“他们知道我帮你们？”凌天好奇问道。
“不知道。”向美辰说道。
“那你应该担心你自己，担心我干嘛。”凌天笑着说道。
向美辰伸手在凌天头上揉了揉：“没心没肺。”说着话，她的手机响了起来。
向美辰接起电话，电话里面，急切的声音响起：“副局，有一批人冲进了警察局，拿走了不少资料！”
向美辰眼睛陡然瞪大：“抓住没有？”
“没有，已经去叫了特警，我们正在追踪。”电话里面的人说道。
向美辰挂断电话，扭头看了凌天一眼：“麻烦了，你在这里待着，哪里都不要去。”
“需要我帮忙吗，有天龙帮帮忙，你们更可能抓住他们。”凌天说道。
“好。”向美辰说着话，转身离开。
凌天眉头轻轻挑了起来，这犯罪组织，未免有些太猖狂了，居然敢冲击警察局，看向美辰紧张的样子，资料中估计很可能有自己的记录，凌天想要防患于未然，拿出手机，给叶峰打了个电话。
凌天出门，李心如诧异看向凌天：“心如姐怎么那么急着离开？”
“不清楚，好像说是局里出事了。”凌天淡淡说道。
“那我们先吃吧。”李心如说道。
凌天点点头，下楼去吃东西，半个小时后，新闻就出来了，李心如和李爽看到了警察局出事，很震惊，这个时代，还有这么猖狂的人？简直没有把警察系统当一回事。
吃完饭，大家都没有上路去休息，凌天的电话响了起来，是叶峰的电话：“凌少，还是被一个人跑了。”
“谢谢。”
叶峰楞住了，帮凌天办事这么久，凌天还是第一次说谢谢。
凌天挂断电话，李心如在旁边问道：“谁啊？”
“一个朋友，我让他帮我点小忙。”凌天说着话，收起手机。
两个小时后，向美辰回来了，李心如和李爽松了口气，还好向美辰没出事。
“那些人，抓住了吗？”李心如紧张问道。
向美辰点点头又摇了摇头：“抓住了十二个，被一个人跑了。”说着话，看了凌天一眼，如果不是凌天，估计很难抓住那些人。

第一千零五十五章 我去吹牛
知道向美辰没事，李心如和李爽上楼休息，凌天也回到了房间，没有开始炼制丹药，神念还没有彻底恢复，炼制丹药，失败率有点高。
正想着，凌天扭头看向窗口，半透明的蛊虫飞了进来，开始振翅表达几个族长的话。
凌天听到传承之地，眉头轻轻挑了起来，他也想去看看，这个世界留下的传承，等级有多高，不过现在，是没法抽身离开了，至少也要到金丹期再过去。
后面关于草药的事情，凌天听着，眉头轻轻挑了起来，他们开始寻找草药，不过想要进入那片有众多草药的地方，至少需要十个月，这凌天有些不能等，等得空了，再自己跑一趟吧。
让蛊虫进入抽屉中休息下来，凌天也闭上了眼睛。
次日，凌天坐着李心如的车去学校，去到班级，凌天随手翻看书，看到书后面本应该空白的地方，已经被写满，知道小美昨天或者前天应该来了学校。
开始上着课，有个小纸条被传到了凌天的手上，小胖那歪歪斜斜的特殊字体：“天哥，传授我点经验呗，你这假是怎么请的？”
凌天笑了笑，小胖估计是在课堂上，无聊到想死了，抬起笔，写下四个字：“讨好校长。”
小胖看到纸条上的四个字，很郁闷，凌天有的是机会接触校长，自己哪来的机会？郁闷着，又是一张纸条到了他的手中：“我现在有个机会，你做不做？”
“什么机会？”
“去吹牛逼。”凌天说道。
小胖很诧异，看到凌天那眉飞色舞的样子，想也没想，直接答应下来。
两节课后，凌天将神念收了起来，因为过来视察的人，已经进了会议室。
凌天起身：“老师，我想上厕所。”
小胖也跟着起身，有些畏惧道：“老师，我也想上厕所。”
柳生雅樱在讲台上，看了凌天一眼：“去吧。”
两人出了门，小胖看着凌天：“到哪吹牛逼？”
“校长面前。”凌天说着话，小胖有些虚了，校长在学生眼中，那是高高在上的。
“这都不敢，还想请假？”凌天不屑说道。
小胖直接答应下来。
凌天带着小胖，走向了会议室。
在会议室内，本应该坐在首位的李心如，坐在了旁边，后面是学校的几个高层，而在前面，一个个西装革履的教育厅官员，正在看着一份份资料，旁边，市教育局的几个人陪同着。
几个学校高层如坐针毡，他们实在是想不通，为什么水月小学这点小事，会惊动省里的人。
坐在首位的男人将一沓资料看完，眉头紧紧的皱了起来：“教育是非常严谨的，揠苗助长是不可取的，是以，现在跳级被管束得很严格，但依然有些学校，为了拔尖，为了更好的成绩，选择让学生跳级，显得学校的教育有多好！”
“跳级有过很多的先例，但除了少数，大多数，都会在跳级后，不适合环境，或者是跟不上教学进度，反而耽误了学生，导致回去之后，受到其他学生异样的目光，弊大于利！”
几个学校高层额头都有了冷汗，李心如点点头：“我对让学生跳级这件事，也是保持着保守的态度，在跳级之前，学校对这些学生，有过考核，除此之外，我们对跳级的学生，有更多的关注，避免出现跳级之后不适应等等情况。”
“但目前还没有出现这种情况，跳级之后的学生，在高年级依然成绩卓越。”李心如说道。
几个教育厅的人听到这话，面色都有些不太好看，这小丫头居然敢顶撞他们？
为首的人正准备说话，会议室的门被人敲响了。
门打开，一个穿着西服的人走了进来：“外面有两个学生说要见校长，说是有急事。”
为首官员点点头：“让他们进来吧。”
其余人也都好奇往门前看去，想看看到底是什么情况。
门打开，凌天进来了，后面跟着小胖。
小胖看到这么多人，有些懵逼，不是说好了只是在校长面前吹牛逼么？不过来了，也只能硬着头皮留下来。
李心如看向凌天，眼中带着一丝异样的光芒：“你们找我有什么事吗？”
凌天点点头：“四年级的课程我都已经学会了，太简单了，我想要跳级！”
几个教育厅的人听到这话，都有些惊讶，四年级？这几个小孩，最多也就是一年级左右吧，怎么可能是四年级？
而为首的男子眼睛微微眯了起来，他认识凌天，或者说，见到过凌天的资料。
“四年级？看你们的年纪，应该是在读一年级吧。”有人开口问道。
凌天点点头：“正常情况下是的，不过那些课程我们都会了，留在班级整天学着早已会了的内容，浪费光阴！”
“狂妄，你确定你将四年级的课程都会了？”有人问道。
凌天点了点头。
又有人看向小胖：“你也是？”
小胖点点头，想到凌天之前说的吹牛逼，还有李心如那亮起的眼眸，点头道：“何止，我连初一的东西都会了，在这小学太无聊了，能先上六年级，早点去初中就好了。”
“呵呵，这样，我出个题目给你做，你们如果做出来了，我做主你们能跳级。”为首的省厅官员说道。
他看着李心如的眼神，心中有点猜测，这两个小孩是李心如故意派过来的。
正想着，拿起电脑，开始打字，写出一个题目，投放在投影仪上。
李心如看着题目，提醒道：“凌天是我们学校的名人，他拿到过全国小学生奥数第一名！”
省厅官员听到这话，愣了愣，没有继续写题目了，扭头看向小胖：“你呢？”
小胖一脸不屑：“奥数？屁用没有，我自己其实看过后面从初中到大学的数学，发现奥数对接下来的学习，直到高数，没什么用，我就没有去考，学这些东西，完全无用，我就没去参加比赛！”
几个省厅官员听到这话，面色都有异样，其实他们也是这么认为的，但一个小孩，能看出来，就难能可贵了。
“那你认为你朋友去考，是为什么呢？”有个女官员好奇问道，这个问题纯属他好奇。
小胖扭头看了凌天一眼，随口道：“他和之前的数学老师关系不错，那个数学老师有个奥数培训班，想让他拿个名次打广告，他就去了啊。”

第一千零五十六章 不需要证据
凌天看着小胖一脸无所谓的样子，心中给小胖竖起了个大拇指，小胖吹牛逼，简直无敌，虽然这件事，并不是吹牛逼。
李心如在旁边听着，看着几个省厅官员的表情，心中暗爽。
既然凌天拿到过奥数第一名，所谓考题目这个，已经没什么用了，因为他们出出来的小学题目，凌天铁定是会的，这小胖子口气更大，估计还在凌天之上。
“你们对跳级这件事怎么看？”有人问道。
凌天接过话茬，一脸不忿：“糟粕，啥用没有。”
省厅官员过来就是找事情的，听到凌天的话：“为什么？”
“跳个级，还有诸多限制，我为了跳到四年级，费了不少功夫，还最高只能跳到四年级。”凌天叹了口气。
小胖连忙点头道：“我在课堂上，整天想睡觉，唉，我那几个朋友也都在和我抱怨。”
几个省厅官员听到这话，看向小胖：“你跳级之后，遇到什么麻烦没，比如同学对你异样的目光？”
“有！”小胖信誓旦旦说道。
省厅官员松了口气，总算找到了突破口：“你说，我们为你做主。”
“做主啥？他们都崇拜的看我，不会的题目也过来问我，还有几个大姐姐喜欢捏我的脸。”说着话，叹了口气：“再和他们这群小学生在一块，我感觉我这天资，就得浪费了。”
省厅官员楞了楞：“你们上一次考试成绩怎么样？”
“满分啊。”小胖说道。
“你们先下去吧，你们跳级的申请，我们会酌情考虑的。”
“你们谁啊，这件事不是校长说了算吗？”小胖问出了他心底最大的疑问，李心如都坐在旁边，坐在最前面几人，身份地位明显在校长之上。
“我们是省教育厅的，过来考察水月小学。”有人说道。
小胖听到这话，眼睛顿时亮了起来：“叔叔，我跳级的事情，就拜托你了，我先回去睡觉，哦，上课了，拜拜叔叔。”
小胖和凌天离开，会议室冷场了，片刻，有人笑了笑道：“好有趣的小孩，你们这边跳级生，都是这样的吗？”
李心如摇摇头：“他们几个是性格比较跳脱的，其他人，性格都比较内敛，不太喜欢表达，但成绩都是满分。”
省厅的人再考察会，离开了，他们是过来找麻烦的，结果这件事，不止不会让水月小学出事，反而会让水月小学名声大噪。
李心如看着省厅的人离开，给凌天发了条消息：“晚上想吃什么，我亲自给你做。”
凌天无语吐槽，这是奖励吗？其实凌天和李心如想要表达出来的东西是一样的，但李心如去表达，会认为是在顶撞上面的人，但凌天和小胖亲身表达，不会让人感觉反感，却让那些人无话可说。
凌天收起手机，感觉那省厅的人，似乎是因为自己而来。
他看到自己的时候，眼中带着好奇，显然是知道自己存在的。
凌天想着，但他对官方这一块，没什么了解，让叶峰去查，估计也是两眼一抹黑。
正想着，凌天电话响了起来。
凌天给老师致歉后，出门接通了电话，电话里面，沙哑的声音响起：“小侦探天才，小心点，你被我盯上了！”
电话挂断，凌天看着空白电话号码，眉头轻轻挑了起来，收起手机，准备进教室，电话再一次响了起来。
凌天拿出手机，看着陌生电话号码，接了起来，电话里面，传来一个中年人的声音，字正腔圆，声音中带着一种莫名的威严：“是凌天吗？我想见见你，我现在就在你的学校。”
“你是？”凌天疑惑问道。
“赵福德！之前去请您帮我儿子治疗过手臂！我在会议室等你。”电话挂断。
凌天记起来了，赵福德，赵春阳的父亲，赵春阳已经死亡，他父亲找自己，是发现什么端倪了吗？
凌天转身走向会议室，来会议室路上，李心如拦住了凌天，一番叮嘱，无非是让凌天乖一点，对方身份地位很高。
凌天应允着，进了会议室。
会议室只有一个人，是凌天见过一次的赵福德，只是之前，凌天并不知道他叫赵福德，此刻的他，和之前相比，没有什么不同，但凌天看得出来，他气息更为内敛，显然儿子的死亡，对他造成了不小的打击。
赵福德看着凌天：“请坐。”
凌天也没说什么，坐在椅子上：“你找我有什么事吗？”
“你记得赵春阳吗？”赵福德问着，双眼紧紧的看着凌天。
凌天点点头：“当然记得，他的手还有问题吗？有的话，我可以无偿帮他治疗。”
赵福德看着脸上没什么特殊表情的凌天：“他死了。”
凌天听到这话，眼睛瞪大：“啊？”
赵福德看着凌天脸上的惊愕，目光低垂，儿子死后，他去了现场，也找了人看了现场，得知了，儿子是被人所杀，那场景，是有人伪造出来的。
他调查了赵春阳那段时间，前前后后的事情，凌天，是最有嫌疑的人，他也知道了儿子组织那个地下俱乐部的事情，心中恨，但也注意到了凌天。
稍微调查，就查出来了，在赵春阳死亡的时候，凌天正好在京都。
“嗯，在他死亡的那天，你在京都！”赵福德看向凌天，继续试探道。
凌天叹了口气，一脸惋惜：“我确实去过京都几次，只要他没死透，找我我都有办法救他的。”
赵福德看着凌天表情，在心中叹了口气，凌天不过是一个小孩而已，自己真的是为了查到凶手想疯了，居然想到一个小孩身上。
“不过，如果人死了，我没有办法。”凌天说着话道：“人死不能复生，请节哀。”
“谢了，你回去上课吧。”赵福德说道。
凌天点点头，又说了句节哀顺变，转身离开，不用想他都知道，赵福德是调查到了什么，凌天当时所为只是消除了所有证据，但赵春阳所做的一些事情，他没办法更改，凌天绝对会引起人的怀疑，但想要找到证据很难。
不过凌天没有放松警惕，很多人办事，是不需要证据的。

第一千零五十七章 目标确认
凌天回到教室，继续上课睡觉，赵福德离开学校，回到了酒店。
在酒店中，想着这些天调查的东西，凌天是最有嫌疑的，但对方只是个小孩，调查又陷入了新的困境。
酒店房间门被人打开了。
有人走了进来，进来这人五十来岁，反手将门关上。
赵福德看到来人：“庞德大师，调查得怎么样了？”
说着话，赵福德自己先挥了挥手：“算了，对方只是个小屁孩而已，怎么可能是杀害我儿子的凶手？准备下，吃过晚饭，先回京都。”
庞德鬓角斑白，身上带着一股超然的气质：“一切皆有可能，我已经可以肯定，令郎的死，绝对和他有关！”
赵福德听到这话，挺直腰杆：“您……。”他竟然一时失语。
“天龙帮魁首，也是个高手，而这个高手，和凌天关系密切！”庞德说道。
“天龙帮？”赵福德有些疑惑。
“本地帮派，但这个帮派已经脱离了黑帮组织的范畴，具体如何，我也不太好说，除此之外，这个凌天还和彭家有过冲突，准确来说，是敲诈过彭家，而彭家，是个武者家族。”
赵福德沉默着，目光灼灼的看向庞德。
庞德继续道：“还有一些事情，我只是听到风传，就不多说了，但这些东西，足以让我重视他了。”
赵福德看着庞德，沉默下来，他很聪明，否则也不可能有现在的地位，他调查出来一点东西，那就是，自己儿子在死前，让人去抓过凌天。
后面不知道抓没抓到，但这件事，很可能就是导火索。
庞德继续道：“这个凌天身边，很可能有高手保护，他被抓了，高手去找他，顺势解决了令郎，是很可能的。”
赵福德沉默片刻，抬头看向庞德：“能验证吗？”
“当然能，找这小孩麻烦就好了，有人出手，自然能坐实这件事。”庞德说道。
“你能出手吗？”
“能。”
“会不会有危险？”赵福德沉声问道。
“不会，水月这块区域，是不会有很厉害的武者的，因为这块区域，资源不够，那天龙帮的魁首，我想要解决也会很轻松。”庞德傲然说道。
赵福德看向庞德：“这件事，请大师帮我出手，确定是这小孩……。”
说到这里，赵福德沉默着，面色狰狞：“帮我解决他！”
“自然。”
赵福德深吸一口气：“此事了，我有重金相报！”
“重金就不必了，上次您下拨的那块地，我庞家受益匪浅！”庞德说着话，往窗口看了眼：“现在还早，他还没放学，等他回家，我再动手！”
赵福德点点头：“这是他们的地盘，你的行动，会不会被察觉？”
“不会。”庞德说着话，拿起一张纸，小心翼翼的擦拭着自己武器上的血迹。
“……”
凌天上完一天课，准备回家，柳生雅樱站在了凌天面前：“凌天，我想请你吃顿饭。”
凌天疑惑看向柳生雅樱：“为什么？”
柳生雅樱对凌天道：“感谢你为我所做的事，另外，惠子也过来了，我不知道怎么安排她……。”
凌天看着柳生雅樱的样子，想说随便安排，和他无关，但身边有老师走过来和柳生雅樱打招呼，点点头：“好。”
柳生雅樱听到这话：“我去带着惠子去清湖饭店，你是一起过去？”
“你们先去，我要和姐姐说一声。”凌天说着话，柳生雅樱转身离开。
凌天自己出校门去找李心如，和李心如说了声。
李心如答应下来，自己开车离开，凌天坐着的士，先去清湖饭店。
清湖饭店，凌天经常来这边，走进清湖饭店，这边经理也认识凌天，过来给凌天安排了顶级包厢。
凌天没急着上去，坐在一边沙发卡坐上等着柳生雅樱，她们回去过来，也就比凌天慢几分钟而已。
而此刻，庞德从楼上下来了，准备去找凌天麻烦。
突然，庞德看到了凌天，凌天居然就坐在近在咫尺的沙发卡坐上。
凌天也察觉到了内劲巅峰的高手，而且，这高手还用诧异的目光看着自己，凌天在这目光中，察觉到了敌意，甚至，杀意！
想想，自己似乎没有任何地方的罪过这人？
庞德看到凌天看着自己，直接迈步走了过去：“你看什么看？”
凌天没理会，端起手中的茶杯，轻轻的喝了一口。
庞德被凌天无视了，似乎恼羞成怒，伸手拍在桌子上：“我问你话呢，看我干什么？”
“我说你，这么大个人，和小孩一般见识，能不能要点脸？”一旁有个身材魁梧的人冷声说道。
庞德扭头看过去：“滚一边去，关你屁事。”
“你再说一遍？”魁梧男人走了过来。
凌天看得出来，这庞德纯粹是想要找自己麻烦。
庞德没想到有人插手，准备给对方个教训，伸手推过去。
魁梧男子，也伸手，抓住了庞德的手，猛然用力内扣，想要将他直接束缚住。
两人这一交手，谁也没能奈何谁。
庞德面色一凝，高手！想来，应该是保护凌天的人了，顿时手上加了力量。
魁梧男人也没想到这人是个武者，再次用力，依然是谁也奈何不了谁。
片刻后，两人的面色都变了，对视一眼，眼中都带着诧异神色，在片刻，两人面色都微红，都用尽全身力量，却无法奈何对方。
凌天在一边看着，他之前没看出来，这魁梧男人是个体修，而且在内劲后期左右。
“松开，去外面练练手？”魁梧男人出声道。
庞德点点头：“好啊。”说着话，两人同时收手。
庞德很诧异，保护凌天的人都是内劲巅峰，那凌天背后站着的人，该有多强大？
而魁梧男子则是很惊愕，他是内劲后期，以他叶家的实力特性，对方至少也是内劲巅峰，才能和他在力量上，不分上下。
两人不管凌天了，招呼着出了门，凌天神念展开，看到了开车出门的两人，也看到了在楼上酒店里面休息着的赵福德，目光微微凝聚，刚刚找自己麻烦的人，应该是赵福德请来的吧。
想着，凌天眉头轻轻皱了起来，这件事情，不好处理，赵福德如果在这里出了事，调查的人，会把水月彻底翻一遍。
但如果赵福德不解决，他估计会一直找自己麻烦！

第一千零五十八章 阴魂不散
在凌天想着处理办法的时候，柳生雅樱带着她妹妹过来了，三人上楼去吃东西。
凌天对柳生惠子不会有什么约束，他压根不需要柳生惠子帮忙做什么事情，而且，用一个有二心的人，显然不是什么好的选择。
凌天可不认为，柳生家族有受虐倾向，在被凌天联系打击，甚至杀了家族重要人物的情况下，不止将凌天要求的草药给了，还讨好似的，给凌天一个这么漂亮的美女。
显然是有所图，而他们的图谋，凌天大概知道，无非是想要从凌天手中得到丹药。
凌天也考虑过，丹药给柳生家族的人使用，提升柳生家族人的实力，对凌天没什么威胁，而另一方面，凌天也需要一些可以使用的高手。
不过目前，凌天还没有这方面的考虑，而提升实力的丹药，凌天不会卖，用这些丹药来控制势力，是很好的方式。
吃着东西，凌天神念展开，在神念范围内，凌天没看到，找自己麻烦的高手，还有那个体修。
在水月出现的体修，百分之九十是叶家的人。
正如凌天所想，叶问鼎也报出了自己的来路：“在下叶家叶问鼎，阁下看实力，也是内劲高手，居然和一个小孩过不去，是不是太不要脸了？”
庞德看着叶问鼎，握着剑的手轻轻抖了抖，眼前的叶问鼎力量很强，在短距离的爆发上面，还要胜过他，他几次攻击，被对方挡住，自己的虎口却也被打疼了。
叶问鼎看着庞德不说话，知道自己奈何不得庞德，冷声道：“今天的事情，暂且算了，我以后再看到你欺负小孩，别怪我不顾一切取你性命，堂堂内劲高手，居然和一个小孩过不去！”
叶问鼎甩了甩袖子，手中的铁棍藏进了衣服之中，转身准备回饭店。
庞德看着叶问鼎，眼中带上了一丝疑惑表情：“你不认识刚刚那个小孩？”
“嗯？”叶问鼎疑惑回头，看着庞德的表情：“路见不平没见过？！”说着话，一脸不忿的转身离开。
庞德轻轻咬了咬牙，打了半天，对方居然是路过的，只是路见不平而已，自己居然还以为找到幕后真凶了，有些郁闷的，也走进酒店。
但凌天已经上楼了，庞德不想将这件事闹得太大，没有直接去问凌天在哪，走到清湖饭店门前不远处，等着凌天出来。
凌天看到庞德在门前守候着，有心直接离开，但稍稍犹豫着，决定会会这个高手，自己办事，不可能留下证据，赵春阳父亲估计已经将目标彻底定在了自己身上，这样的情况下，凌天偷偷离开，反而是不可取的。
想着，凌天抬头看向柳生雅樱：“你先带着你妹妹回去吧，我在这边，还约了个人。”
柳生雅樱点点头，对凌天很是尊敬：“那我先走了。”
柳生惠子也对凌天点了点头，只是眼神有些复杂，在饭桌上，凌天已经说了让她随意，凌天不会让她做事，自然也不会管他。
这让柳生惠子有些头疼，正如凌天所想，家族其实是交给过她一个任务，那就是和凌天搞好关系，最好是让凌天爱上她。
当她知道凌天只是个六七岁的小屁孩的时候，彻底懵逼了，让这小孩爱上她？怎么可能，而搞好关系，凌天压根不给这个机会！
但在这里，柳生惠子不会说什么，和姐姐离开了，清湖饭店，凌天稍等片刻，也走出了清湖饭店。
在清湖饭店门前，庞德已经等候多时，看到凌天一个人走出来，直接迈步走了过去，他之前想着的是，先试探，经过叶问鼎的事情，他懒得再绕了，直接挡在了凌天面前。
凌天头也没抬：“好狗不挡道。”说着话，自己身体往旁边移了移。
庞德听到凌天这小孩说的俚语，心中有些不是滋味，再次挡在凌天面前：“你是凌天吧，跟我走一趟。”
凌天这才抬头看向庞德：“你谁啊，你说让我跟你走，我就跟你走？”
庞德目光冷了下来：“你不跟我走，我就只能亲自动手了！”
凌天扭头看向清湖饭店的保镖：“他要强行带我离开！”
两个保安看向庞德，目光不善，伸手放在自己腰间橡胶棒上：“请你退后！”
庞德一步未退，低头看着凌天：“凌天，我找你是想要和你求证一点东西，我再说一遍，请你主动配合！”
在酒店大堂内，叶问鼎吃得油光满面，嘴里叼着一根牙签，迈着八字步，缓缓往外面走着，优哉游哉，刚刚动手玩，在吃顿好的，舒坦！
突然，他听到了一句话，他恍惚间好像听到了凌天两个字，迈步往门前走去。
庞德说完威胁的话，两个保安抽出了橡胶辊，走向了庞德，凌天是他们这里的贵客，连陈伟都要尊敬对待的人，有人敢对凌天威胁，他们自然会出手。
庞德看着凌天不为所动，不不太在意的点点头：“我懒得和你多说了。”说着话的同时，猛然挥手，一个保安也冲向了庞德，正好撞在他手臂上。
保安仿佛被车撞了一般，直接飞了出去，摔在地上，口中发出一声闷哼，面色潮红，抬头用不可思议的目光看着庞德，张张嘴，却说不出话来。
另外一个保安惊呆在原地，看着庞德不管他，走向凌天，伸手抓向自己肩膀上的对讲机：“凌天……。”
他刚刚说出凌天的名字，庞德直接一个蝎子摆尾，一脚踢在了保镖的腹部。
对讲机棍子掉在地上，保安捂住腹部，吸着凉气，额头上，大汗淋漓。
庞德伸手抓向凌天的衣襟。
这边有不少人看着，但都无动于衷，对于这些人，庞德不怎么在意，但就在这个时候，平地一声惊雷。
“住手！”一声怒吼响起。
叶问鼎从酒店大堂冲了出来，看着庞德：“你还对一个小孩出手？”
庞德看着叶问鼎，眉头轻轻挑了挑，这人，简直阴魂不散！
“我找凌天，是有事情想要向他确认，之前之所以那样，只是试探而已，还请朋友不要随便插手！”庞德拱手说道，在水月这种地方，他居然还要服软，庞德的内心在滴血。
叶问鼎听到庞德口中说出凌天两个字，下意识看向凌天，一脸疑惑道：“你是凌天？”

第一千零五十九章 叶家介入
凌天点点头：“嗯。”
叶问鼎顿时抬头看向庞德，身上爆发出一种一往无前的气势，一只手伸进口袋，开始发短信，同时对凌天郑重道：“凌少，只要我叶问鼎活着，没人能动你一根汗毛！”
庞德本来以为叶问鼎要放人了，听到这话，险些吐血，看着叶问鼎的反应，有些疑惑，似乎，叶问鼎之前压根不认识凌天一样。
庞德距离凌天很近，叶问鼎没敢太过靠近，一旦庞德暴起发难，他没有把握能在庞德手中救下凌天，庞德至少是内劲后期，要杀凌天，只是一瞬间的事情。
他不敢靠近，但可以威胁，叶问鼎冷声道：“我不管你是谁，只要你敢动凌天，我敢保证，你绝对走不出水月！你敢动凌少，就是在和叶家宣战！”
庞德心中气得吐血，看着义正言辞的叶问鼎，本来对付一个小孩，引诱出保护他的人，在他看来，这件事想要办好，再简单不过。
但这叶问鼎的实力也不弱，庞德深吸一口气，渐渐冷静下来，这叶问鼎之前估计是装的，他应该就是保护凌天的人了，否则怎么可能有这么巧的事情？
想到这里，庞德踌躇了，他在水月，人生地不熟，也没有人能为他所用，和叶问鼎这地头蛇比起来，没有任何优势。
庞德深深看了眼凌天，其实他的目标也达成了，只要确认凌天身边有没有高手守护就好了，现在确认有高手守护，后面解决凌天的事情，他可以完成，也可以不完成。
至少在有叶问鼎的情况下，他很难完成这件事，庞德想到这，转身就走，现在上楼去找赵福德，显然是很不明智的选择。
看到庞德离开，叶问鼎松了口气，快步走到凌天身边：“凌少，你没事吧。”
“没事。”凌天说着话道：“谢谢你了。”
叶问鼎笑着道：“谢我干什么，我叶家和你的关系，还用谢么，这个人也跑不掉，我已经通知我大哥了，凌少再等等，估计就被抓住了，对了，您认识他吗？”
看着着自带话痨属性的叶问鼎，凌天摇了摇头：“不认识。”
“那我大哥过会抓住他了，您就认识了，要不先进去坐坐？”凌天扭头看着庞德离开的背影，点点头：“好。”
庞德心中有着怒火，虽然全身而退了，不过想到之前在赵福德面前保证的事情，感觉有些丢份，想不到凌天身边居然有这个等级的高手，但这也就能证明，赵春阳的死亡，是有原因的。
想着，庞德拿出手机，准备打电话汇报，现在他是不能回去了，回去估计又要和那叶问鼎碰上。
还有叶家，庞德想到了一个体修家族，这叶问鼎如果是那体修家族的人，他就绝对不能碰凌天了，他的家族实力和叶家比起来，无疑是鸡蛋碰石头。
电话刚刚拨打出去，一辆黑色的车就停在了他的面前，一个三四十岁的男人从车上走了下来，看着庞德，拿出手机：“嗯，五六十岁的样子，全身黑色，脚下穿着千层底布鞋。”
庞德看着眼前男人，警惕道：“你是谁？”
没人回答他，男人淡淡道：“你就是对付凌少的人？跟我回去一趟吧。”
庞德迅速从背后抽出自己的长剑，刺向面前的男人。
“问鼎你都打不过，怎么可能是我的对手？”男人随意的说着，徒手抓住了他的剑，猛然用力将剑拉向他的方向，瞬息间抬起脚，直接踹在了庞德的腹部。
庞德飞了出去，刚刚从地上爬起来，抬头就看到了一只穿着皮鞋的脚在自己眼前渐渐放大，面部剧痛传来，庞德再一次飞了出去，心中震撼，先天高手？怎么可能这点小事，会有先天高手出面？
在水月，居然还有先天高手？庞德很懵逼的看着慢慢走过来的男人，转身就要跑。
男人动如脱兔，一脚踩在地上，地面裂开几条缝隙，而他的身体则如炮弹一样冲了出去，落在了庞德面前，转身一鞭腿，庞德飞了出去，倒在地上，这次，他跑不动了，心中恐慌，难道就因为自己一念之差，会死在水月？
男人再度走到庞德面前，低头看着自己新买的鞋，皮鞋的鞋面已经多了好几道裂痕，鞋跟也断了，男人躬身提起庞德：“你说你，反抗干嘛，又浪费我一双鞋。”说着话，提着庞德丢进车内，拿出一双早已准备好的新鞋换上，拿出手机，拨通了叶问鼎的电话。
叶问鼎和凌天坐着等着，眼看着半个小时到了，叶问鼎接起电话：“抓住没？”
挂断电话，叶问鼎看向凌天：“凌少，抓住了，我这就带您过去。”
叶问鼎出门开车，带着凌天过去。
车开到一片有些偏僻的山区，叶问鼎下车看着不远处的另外一辆车：“我哥就在那边。”
叶问鼎带着凌天走了过去，黑色车上下来三个人，两个体修，一个是内劲初期，另外一个是内劲巅峰，最后一人，则是庞德。
庞德现在样子有点惨，身上衣服有好几处已经破碎，脸上血迹斑斑，一边眼睛眯着，眼圈周围高高肿起，身体弓着，显然有些难受。
动手的男人，看到叶问鼎过来，一脸诧异道：“你不是说带着凌少过来么，凌少人呢？”
庞德听到这话，眯得只有一条缝的眼睛努力睁开，有些不可思议，什么情况？这人不认识凌天？
叶问鼎听到这话，感觉有些尴尬，伸手指着凌天：“这就是凌少。”
叶问天有些憨厚的伸手在自己头上挠了挠：“早就听说凌少年少，实在是没想到这么年轻，我叫叶问天，曾在叶本溪口中听到过你的名字。”
凌天听到叶本溪，想到了那个女扮男装的假小子，脸上露出笑容：“她现在还好吧。”
叶问天也笑了笑：“还好，不过经常闹着要出来找你玩。”
凌天点点头，大家族和小家族对比之下，其实有很大的差距，大家族培养人，非常严格，但一些小家族，因为资源或者权力的原因，对后辈比较放松，是以强者愈强，弱者愈弱。
说着话，凌天目光落在了好奇看着自己的庞德：“你是谁？”
说话的时候，凌天的笑容渐渐收敛，身上多了一种不容忽视的气势。
庞德看着凌天的样子，心中震惊，有这样的气势，凌天绝对不是那资料上的孤儿，他背后的势力，绝对恐怖，也只有大势力，才会培养出这样的妖孽！

第一千零六十章 果断抽身
庞德开始考虑，到底要不要和凌天说出实情。
“让你说话，你没听到吗？”叶问天冷声说道。
庞德听到叶问天的话，开口道：“有人委托我，过来问凌少一点事情。”
“谁？”凌天再问道。
庞德咬咬嘴唇：“这我不能说。”
叶问天转身一脚踢在庞德的胸口，庞德直接哇的一声，吐出一口血来。
庞德依然不说，叶问天再准备继续动手，凌天轻轻挥挥手：“算了，让他走吧。”
叶问天疑惑看向凌天：“凌少……。”
凌天打断他的话，看向庞德：“不管是谁让你来找我的，我也懒得管什么事，我不想再遇到麻烦，再有下次，我不会这么轻松放你离开！”
“滚。”凌天淡淡说着话，庞德转身离开。
叶问鼎疑惑看向凌天：“凌少，就这么放他走了？”
“接下来的事情，我会让叶峰接手，今天的事情，多谢了。”凌天拱手说道。
三人看着凌天小孩拱手的样子，都感觉有些可爱，但都拱手行礼：“谢就不必了，举手之劳，我送凌少回去吧。”
凌天点点头，被送回家中。
庞德也拖着受伤的身体，回到了酒店，他伤得不重，外伤不碍事，内伤也很轻，修养一段时间就好了。
只是样子实在狼狈。
赵福德看着庞德进来，稍稍愣了愣：“大师，你这是？”
庞德看着赵福德惊讶的目光，叹了口气：“实在抱歉，这件事，我选择抽身！”
赵福德没说话，等着庞德说下文。
庞德继续道：“我刚刚去找凌天了，他守护的人没出现，但有人出现了，那人实力和我想当，只是出手相助，以为我欺负小孩，随后知道他的名字叫凌天，以家族的名义威胁我，甚至找了更厉害的人对付我！”
“那我都需要仰望的强者，在面对凌天的时候，很尊敬！”庞德深吸一口气说道。
赵福德听到这话，面色微微变了变：“怎么会这样？”
“根据短暂的接触，我怀疑这个凌天是某个大势力培养出来的传人，也只有这样才能解释，为什么一个孤儿，会有这样的身份地位，会有这样的高手，对他非常尊敬！甚至是，讨好！”庞德看着面色难看的赵福德：“我自己现在离开，还有可能全身而退，我希望您，能放弃这件事，您不是他的对手！”
赵福德面色变得有些苍白，看着庞德：“你受伤不重吧。”
“还好，他们没把我当回事，甚至连问具体的事情都懒得问，知道我受人所托找他麻烦，他浑然不在意的放我离开，我看得出来，他对我是不屑的，他压根不在乎！”庞德沉声说道。
“他们就这样，将法律视作无物吗？”赵福德不甘心的说道。
庞德没说话，想着之前调查出来，赵春阳所做的那些事情，这才真的是将法律视作无物吧！
这些话他不能说，他也不想在介入这件事中，凌天是他惹不起的人，随便碰到个人，就能翻手灭了他。
而自称叶问鼎，叶问天的人，他基本上可以确定，是体修叶家的人了，也只有叶家的人，会有这么快的升级速度，那两人看起来也就是三十多岁的样子，居然有先天高手，叶家，他惹不起，叶家想要覆灭他的家族，也就是分分钟的事情。
而让叶家都这么讨好的人，他怎么敢惹？
庞德看着赵福德，拱手道：“我先走了。”
庞德离开，随手将酒店房间的门关上了。
赵福德沉默着，点燃一根烟，慢慢的吸着，片刻后，房间里面烟雾缭绕。
赵福德心中对这个儿子，满是愧疚，曾经，他为了自己的地位，对这儿子管的太少，加上自己步步高升，他开始变得无法无天，京都一霸，现在，他自食苦果了。
但他不认为自己儿子有什么大错，反而将自己没能保护好儿子，当成了自己的失职。
他想要报仇，但他所认识，最厉害的高手，居然在接触凌天后，选择了逃走，看他狼狈的样子，逃走也是很正常的样子，不逃走，可能会死在水月。
赵福德想着，手上疼痛传来，低头看去，烟已经烧光了，只剩下烟蒂，不小心把自己的手给灼伤了。
赵福德再点燃一根烟，抽着，却没有任何感觉。
凌天到家休息着，叶峰那边消息传来：“赵福德已经离开了，要不要在京都安排人，解决他？”
凌天稍稍犹豫，断了这个想法，动赵福德？先是他儿子死亡，然后是赵福德身亡，肯定会引起人调查，而赵福德，除了是一方大员，还是赵家的人，和向家旗鼓相当的庞大势力，到时候，华夏这个庞大的机器转动起来，后果会很严重。
想到那些家族都乖乖的不敢惹事，有着强大的实力，看到警察却很怵，这代表着，华夏是有裁决的力量的，凌天没有接触到，却也能猜到。
让叶峰酌量安排人盯着就好，别动手。
凌天刚刚收起手机，向美辰回来了，因为那犯罪组织的事情，向美辰今天忙活了一天，看着几人看着电视，瘫软在沙发上：“总算处理好了，小天，过来帮姐姐捏捏肩膀。”
凌天爬到她身后，伸手慢慢的捏着向美辰的肩膀：“什么事情处理好了？”
向美辰白了凌天一眼，心道凌天明知故问，如果不是凌天让天龙帮的人帮忙，她没这么简单解决事情。
她不知道，凌天确实是把这件事给忘到了一边，毕竟，这件事对凌天而言，只是随口而言的一件小事而已。
但向美辰一个白眼，让凌天响了起来，今天白天，有人给自己打了个警告电话。
应该就是这犯罪团伙的，凌天看着向美辰，没说，一旦说了，向美辰估计就会一惊一乍，说不定还得限制自己的自由。
帮向美辰捏完肩膀，凌天回房给叶峰打了个电话：“你顺便帮我调查一点事情，今天有人给我打了电话，估计是昨天让你们协助抓的犯罪组织的人，他们要找我麻烦，估计会安排人来水月，你盯着点。”
叶峰听到凌天的话，稍稍迟疑：“先别挂电话，我之前好像听到人汇报了，有一批人进水月，但没当回事，我看看。”

第一千零六十一章 出手惊人
叶峰没让凌天久等：“确实有带着轻火力的人进了水月。”
说到这里，叶峰轻声笑了笑：“他们白天调查过您，而且是委托天龙帮的人在调查，消息上报，被我忽略了，刚刚查看这件事，才看到，一共十二个人。”
凌天眉头轻轻挑了挑，这犯罪组织，有些无法无天了，冲进警察局就算了，居然还敢威胁自己？
“他们在哪里居住？”凌天再问道。
“黄金村的几间房子，我这就让人去把他们给解决了。”叶峰说道。
这件事，他没有提前汇报给凌天，就是他的失职。
“不用了，把具体地址发给我，我去让警方的人实施抓捕！”凌天淡淡说道。
叶峰点点头：“好。”
凌天挂断电话，收起手机，走进了向美辰的房间。
向美辰在贴面膜，慵懒的躺在自己床上，手中端着一本书，看到凌天走进来，有些诧异，从她搬入这里，凌天就没有进来过，目光玩味的在凌天脸上逗留片刻：“找我有什么事？”
看到向美辰脸上那高傲的表情，凌天知道她以为自己是有事过来求她的。
凌天走过去坐在电脑旁：“刚刚我得到了消息，有人带着枪进入了水月，十二个人，其中一个，就是昨天逃走的那个人。”
听到这话的瞬间，向美辰猛然坐了起来，挺直腰板，脸上面膜掉下来一半，伸手将面膜扯下来：“你说的是真的？”
“我骗你干嘛，骗你有钱赚吗？”凌天撇嘴说道。
向美辰连忙站在地上，拖鞋都不穿了：“知道他们在哪吗？”
“知道啊。”凌天点头，理所当然的说道。
向美辰看着凌天的样子，直接就将自己的睡衣给脱了下来，细如凝脂的皮肤暴露在凌天眼前，凌天楞了一瞬间，下意识退后：“你干嘛！”
向美辰打开衣柜将自己衣服拿出来穿上：“把地址告诉我。”
“我凭什么告诉你？”凌天知道向美辰刚刚没别的想法，脸微红，自己似乎想岔了！还以为她要以身相许呢。
向美辰看着凌天的样子：“这件事很重要，那些人手中都有着人命，必须要抓住他们！”
向美辰很急，看着凌天不急不缓的样子，抬起手指了指门外：“我去找李心如，给她说说上次你和墨师出去，实际上去了桐城，还带着小姑娘打了人……。”
凌天一点不在乎：“去啊，去了，就别想从我口中，得到一点消息！”
对于向美辰的性格，凌天非常了解，果然，凌天话一出口，向美辰顿时怂了：“小天，这件事很重要，你告诉我，我保证，以后绝对不拿这种事情威胁你。”
凌天抬腿搭在了一边椅子上：“腿酸。”
向美辰很着急，但知道凌天是在报复上次她威胁凌天的时候，乖乖的走过去，帮凌天捏着腿：“乖凌天，快说吧。”
“你要亲自过去？”凌天惬意问道。
“当然，这件事，需要有人现场指挥！”向美辰说到。
“那我最后一个要求，我陪你一起过去。”凌天说道。
向美辰听到这话，犹豫了，看着凌天脸上的笑意，语重心长道：“小天，这件事很危险，我不是去玩的。”
凌天心道，要不是为了保护你，几个小喽啰，我还亲自过去？过不这话他没说：“我就要去，不让我去也行，那我就不告诉你了。”
“我带你过去，不过有一个条件，你要乖乖站在最后面！”向美辰说道。
“好！”凌天果断答应下来。
向美辰从凌天手中拿到地址，甚至准确到了，哪间房间住着几个人，深深看了凌天一眼，她不想带凌天过去，不过，不带凌天过去，可能会教坏了凌天违背诺言，带着凌天下楼，和李心如说了声，开车出了门。
在路上，向美辰拿出手机开始发号施令，身为副局长，她的权力很大，短时间调动了武警大队的人，也调动了刑警的人，开始接近黄金村。
向美辰直接开车过去，命令发布后，开始叮嘱凌天，万事不能冒头，待在她身边最好。
凌天点点头：“好！”
车渐渐接近黄金村，黄金村虽然是村，但却是在市区范围内，只是在比较边缘得地方，这里建设得不太好，是以，建筑主要是以平房为主。
向美辰车开在一家小超市前停了下来，特警的人还没过去，向美辰直接过去，容易打草惊蛇。
坐在车上，向美辰扭头看向凌天：“要不要喝什么？”
凌天却感觉到了煞气，神念展开，看到了在超市里面买东西的三个人，眉头轻轻皱了起来，这三人身上，都带着武器，而且身上还有不少子弹。
向美辰因为接下来有事情，穿的是警服，出去会很麻烦：“你要喝什么，我帮你去买。”凌天说着话，打开车门。
“矿泉水。”向美辰淡淡说道。
凌天打开车门，转身出门，准备去买东西。
在超市内有人看到了凌天，看到凌天的瞬间，男子直接就将自己手中拿着的食物丢在地上，从腰间掏出手枪，嘀咕道：“真是冤家路窄。”
向美辰听到食物掉到地上的声音，看过来，看到有人拿出枪对着凌天，直接打开门，掏出枪，大声道：“不许动！警察！”
三个犯罪组织的人都走了出来，三人手中都拿着枪，看着向美辰出现，有些紧张，看到并没有其他警察出现，其中一个亡命之徒轻声笑了笑：“想不到这里还有美女警察！”
另外一人也放松下来：“还有我们的目标，小侦探！”
向美辰握紧手中的枪：“丢下枪，举起手来。”
亡命之徒听到这话，三人同时将手中的枪丢在地上，然后将手举了起来，三人同时慢慢走向向美辰：“嘿嘿，开枪啊。”
向美辰不能开枪，警察开枪是需要很多条件的。
三人显然知道这点，是以，故意丢掉枪，在没枪的时候，一个小小女警察，还能从他们手中翻天？一想到可以将这警察带回去，三人眼睛越来越亮，其中闪耀着淫邪光芒。
向美辰很紧张，看着三个人接近着，反手准备去拿对讲机。
最靠近向美辰的人看到这一幕，猛然冲了过去。

第一千零六十二章 花家高手
向美辰很紧张，这三人都是亡命之徒，她自认为自己能打，但一次对上三个人，还是有些虚，余光看到有人快速靠近。
向美辰陡然转身，一脚踢了过去，双手托住枪，准备开枪。
“砰。”向美辰一脚踹在了冲过来的亡命之徒身上。
亡命之徒身体仿佛一个破麻袋一般，直接被向美辰给踹飞了出去，摔在地上，直接昏迷了过去，口中鲜血汩汩流出。
向美辰楞住了，自己全力一脚，威力这么大？
另外两个亡命之徒看到这一幕，知道他们低估了这个女人，转身冲向超市，想要拿枪。
向美辰不能让他们拿到枪，猛然冲了过去，刷的一声，向美辰到了其中一个亡命之徒身后，手枪枪托砸在了他的后脑勺。
亡命之徒两眼一翻白，也倒在了地上。
另外一个亡命之徒已经冲进了超市，迅速躬身捡起了枪，还没起身，向美辰就一脚踹在了他的手臂上。
“啊！”凄厉的惨叫声从他口中发出，亡命之徒看着自己瞬间折断的手臂，噗通一声就跪下了：“我投降！”
向美辰愣了愣，投降？她当警察这么久，还是第一次听到投降这两个字，扭头看向已经傻眼的超市老板：“没事了，别紧张。”
超市老板下意识的点点头：“好。”
向美辰收起枪，从口袋中拿出手机：“先派一个小队到这陈鑫超市来，我在这边碰到了三个人，已经解决了。”电话挂断，向美辰拿出手铐，看着两个人不省人事，还有一个人手臂耷拉着，满头大汗，又拿出手机：“叫辆救护车。”
没片刻，警察同僚到了，看着三把枪，三个很惨的人，愣了愣，然后抬着人上车，同时看着向美辰的目光都变了，这几人离开，特警的人也已经开始收网了。
向美辰带着凌天过去，还剩下九个人，在特警的协作缉拿下，没造成任何伤亡，特警在小地方作战，是不弱于军队的。
九人死了两个，其他人全部被带走，向美辰主导这次行动，也是立功了，这个案子，已经得到了上面的重视，向美辰有条不紊的指挥着，让人有序撤退，准备带着凌天离开，却见凌天已经先回到车上了，回到车上坐下，向美辰扭头看向凌天：“谢谢你了。”
凌天伸手：“谢礼呢？”
向美辰看着凌天的手，直接拍了过去，手落下到一半的时候，想到自己现在的力量，轻轻在凌天手上摸了下：“别以为我不知道，这群人的目标其实是你，你该感谢我！”
“先回家吧。”凌天有些无语的说着道：“我明天一早还要上课呢。”
向美辰带着凌天，开车回家。
与此同时，花落叶站在了水月的土地上，目光四下看着，轻轻吸了口气：“空气还不错。”
在他身后，还站着三个人，两个是他的随身保镖，另外一人莫约六十岁，身上散发着一股生人勿近的气势，身体笔直，穿着一身有些发白的中山装，看了眼花落叶：“现在可以说实话了，跟着我来水月，有什么事？”
花落叶看着老人赔笑着：“我就是纯粹的想要跟着二伯您出来见见世面！”
花擎轻轻点头：“我活了这么多年，如果连你撒谎都不知道，那我也太没用了，再给你最后一次机会！”
花落叶再次谄媚道：“我之前在桐城，遇到了东瀛的人，和他们发生了点冲突，我发现他们原本是要来水月的，正好二伯你要过来，就……。”
“哼，在别人手上吃了亏？还不好好修炼？”花擎说着话的同时道：“我来是有要事在身，没时间陪你折腾……。”花擎说着话，目光突然一凝。
他之所以被家族派过来，是因为水月这块小地方，最近太反常了，过来水月的武者有点多，正好相近，所以过来看看，以免错过什么机缘，现在听到东瀛人也过来，事情会不会有什么联系？
“二伯？”花落叶看到二伯说着说着不说话了，有些心慌慌。
他在家族，害怕的人没几个，这二伯就是其中之一，早知道来水月办事的人是二伯，他打死也不会跟着过来。
花擎从沉思中反应过来：“说说这些东瀛人具体的事情。”
“啊？”花落叶愣了愣，看到二伯严厉的目光，连忙道：“那几个东瀛人，实力最多也就是内劲中期的样子，然后是要运送草药来水月。”
“具体什么草药？”花擎问道。
花落叶摇摇头：“不知道。”
花擎瞪了花落叶一眼：“继续。”
这一眼把花落叶瞪得有些不知所谓，自己哪里做错了吗？那些草药放在眼前，他也不认识啊，继续道：“然后发生冲突之后，我把草药给扣了，结果对方找来更厉害的人，从我手中把草药给带走了，还给了我一巴掌，我后续调查，知道那些人原本目的是水月。”
“另外那些人在找过高手之后，没有跟着去水月了，反而是直接离开了，我猜测，那个高手应该是水月的人，亲自护送了一批草药！”花落叶说道。
花擎闻言，沉思着，根据花家之前的记录，水月是没有先天高手的，甚至内劲高手都少得可怜，看了花落叶一眼：“跟在我身边，别惹事，如果这里真有变化，有先天高手，那到时候我可能护不住你！”
花落叶听到‘真有变化’这几个字：“二伯您来水月，是为了什么？”
花擎看了花落叶一眼，花落叶缩了缩头：“我着急过来，没看。”
花擎听到这话，叹了口气，带着恨铁不成钢的语气，开始解释起来。
“……”
凌天回到房间，躺下睡觉，用以恢复神念。
神念其实已经恢复得差不多了，而且经过上一次神念变得稀巴烂，凌天神念又有了一定程度的扩张，增加了之前的三分之一左右。
正常情况下，神念是只有元婴期才能产生的，凌天的神念是上界带下来的，想要扩张，至少需要到元婴期，即使是一些修炼神念的秘法，也有很高的门槛。
意外之下，凌天发现了凝练扩张神念的方法，不过这种疼痛不是普通人可以承受的，而每一次让神念破碎，都相当于给凌天带来了虚弱期。
这样的方法，还会伤到本源，凌天自然不会再多用，一跃而起，起床去上课。

第一千零六十三章 守株待兔
凌天去班级的时候，小美居然在班级，小黄和小猴也在。
看着小美和自己打招呼，凌天目光下意识看向苏筱云的座位，那里，已经坐了其他的同学，说好去看苏筱云的，看来过段时间，可以去看看。
想着，凌天突然反应过来，自己是不是想要脚踏两只船了？
小美察觉到凌天的目光，小嘴嘟起老高，看到凌天那高兴的小脸，也瞬息间沉了下来，将头偏向一边。
凌天有些无奈，坐在自己位置上，拿起纸条给小美写了张纸条：“今天怎么没拍戏？”
写完，将纸条揉在一起，反手丢向小美。
纸条在空中划过一道完美的弧线，落在了正在生闷气的小美面前。
小美面色好转，打开纸条，小脸又冷了下来，写道：“你不想见我？”
字条传到凌天手中，凌天没看都知道上面写着什么东西，有些无语，这么小的丫头，就已经知道吃醋了，凌天继续写道：“想！”然后将字条丢了回去。
小美打开字条，看到上面凌天清秀的字迹，心中美美的，拿起笔：“欧阳导演他有很重要的事情要去处理，先给我们放几天假。”
凌天看着小美写完，接过字条佯装看过之后，随手放进了抽屉。
接着又是一张字条传了过来，是小黄传的字条：“天哥，晚上我们一起吃顿饭吧。”
凌天稍稍犹豫，在字条上写道：“好。”
这些小孩经过当初凌天写下那些甲骨文的启蒙，智力超过常人，小黄等人是最后醒来的，受益无穷，而且从某种程度上来说，他们和凌天关系很不错，作为凌天从神界下来最开始认识的人，凌天只要帮他们，就能让他们很随意的成就一番事业。
上课时间过去得很快，对在睡觉的凌天来说，不管干什么，时间过去得都很快，几个小萝卜头讨论着哪里好吃，去哪吃的问题。
钱？这几个小孩现在都身价不菲，小胖就不说了，赚的钱全部抓在手中，小财迷有着大金库，其他几人或是影视，或是游戏俱乐部，都拿到了不少钱，大部分给家里，剩下一小部分，吃个饭还是很够的。
台上讲课的老师要是知道，台下这些个小屁孩一个个赚的比他们一年赚的都要多，不知道会做何想。
转眼就快放学了，凌天去找李心如：“心如姐，小美他们几个拍戏回来了，我们晚上一起出去吃顿饭。”
李心如腹议着，这几个小家伙简直妖孽，点点头：“注意点安全。”
“好的。”凌天转身离开。
一群人簇拥着凌天出了校门，去之前就已经定好位置的饭店吃饭。
而在此时，花落叶带着身边两个保镖出现在了一栋比较老旧的楼房前：“确定那个东瀛女人就住在这里？”
身后一个保镖道：“这件事，还是通知下二爷为好，如果这东瀛女人背后站着的是先天高手，事情会变得很麻烦！”
“有什么麻烦？这里距离我们居住的酒店也不远，二伯随时可以过来，另外，二伯调查这么久，还不是什么都没有调查到，主要是这水月现在就是一潭死水，我如果能惊动先天高手，岂不是在帮二伯！”花落叶说道。
两个保镖看着花落叶，对视一眼，都有着些许失望，不过还是劝导：“二爷过来这里，也才调查了一天而已，一天没调查到任何东西，是很正常的！”
花落叶不为所动：“你们要是不愿意行动，大可以离开，我自己一人足矣！”
两个保镖都沉默下来，陪同着花落叶上楼，来到六楼打开门。
花落叶闻着房间中充盈着的淡淡馨香味道：“就是这个味道，嗯，还有一股香味？”
两个保镖虽然不愿意如此，但还是快速的检查了房间，两人同时从不同的房间中走出来：“花少，没人。”
“那就等着。”花落叶坐在了沙发上。
与此同时，在水月临江别苑，柳生惠子坐在沙发上，看着柳生雅樱：“姐姐，你也不是没钱，为什么住在之前那小破楼里，住在这里不舒服吗？”
柳生雅樱看着自己这妹妹，点点头：“舒服。”
柳生惠子靠近自己姐姐：“我打听了下，凌少居住的别墅区，还有很多空的房子，你能不能想办法在那里买一套房？”
听到妹妹的话，柳生雅樱目光微微凝聚：“家族的人让你来接近主人的？”
柳生惠子看着姐姐郑重的样子：“你该不会真的如传闻所言，彻底背叛了家族吧！”
柳生雅樱深吸一口气：“如果你是家族派过来的，我劝你趁早死了这条心！你也可以直接回去了，我不会给你机会的！”
柳生惠子没有说话，看着柳生雅樱：“家族养育你这么多年，你就是这么对待家族的？”
柳生雅樱沉声道：“我只知道，家族将我给了主人，另外，家族不是主人的对手，还有，你可以离开水月了，别做傻事！”
柳生惠子听到这话，轻轻咬了咬嘴唇：“家族让我接近凌少，和凌少搞好关系，这应该没问题吧。”
“我最后再警告你一声，别带着企图接近主人，他……他很不简单！”柳生雅樱看着和自己相依为命，一同长大的妹妹，沉声说道。
“你不帮我可以，别破坏我的计划就行了。”柳生惠子也有些不舒服，她想不到自己稍微透漏点东西出来，就被姐姐教训了。
柳生雅樱缓缓呼出一口气，打开门走了出去。
柳生雅樱走到楼下，拿出手机，拨通了凌天的电话。
凌天此刻正在和小美等人吃着东西，看着柳生雅樱的电话，接了起来：“喂，有什么事吗？”
“我妹妹来水月，是有企图的，她想要接近你……，我希望你能放过她！”柳生雅樱带着祈求的语气说道。
“我知道，我也不会去动她。”凌天说着话道：“还有其他事吗？”
“没有了，谢谢你。”柳生雅樱说道。
凌天眉头轻轻挑了挑，柳生雅樱还是以一种比较低的姿态在面对着自己，但这种姿态，短时间是没有办法改正过来的：“嗯，不用谢。”
柳生雅樱挂断电话，松了口气，抬头看了看高楼层，犹豫着，还是没有再次上去，选择回家。

第一千零六十四章 阴差阳错
柳生雅樱开着车，想着惠子的话，又想到了自己的家族，在凌天手中吃了这么大的亏，为何他们还要和凌天作对？
这对家族有什么好处？一个实力尤在人忍之巅之上的墨师，还有个实力不知几何，却是无比妖孽的凌天，柳生家族这是在自取灭亡！
她的心中有些乱，在家族和凌天的博弈中，她渐渐的选择偏向了凌天，不只是凌天对她的好，还有家族的名不正言不顺，从最开始针对凌天，被凌天压下来，家族连续两次，赔偿了不少草药。
而凌天也没有将之前的事情放在眼中，放了柳生家族，而留下她，也只是为了让生活更平静。
柳生雅樱扭头看着水月的夜景，霓虹璀璨，人影绰绰，她已经习惯了这里，逐渐变得有些舍不得这里，她突然有些理解，为什么凌天会留下她了。
不管是因为凌天留下她，还是为了家族日后的兴荣，她都会坚定不移的站在凌天身边，妹妹的事情，仿佛一块大石头，压在柳生雅樱心头上。
想了这么多，柳生雅樱也舒服了点，将车开到楼下，站在六楼门前，伸手打开了门。
“咔哒。”一声开锁的轻响，柳生雅樱通过门缝看到了客厅内的灯是亮着的，有些疑惑，自己出门没关灯吗？
将门推开，柳生雅樱看到坐在沙发上，正在惬意喝着红酒的花落叶，还有站在花落叶身后的两个老人，手下意识的放在了腰间，但她已经没有随身携带武器的习惯了。
“你们是谁？”柳生雅樱警惕的问着，身体慢慢向后退。
“抓住他。”花落叶挥了挥手，这刚出现的女人，显然是和那柳生惠子一个等级的，甚至犹有过之，这样的女人，让花落叶很是心动。
老者猛然冲向柳生雅樱。
柳生雅樱心中疑惑，武者！自己完全不认识这几人，他们找自己，是有什么事吗？但她不能束手就擒，一脚踹在墙壁的角落，借力冲向楼梯，速度很快，让花落叶眼前一亮。
居然是个武者，女人之中出现武者，那是少之又少，同样的，这样的女人享用起来，简直完美。
花落叶很激动，他之所以对柳生惠子执着，正是因为这个原因，想不到，这样的极品女人，会有两个出现在他面前。
柳生雅樱速度很快，但她实力只是明劲期，面对内劲后期的武者，直冲出三五米，就被抓住了肩膀，另一条手臂也被扣住，直接被老人提起，转身回到了房间中。
柳生雅樱在入门的时候，用尽全身力量，一脚踹在了门上。
金属防盗门凹陷了下去，发出一声巨响。
花落叶身边的保镖眉头轻轻挑了起来：“她在对人示警，可能周围有什么高手！”
花落叶听到这话，混不在意：“高手，如果是先天高手，早来了。”说着话的同时，挥挥手：“关门。”
房间门关上，花落叶看着被压在地上的柳生雅樱：“和你一同居住的东瀛女人在哪？”
柳生雅樱目光一凝，是过来找惠子麻烦的？
“不说话？不说话是不能结局问题的。”花落叶说着话，目光在柳生雅樱身上看了看：“可惜了，对方你这样的角色女人，我不喜欢动用物理惩罚！”
柳生雅樱双手被反扣住，动弹不得，看着花落叶双眼之中的淫邪目光：“你是谁？找惠子有什么事？”
“我找她当然是看上她了，至于我是谁，我现在就现不说了，稍晚，我让你认识下我的弟弟！”说着话的同时，从柳生雅樱口袋中掏出手机：“既然你不说，那我就只能自己来了，不知道，你对柳生惠子的备注，是用什么？”
柳生雅樱眼睛变得微红，她虽然在生柳生惠子的气，但她不希望自己妹妹出事，深吸一口气：“你这是在玩火，你伤害了他，凌少不会放过你的。”
“凌少？抱歉没听过。”花落叶不太在乎，凌少？他脑海中有着众多家族，偏偏就是没有凌家！
花落叶翻着手机，突然嘴角勾起一丝弧度：“妹妹？你这么漂亮，你这个妹妹，应该也差不了多少吧！”
柳生雅樱瞳孔收缩，花落叶轻声笑了笑：“找到了，她是你妹妹？”
正要拨打出电话的时候，他身后保镖按住了他的手：“花少，这个电话不能打！”
“一旦打了电话，她就能知道你要抓她的事情，如果幕后真的有先天高手，只有我们两人，护不住您！”身后保镖很是凝重的说道。
花落叶低头看了眼手机，又看了眼柳生雅樱，将手机收了起来：“也行，能得到这个女人，也算是不虚此行了。”说着话，从口袋中拿出一支药剂，刺进了柳生雅樱的脖子：“软骨散，专门为了对付武者炼制出来的，一支价格挺贵的，我对你足够好吧！”
“无耻！”柳生雅樱愤怒的说道。
花落叶很享受此刻，伸手托起柳生雅樱的下巴，看着她愤怒的目光，抬手就是一巴掌抽在了柳生雅樱脸上：“无耻这两个字，等你回酒店了，再对我说吧！”
柳生雅樱感觉到身体力量正在流逝着，紧咬牙关，想着怎么能脱身，但不到半分钟，她已经说不出话来，手指想要动都很艰难。
花落叶挥挥手，一个保镖扛着柳生雅樱放进了行李箱中，下楼，将柳生雅樱丢进了车的后备箱中，回酒店。
他们的车离开没一会，一辆出租车停在了老式居民楼的楼下。
柳生惠子从车上走了下来，抬头看了眼六楼，那里的灯还是熄灭的，柳生惠子有些犹豫，自己要不要上去？她不想和姐姐吵架，但她这边的任务，并不会对那个叫凌天的小孩有伤害，除此之外，她之前之所以生气的愿意，是姐姐对那个叫凌天的小孩太过上心。
她吃醋了，是以才会故意激怒柳生雅樱，现在又不想服软，又想回到姐姐身边。
犹豫半晌，柳生惠子还是迈步走上了楼。

第一千零六十五章 亲自寻找
来到六楼，看到了房间门上那一处凹陷，又看了眼墙角上的脚印，瞬间抽出腰间的刀，伸手将虚掩着的门推开，闻着房间中淡淡的烟味，眉头皱了起来，走进房间中，房间陈设没什么变化，柳生惠子慢慢走到沙发前，慢慢匍匐了下来，看着地面上一丝水渍，伸出纤纤玉指点在了水上。
嗅了嗅手指上的气味，这是唾液，有人的头被按在了地上，不管是谁被按在地上，这里绝对出了问题。
柳生惠子顿时慌了起来，这里出了事，姐姐也已经不见了，拿出手机，想要给人打电话，却是不知道给谁打电话，给家族的人打电话？家族的人远在天涯，压根不会接到这个电话。
而在水月的，凌天包括背后的势力，她压根不知道怎么联系，深吸一口气，她还是拨通了家族的电话：“水月这边出事了，我需要知道凌天的电话号码。”
这是专门安排的，专程和她联系的人，对方去问高层电话号码，这个过程需要点时间，柳生惠子心急如焚，在房间内坐立难安，来回走动着，十分钟后，电话才响了起来。
柳生惠子接通电话：“喂，电话号码问道了吗？”
“你现在还不知道凌天的电话号码？”电话那边，不是联系人，而是一个家族高层。
“没机会接触，我姐姐现在可能出事了，我需要给他打电话，通知他。”柳生惠子急切的说道。
家族高层人员沉默着：“你记一下，另外，加快进度，家族没多少时间了。”
“知道。”柳生惠子说着，记下电话号码，将电话挂断了。
颤抖着手拨通了凌天的电话。
凌天此刻正在饭桌上坐着，吃着东西，和小美等人有说有笑着，小美等人说着在片场的一些搞笑事情，小胖一脸不屑，但眼中却带着期待，显然也有些向往着去拍戏。
凌天也偶尔说两句，更多的时候，埋头苦吃，吃着东西，凌天的电话响了起来。
凌天拿出手机看了眼，看到是陌生人的电话，接了起来：“喂，你是？”
“我是柳生惠子，我姐姐不在家里，我在家里看到房间门上被人踹了一脚，有些凹陷，房间还有烟味，我怕是有人抓走了我姐姐！”柳生惠子急切的说道。
凌天听到这话，放下了筷子：“我知道了，我马上过去。”说着话，凌天直接挂断了电话。
扭头看着小美等人：“我现在有点急事，得走了，明天再见。”
小胖起身：“需要我帮忙吗？”
“不用，过会护送他们回去。”凌天说着话，转身快步跑出了餐厅，找到一个偏僻的地方，运转先天五行遁法，直接进入地底，以最快的速度冲向柳生雅樱所居住的地方。
柳生雅樱刚刚打了电话表示衷心，现在就出了问题，凌天第一个想到的是柳生惠子，如果真的是柳生惠子，凌天不介意，让她消失在这个世界上。
柳生惠子在房间内很急切的走着，看到门开，握住自己的刀，看到是凌天，松了口气：“你来了，你一个人来的，没带人过来？”
因为着急，她说话都变得有些急切，以至于直接忽略了凌天。
凌天没有在意她的话语，看着她神情焦急的样子，凌天就已经能确定这件事不是他所为，神念展开，凌天开始感受房间中留下的武者气息。
能动柳生雅樱的人，只可能是武者，凌天感受着，眼睛眯了起来，目光中散发着危险的光芒，他感觉到了这股气息，这股气息他之前遇到过，花家的人，当初没杀了花落叶，他居然还敢走上门来。
凌天扭头看着焦急的柳生惠子：“在这里等着我回来。”
柳生惠子楞了：“你不带人过来看看吗？专业的人，肯定可以找到线索，从而找到我姐姐。”
“别急，相信我，很快就能找到了。”凌天说着话，反手关上了门，拿出手机拨通了叶峰的电话：“花家的人过来了，其中有花落叶，我马上把照片给你，用最快的速度，把这个人调查出来！”
叶峰听到凌天的语气，知道凌天压抑着得愤怒：“我马上去查。”
凌天转身又回到房间，快速的在纸上画出了花落叶的照片，栩栩如生的正面照。
将照片拍过去，发给了叶峰后，自己转身直接离开。
柳生惠子看着那张纸，有些诧异，凌天就出去这么一下，就知道是谁对柳生惠子下手？还有那短短十几秒画出来的图画，栩栩如生，仿佛真人一般，如果不是没有足够的颜料，柳生惠子感觉，凌天可能画出来的东西，比照片还要真实。
此刻天已经暗了下来，凌天找个黑暗的角落，将锈剑取了出来，将自己神念扩大到极致，开始在水月寻找起来。
以花落叶当初对待柳生惠子的态度，凌天已经将他当成了色中饿鬼，如果在这段时间，他对柳生惠子作出了什么事，凌天不会放过他，同时，凌天自己也不会太好受。
这件事，说到底，是凌天的问题，凌天解决了花家的人，就应该会想到，花落叶会反扑。
受伤的神念扩张到极致，凌天能感受到那种专心的疼痛，他忍住疼痛开始找着。
与此同时，天龙帮整个动了起来，现在的天龙帮，比起之前的黑帮，已经有了脱胎换骨的变化，叶峰培养出了不少的武者，明劲期武者对普通人，是有压倒性的优势的，他们办事，也要更为高效。
短短半个小时，一份资料送到了叶峰的案头，叶峰拨通了凌天的电话号码：“找到了，他们在酒店，这次过来的人，有四个人，其中一个人，可能是先天七，具体实力不清楚，估计是先天前期或者中期。”
凌天在空中停了下来：“距离天水庄园不远，你叫上墨师！”
叶峰说了声好，挂断了电话，凌天以最快的速度，前往那处酒店。
站在酒楼的顶楼，凌天看到了在神念范围内的柳生雅樱。
柳生雅樱躺在床上，泪流满面，她动弹不得，绝望的躺在那里，在酒店的卫生间，有人在里面洗澡，凌天看到柳生雅樱没事，松了口气，没有先动手。

第一千零六十六章 强势阵容
这里先天高手，还有两个内劲高手，如果在动手的时候，引起了人的注意，这件事很可能无法被压下来。
五分钟后，几辆车停在了酒店前，涌入酒店，开始将所有监控掌控起来，叶峰和墨师也已经到了，开始靠近那两间房。
花落叶开的是套房，两个保镖在客厅坐着。
在房间内，花落叶正在洗澡，心中美滋滋，柳生雅樱简直美得不可方物，再想到还有个柳生惠子，花落叶感觉这次来到水月，太值了。
有二伯在，捅破天他也不怕，水月这屁大点地方，还有人敢对花家龇牙？那不是找死么？
花落叶洗着澡，哼着歌。
柳生雅樱躺在床上，她能感受到自己身体各处的变化，却无法动弹，甚至连自杀都做不到，想要扭头都无法做到。
凌天利用先天五行遁法，进了房间中，慢慢的走到了柳生雅樱身边，柳生雅樱看到房间内的光影变化，更为害怕，陌生的环境，陌生的人，接下来她需要面对的事情，都让她有些绝望。
一只小手慢慢的抚摸在了她的脸上：“别哭，我来了。”
柳生雅樱楞住了，听到这熟悉的声音，感觉到那双温柔的小手轻轻的擦拭着自己的泪水，有些不敢相信，凌天？
想着，柳生雅樱在心中自嘲，自己的幻觉里面为什么会出现凌天？
凌天看着柳生雅樱灵动的目光，爬上了床，正对着柳生雅樱的双眼：“我朋友出事，我怎么可能不过来？我是真的，我先帮你解毒？”
柳生雅樱看着凌天笑容，似乎有些俏皮的笑容，泪如雨下，不过是激动的泪水，本来以为自己的厄运已经无法避免了，没想到凌天出现了。
凌天拿出一枚解毒丹放进柳生雅樱口中，扭头看着还在洗澡的花落叶：“放心，我会为你报仇！”
柳生雅樱感觉丹药药力瞬间有了效果，体内传来轻微灼烧的痛感，眉头轻轻皱了皱：“他是因为惠子而来的。”
“我知道，你记不记得，上次你说送草药的人出了事，他就是扣下草药的花落叶，看上了你妹妹，我没想到，他还会追到水月来，我要是早注意到这点，他就不会有机可乘了。”凌天笑着说着，只是眼中寒芒闪烁。
柳生雅樱看着凌天的样子：“谢谢你，惠子的事情，我帮她道个歉，她对你是没有恶意的。”
凌天笑了笑没说话，如果有恶意，恐怕柳生惠子就永远不会见到柳生雅樱了。
卫生间的门打开了，花落叶身上围了一圈浴巾走了出来，看到房间内多出的小孩，还在和已经中毒的柳生雅樱聊着天，楞住了。
软骨散还有解药？除此之外，这个小孩，不正是前几天和那帮东瀛人找上门来的小孩么？想到当初出手的先天高手，花落叶顿时冷汗直流，这尼玛，先天高手过来了？
再想想，其实有先天高手，也没什么，二伯还在隔壁房间呢。
想到这里，花落叶的底气足了：“你是谁？怎么在我房间？”
话音刚落，房间的门整个裂开了，他的内劲期巅峰保镖身体摔了进来，张口吐出一口血，有些震撼的看着站在门前的叶峰。
叶峰此刻犹如战神一般，双手中带着闪耀着银光的手套，看向凌天：“凌少，那个人我高估了他的实力，不小心一拳打死了。”
凌天没说什么，抬头看向了花落叶。
花落叶听到内劲后期的人被一拳打死，心中震撼，这么年轻的先天高手？再看向酱紫面色的内劲巅峰高手，花落叶有些怕了，看着叶峰走进来，身体往后退了退：“你敢动我，我二伯也是先天高手，他就在隔壁，放了我，这件事就此作罢，否则，等他进来，你们必死无疑！”
正说着话，外面脚步声响起，花落叶连忙往外面看去，他看到了他的二伯，但没等他高兴，他就彻底懵逼了，在他眼中实力超群的二伯，此刻被人捏着脖子，走进了房间中。
他二伯样子很是狼狈，身上衣服已经破破烂烂，脸上有些淤青红肿，一条手臂耷拉着，显然已经被打断了。
而反观后面的墨师，毫发无损。
墨师提着花擎走进房间中，对凌天轻轻点了点头，随手将花擎丢在了地上。
花擎刚刚很懵逼，他看着电视，有高手冲了进来，而且至少是先天后期，对方的实力，远远在他之上，此刻看到眼前场景，他才反应过来，花落叶害了他。
有美女坐在床上，显然就是花落叶的手笔。
花擎看向墨师：“这件事，是我管教无方，我金堂花家，会给你们一个交代！”
凌天在一边听着，花擎一句话将这件事的性质定调，同时搬出了花家，金堂花家？凌天轻声笑了笑：“我已经给过他一次机会了，是他没有抓住这个机会，自己再次找死！”
花擎看向凌天，瞳孔微微收缩，一个小屁孩，身上居然有这种气势，同时沉声道：“他是我花家嫡系后代！”
“杀了。”凌天打断花擎的话，淡淡说道。
叶峰闻言，迈步走向花落叶，花落叶看到叶峰走过来：“你敢动我？杀了我，花家绝对不会放过你。”
凌天没说话，叶峰也没有停下脚步，挥动着自己的铁拳，直接打在了退无可退的花落叶头上。
花落叶闷哼一声，倒在了地上，双眼充血，躺在地上，双眼中满是不甘，他好后悔，早知道会发生这种事，他不会选择来水月！
内劲巅峰的保镖看到花落叶身亡，怒吼一声冲向叶峰，叶峰反手又是一拳头，打在了保镖的胸口。
内劲巅峰的保镖一口血喷出，体内骨骼断裂的声音不断响起，闭上双眼，倒在了地上，彻底身亡。
花擎看到这一幕，心中发寒，两个先天高手？他都从来没有见过，如果是散修的话，那就很恐怖了，两个不顾一切的散修，对一个家族，可以造成的损失实在太大！
“你们杀花落叶的事情，我可以当从来没有发生过！”花擎张口说道，如果不这么说，他怕自己也会被杀。
没人说话，花擎看着几人的目光，几人那淡漠的目光中，都有杀意，显然都想着杀人灭口。
花擎沉声道：“你们杀了我，就是在玩火，我的背后是花家，花家绝对会调查这件事！”
叶峰听到这话，轻声笑了笑，他想到了当初，最初他还没有被废的时候，当时凌天让杀墨师的弟子，他听到对方师傅是先天高手，他怕得要死，最后还是没有选择跑路，现在看来，师傅的决定，是对的。
如果不是凌天，他不会有现在的实力，更不会有现在的地位！

第一千零六十七章 痛下杀手
花家对叶峰来说，是需要仰望的大势力，但叶峰心底没有一点害怕，反而有点激动，这是强者的心态。
花擎听到叶峰的笑容，他在叶峰笑容中察觉到了一丝不屑，心神一凛，在场的人，有两个先天高手，这已经是一个三流家族的配置了，而这些人能随意在这里动手，显然背后还有其他人在掌控着场面。
如果这个势力，是可以对抗花家的势力，那问题就会很麻烦了，扭头看了眼已经死亡的花落叶，再看向墨师：“怎么说？”
墨师扭头看向凌天：“凌少，杀吗？”
“杀了。”凌天淡淡说道。
花擎听到墨师口中喊出凌少的一瞬间，眼睛瞪得滚圆，不只是喉咙上多出的一个巨大伤口，还有一个先天后期的人对一个只有六七岁的小孩，喊出凌少两个字。
那尊敬的语气，那恭维的态度！岂不是在说明，凌天背后，有着更恐怖的东西？不管有没有，他都不希望花家为他们报仇，调查。
两个先天高手不顾一切的报复，会让花家损失严重！
但他无法将消息传达出去，倒在地上，眼睛睁大，死不瞑目。
凌天扭头看向柳生雅樱：“恢复得怎么样？”
“可以动了。”柳生雅樱说着话，看着地上几具尸体：“花家很厉害吗？”
“不知道。”凌天说着话道：“你去外面等着，我马上出去和你一起回家。”
柳生雅樱转身离开，墨师和叶峰都站着等着凌天命令，花家势力很庞大，至少对天龙帮，对墨师来说，都有着莫大的威胁。
凌天看着叶峰：“把这里所有痕迹处理干净，入住记录，监控之类的，先别让花家查到我们，暂且蛰伏下来。”
叶峰点点头：“我马上去办。”
“花家的人，我们都不认识，他们调查的时候，肯定会以冒头的势力为跳板，你稍微注意点，别漏出马脚，等我突破，区区花家，翻手覆灭！”凌天淡淡说道。
这些人都是他的铁杆手下，凌天需要给他们一点信心。
墨师听到凌天说突破，眼睛陡然亮了起来，恭敬道：“您是突破到化劲吗？”
化劲，这是只存在于传说中的等级，先天之后是宗师，宗师已经是让墨师仰望的存在，修炼这么久，他没见过任何宗师高手，只是听说过，但化劲，只存在于传说之中。
他一直以为凌天是宗师级别高手。
凌天轻轻摇摇头：“不是化劲。”说着话的同时，扭头看向叶峰：“去办事吧。”
叶峰很尊敬的点头：“是。”
凌天扭头看向墨师：“你也先回别墅吧，我要送她回去。”
墨师点点头，转身离开，脑海中却在想着，难道是化劲之上的境界？难道凌天是化劲高手？
想到深不可测的凌天，他感觉很有可能凌天就是传说中的化劲高手，在见到凌天之前，他从来没想过有一天能达到宗师，但现在，他感觉，有可能化劲不难。
凌天转身走了出去，柳生雅樱俏生生的站着，看到凌天走出来：“花家是不是很大的势力？”
“嗯。”凌天点点头说道。
柳生雅樱咬咬嘴唇：“对不起。”
凌天知道她以为是因为惠子，轻轻摇摇头：“和你没关系，和惠子也没什么太大的关系，而且，区区花家而已，我还有办法对付，别想太多了，走吧，先回家。”
柳生雅樱很少听到凌天这么温柔的说话，最开始两人是敌对的，随着时间流逝，两人之间的关系越来越密切，柳生雅樱对凌天越来越尊敬，因为在她看来，他亏欠凌天太多了，而凌天也在对柳生雅樱的熟悉之中，知道她心善，且天真，渐渐将她当成了朋友。
凌天下楼坐进车中，和雅樱回到了老旧的居民楼。
柳生惠子在家中焦急的等待着，一分一秒对她来说，都是煎熬，如果姐姐出了事，她不会原谅自己。
正此时，房间内响起了扭动钥匙的声音。
柳生惠子握住了刀，看着走进来的柳生雅樱，楞了一瞬间，眼泪瞬间下来了，冲过去抱住了柳生雅樱，低声呜咽着，絮絮叨叨的说着话，说着对不起。
柳生雅樱伸手揉着柳生惠子的头：“我没事了，别哭了。”
柳生惠子松开柳生雅樱，看着后面跟着走进来的凌天，眼神有些复杂，随即噗通一声跪在了凌天面前：“谢谢！”
凌天走到旁边，避开她这一跪：“还想继续留在水月，就别跪我，跪只是表态，但我喜欢其他的表态方式！”
柳生惠子闻言，缓缓站了起来，咬咬嘴唇：“家族让我接近您，和你搞好关系。”
凌天轻轻点点头：“你们去收拾下东西，别在这里住了，去天水云庄。”
柳生惠子听到这话，惊讶抬头看向凌天，但凌天已经转身走到了冰箱前，打开冰箱拿了个苹果，开始慢慢啃起来。
柳生惠子之前就在姐姐面前说过，住进那别墅区，好近水楼台，深吸一口气，柳生惠子点头开始清理东西。
柳生雅樱也回房间整理衣服，凌天已经说出的话，就肯定不会改变。
而且，柳生雅樱不想自己成为凌天的拖累，今天的事情，发生一次就好。
凌天开始安排搬家的人，同时让叶峰给在别墅区准备一栋别墅。
对别人来说，搬家是很麻烦的事情，但对凌天来说，搬家很轻松，两个电话就搞定了。
柳生雅樱和她妹妹住进别墅，凌天也转身回到了别墅。
李心如看着凌天回来：“怎么吃得这么晚？”
“吃饭的时候，聊了会天。”凌天说道。
李心如也不疑有他，上楼去修炼。
凌天也回到了自己房间中，想了想，今天的事情扰乱了凌天的计划，花家如果有宗师级别的高手，凌天不知道自己实力是不是对手，不过自己是铁定可以脱身的，抡速度，这个世界上应该不会有人比他更快。
就算有，凌天还有先天五行遁法，以凌天现在先天遁法小成，想要被抓住，对方至少也要是渡劫期左右。
但凌天现在还有手下，凌天向来不是抛弃朋友的人，不过凌天也没有太过在意什么，计划肯定赶不上变化，至于花家，花家只要没有直接派出宗师级别高手，一切都还有回旋的余地。

第一千零六十八章 上门挨宰
凌天倒头睡下，最近神念受损，有些闲，重要的丹药不能炼制，以免出现差错，一些疗伤丹之类的，倒是可以炼制，但凌天手中已经没有多少草药了。
之前那批草药，已经使用的差不多了，凌天考虑着，要不要去彭家走一趟了，这想法一旦冒出来，就有些压制不住了，但距离上次去彭家拿草药，才不过半个月，再去一次，估计什么都捞不到。
凌天想着想着，陷入梦乡。
次日天明，凌天起床准备去上课，今天是周五，对无数学生来说，今天简直是精神百倍，明天就能放假了，但对凌天来说，也就是换个地方睡觉。
刚刚到学校，叶峰的短信就发了过来，彭家的人，又来了！
彭家，凌天想了想，感觉这家族是挺悲摧的，和人联姻，本来是好事，结果碰到了凌天，一应计划，全部被打乱，草药也被凌天给全部带走。
为了那批估计挺重要的草药，开了拍卖会，有了高质量洗髓丹，结果自家小辈不懂事，暴露出来，又得罪了自己，派人来水月，却心怀不轨，想要对凌天动手。
一批人挂了，又一批人过来，正好遇到小白晋升，给小白练手了，这几次下来，彭家估计损失严重。
但他们还没放弃，居然还派人过来，这次派人过来，和上次相比，已经过了很长一段时间，估计是等着上次那批人传回消息，但却没有任何消息，只能选择再派人过来。
对于彭家，凌天没多少好感，自然是狠狠的宰一刀，正好自己手中缺少草药，凌天想着，给叶峰发了条消息，让他们等着，我晚上过去。”
小美等人还在，下课了争相问着昨天发生什么事情，解决没有。
凌天随口搪塞着，一天时间就这么过去，顺着孩童的欢呼声凌天出了校门，看到李心如的车停在一边：“今天晚上还要去和小胖他们出去玩玩。”
“小心点。”李心如说着话，开车离开，对凌天这种行为，她们已经习惯了。
凌天站在门前没等两分钟，又一辆车开到了凌天面前，凌天进入车中坐下：“他们来了多少人？”
开车的人是叶峰的核心手下，听到凌天问话，很是尊敬道：“三个人，两个内劲期，还有一个彭乔，估计是来负荆请罪的。”
凌天点点头，彭家这是断臂求生啊，不得不说，彭家的掌权者很执着，也很识时务，连续派人来，为了消除凌天的怒火，把自己儿子都给祭献了出来。
但区区彭乔，凌天压根没放在心上，甚至，洗髓丹的泄露，还是凌天有意为之。
凌天想着，不再说话。
车没片刻就到了天龙帮，凌天走进会议室内，会议室内三个彭家人，两个内劲后期的人面色肃然，而彭乔，瑟瑟发抖，知道自己已经被家族牺牲，心如死灰。
三人看到凌天进来，都有些诧异，这么重要的事，让一个小孩过来？
正想着，叶峰也走了进来，两个内劲期高手连忙起身拱手：“叶帮主！”
知道这人是先天高手，没人敢造次。
叶峰挥挥手：“都坐吧，这次过来找我，有什么事？”
彭家主要负责人彭建，看着叶峰：“彭家也想要墨师前辈帮忙炼制洗髓丹！”
叶峰沉默着，扭头看向了凌天，凌天将椅子挪动着，放在桌子边，自己再坐在椅子上，看到彭建两人疑惑的看着自己，一本正经道：“这件事，有点麻烦啊。”
彭建听到这话，疑惑看向叶峰，叶峰没说话。
彭建懵逼了，难道，自己要和凌天这小屁孩谈？但叶峰也不说话，显然是认可凌天的话。
凌天继续道：“墨师也是需要修炼的，之前那么多家族，需要墨师炼丹，墨师都直接答应下来，报酬都没谈……。”
彭建听到这话，松了口气，只要有的谈，一切都好说，连忙道：“报酬不是问题，我们可以拿出报酬！”
说着话的同时，彭建心中在滴血，这句话意思就是说，我很有钱，快来宰我，但这句话，他必须要说，不说的话，被宰的机会都没有。
凌天摇摇头：“这怎么行？都是武者家族，不能区别对待，报酬的事情，就不要再提了！”
彭建听到这句话，愣了愣，不要报酬？但凌天语气中，似乎是可以合作吧，也没有拒绝，彭建看着凌天，心中有些疑惑。
凌天继续道：“不过，随随便便有人过来让墨师炼丹，墨师都得接受，那墨师也就不用修炼了，这样吧，我定个门票，付出门票，你们就能让墨师炼丹！”
彭建眉头轻轻皱了起来，门票？这岂不是和报酬一样的？
凌天看着彭建的表情，继续道：“只要付出了门票，你们就能无限制的让墨师炼丹，而且不限制为洗髓丹，其他品种的丹药，都可以。”
彭建听到这话，有些激动，他来之前，得到了家族的告诫，这次商谈，不会轻松，但这，未免有些太轻松了，不只是可以让墨师炼制丹药，还可以随意炼制各种丹药？
彭建也不傻，知道好处需要代价，看着凌天：“那，门票价格是多少？”
凌天从怀中拿出一张早就准备好的纸递了过去：“就这些。”
彭建结果纸张，看着上书的各种草药，还有后面的数量，手抖了抖：“这么多！”
想到凌天拿出这张纸的姿态，似乎是早就准备好的吧，彭建腹议着。
“多吗？那就算了。”凌天说着话，起身离开。
“等等，我需要向家族汇报。”彭建连忙说道。
凌天停下脚步：“看在你们可能是第一个购买门票的，我可以给你们一次插队的机会，而炼制的丹药，还可以是提升实力的丹药哦。”
彭建听到这话，手又哆嗦了下，提升实力的丹药，这对现在的彭家来说，简直是雪中送炭，彭家已经牺牲了不少高手，深吸一口气，彭建拨通了电话。
凌天继续道：“别忘了说，你们是第一个购买门票的。”
彭建点点头，接通了电话。
彭建开始和电话里面的人交流，也将凌天的‘门票’发了过去。
在电话另一头的彭家家主，看着‘门票’心都在滴血，凌天搞出这一份门票，就是想要一次狮子大开口，从他彭家得到更多好处！

第一千零六十九章 神算
但凌天开出的条件，让彭家无法拒绝，也不敢拒绝。
墨师可以炼制提升实力的丹药，其他家族知道，肯定会不计代价的让墨师帮忙炼制，彭家如果不答应这条件，迟早会被吞并。
除此之外，也向彭家展示了拿到炼丹的好处，插队的好处就不用说了，还有各种可以炼制的丹药。
而他们是第一个拿到门票的家族，也代表着，两者之间的恩怨可以一笔勾销，门票的价格，还会给他们带来优势，他们再从墨师这边拿到什么特权，其他家族是没法说什么的。
彭家家主叹了口气：“这条件，我们接受了！”
凌天从开出条件的时候，就压根没给他们留下拒绝的余地！
凌天听得到电话内容，看着彭建如释重负的样子：“你们家族说什么？”
“我们买门票。”彭建说道。
凌天轻轻点头：“说没说，门票什么时候凑齐？”
“我们在收集到门票的时候，会第一时间送过来！”彭建说着话，目光落在了彭乔身上。
彭乔被他目光扫过，顿时面无血色。
彭建拱拱手：“彭乔当初口无遮拦，出言泄露了墨师前辈，彭家决定将他交给墨师前辈处置！”
他话还没说完，凌天挥挥手：“小事，你们回去吧。”
彭乔听到这话，不可思议的抬起头，他本来以为，自己这次必死了，因为他是这次合作的牺牲品。
彭建点点头，再拱手：“那我等，就先离开了。”
“不送。”凌天看着三人离开。
叶峰走过去看了眼纸，抬头看向凌天：“凌少为什么和他们合作，还给出这么优厚的条件？”
“条件优厚与否，看你给多少丹药，除此之外，修炼最重要的，法财侣地，如果没有资源，实力提升会很缓慢，彭家只是抛砖，后面其他家族，都会不甘心，甚至会主动给出这一份门票！”凌天说着话，看着叶峰：“至于恩怨，要分情况。”
“彭乔泄露洗髓丹的事情，从另一角度，反而是帮了我们，至于彭家后续对我动手，我也没好有任何损失，这些小问题，能转换成更多的资源，我很乐意！”凌天笑着说着：“安排车送我回家。”
叶峰看着凌天侃侃而谈，点点头：“是。”
凌天回到家中，彭乔躲过一劫，心中却有些不爽，家族将自己给丢了出来，只是为了平息墨师的怒火，还好凌天没把他当一回事，但彭乔和彭家之间，还是有了一道裂痕。
凌天回家没一会，萧心雨就找了过来。
萧心雨越发的像一个女强人了，穿着黑色的职业装，身上带着久居高位才有的气势，显然这段时间的扩张，对她影响很大。
看到凌天，萧心雨微微笑了笑：“小天，有点事想要和你谈一下。”
凌天回头看了李心如一眼，李心如挥挥手：“去吧，饭快熟了，早点回来。”
凌天点点头，和萧心雨往外走去。
走着，凌天看着萧心雨一眼：“怎么回来了，扩张遇到什么问题了吗？”
“有天龙帮撑腰，没出什么岔子，有什么问题，那边也能解决了。”萧心雨说着话，欲言又止。
看着萧心雨的样子：“说吧，你家族的事情？”
萧心雨听到凌天的话，没想到凌天这么快能猜到，点点头：“他们现在肯合作了。”
“现在才肯同意合作？之前是五五分成，现在，三七分！”凌天淡淡的说道，语气中却带着一种毋庸置疑的味道。
萧心雨点点头：“这些，我要和他们那边商量下。”
“嗯，商量吧。”凌天随意说道，现在萧心雨这边扩张得差不多了，已经达到了凌天心目中的规模，萧家的其他产业，要不要没什么太大的作用，加入了，也不过是分股份而已，对凌天没什么太大的用处。
这消息很快就传回了萧家，萧家高层刚刚开了个会议，是针对是否和天龙帮合作的问题，被商家不停的压榨着，他们都有些无能为力，是以选择和天龙帮合作。
看到消息的时候，一群高层你怒不可遏，之前五五分成他们都有些接受不了你，毕竟一旦合作，他们资产就要缩水一半，相当于白白送了天龙帮一半的钱。
他们咬着牙，想着美好的前景，这才答应下来，凌天又要求三七分成，他们只有三成。
这不是欺负人么，狮子大开口，也没有这样贪婪的吧。
“哼，三七分成，我们还不如和商家合作，六成的资产是能保留下来的！”有人说道。
听到这句话，所有人都沉默了，面对现在的情况，这未尝不是一个选择。
但问题是，一旦答应下来，萧家这么多年的努力，付之东流，钱留在手中，是没法赚钱的，但撒出去，很可能血本无归。
一群人都在纠结着，有人道：“我感觉，还是可以和天龙帮合作。”
其他人都看过去：“为什么？”
“和天龙帮合作，目前看来，是不可能亏的！”这是家族中一个三十多岁的人，比较有能力的。
“一旦和天龙帮合作，商家不会再是威胁，我们的资产至少能往上浮两成，再看萧心雨现在的情况，萧心雨以水月的房地产为基础，现在已经进入了两个市，除了底蕴不如萧家，再过半年，收益不会在萧家之下，还有，天龙帮的地盘，半个省！我们要是能将整个省都扩张开，不到五年，资产可以翻几番！”男人分析道。
其他人都沉默着，这样说起来，确实是比较诱人，这番话，萧心雨之前也说过，但时间不同，效果不同，之前萧心雨还没扩张，天龙帮的巨大能量，他们都没能看出来。
即使说的这么好，这其中也有风险，要是刚刚签订合同，天龙帮没了，那萧家就血亏。
所有人都低头沉思着，一时间，给不出答案。
凌天回去吃着饭，电话响了起来，李心如看着凌天拿出手机：“你这业务挺忙啊。”
凌天陪着笑，退后两步出门接起电话：“喂，怎么了？”
电话是白宁涛打过来的，对凌天道：“我姑姑要来水月。”
凌天听到这话，眉头顿时皱了起来，白宁涛的姑姑，岂不就是凌雪父亲现在老婆？：“她来水月干什么？”
“他那手下说水月有个算的很准的大师……。”白宁涛说出来都感觉挺无语。
凌天闻言，挂断了电话，脸上露出一丝玩味的表情。

第一千零七十章 一切准备就绪
稍晚，萧心雨又一次过来了，带来了萧家决定合作的消息。
凌天没太意外，合作在凌天看来，是必然，萧家现在已经退无可退，商家那边除了因为水月这边的原因，更是因为，商家也需要扩张，他们不会允许萧家的存在。
萧家唯一讲和的方式，就是能换到一笔钱，但这笔钱，对萧家来说，没有太大的作用，萧家这些年已经积累了不少资产，但资产想要变成更多的钱，是有意外的。
萧家自然不想放开房地产，而另一方面，和天龙帮合作，他们是有很大机会继续扩张的。
更重要的是，凌天现在对萧家没有之前的要求了，之前是必须要萧心雨掌权，但现在，萧心雨已经有了自己的产业，没必要再将萧家整个掌控在手中。
是以，萧家决定合作。
萧心雨看着凌天很平淡的样子，心中有些惊讶，看样子，凌天是早就确定了，萧家是会合作的，不过再想到凌天的妖孽，这惊讶，也就渐渐的淡了下来，这应该是很正常的操作吧。
萧心雨离开，凌天又给凌雪打了个电话，让凌雪过来药浴。
算上这次，凌雪也经过了三次药浴，药浴的草药价值不菲，效果也比较好，洗髓伐脉固本培元，这三次药浴，可以抹去几女修炼太迟的缺憾，而伐脉的效果可以一直持续到三女凝脉期。
在凝脉期的时候，会比同阶段的人修炼更快。
但也有一点，凌天需要考虑，看着几女修炼的时候，土行灵气源源不断的从地底涌入别墅内，凌天需要考虑，布置更大范围的阵法，将土行灵气往别墅区汇聚了。
次日，凌雪来了，抱起凌天亲了一口，李爽等人看着凌雪身上穿着职业装，有些好奇：“小雪，怎么这么快就开始实习了？”
凌雪看着李爽关切的目光：“本来是想做点兼职的，结果不小心应聘上了高点的职位，就留下来先上班试试。”
李爽闻言，开口道：“你在学校缺钱的话，可以和我们说一声，钱姐姐能帮你解决，在大学，还是要以学业为重。”
凌雪知道李爽在关心自己，点点头：“我现在工作也不怎么累，学业不会耽误。”
李爽听到这话，没说什么，李爽看起来很温和，但内里性子比较要强，随口问道：“在什么公司工作，是做什么的？”
“在优邦客，当人力资源经理。”李爽乖巧说道。
李爽愣了愣，优邦客，她听过，水月一个挺大的公司，全省都有业务，而且，李爽是人力资源经理！在大公司当经理，凌雪应该还不满十九岁吧。
想着，李爽扭头看向了凌天，凌天百分百的妖孽，再看看凌雪，这估计也是个天才，李爽伸手捂住了自己的脸，再想想别墅内居住的人，凌天不说了，这小屁孩，日后前途无限。
再看李心如，水月小学的校长，这可是重点小学，向美辰就更厉害了，水月警察局的副局长，想来想去，似乎自己是成就最低的，当个老师，还没拿到高级教师的编制。
凌雪看着李爽的样子，愣了愣，不知道李爽想到了什么，为什么露出这样的样子：“李爽姐姐，你没事吧。”
“没事，她就是被打击到了。”凌天笑眯眯的补刀。
然后耳朵就被李爽给掐住，李爽扭头看向凌天：“我总能制得住你吧！”
“李老师威武！桃李满天下。”凌天连忙表明立场：“还教出了我这天才学生！”
李爽这才放开捏着凌天的手：“算你识相。”
李心如也在旁边听着，看着李爽的样子，再看凌雪：“你考到证书了？”
“嗯，前天拿到的证书。”凌雪乖巧的笑着说道。
在凌雪看来，眼前这些人，都是她需要感谢的，李爽就不说了，在之前一直照顾凌天，而李心如，更是在她去大学的最初阶段，照顾凌天的人。
聊了会天，凌天从浴室探出头：“姐姐，水放好了。”
凌雪去浴室开始药浴，最后一次药浴比起之前，药量最多，因为她们的身体也在这段时间，有了很大的进展，药浴结束，凌雪看着自己晶莹剔透的皮肤，皮肤微红，这是因为药效，还有水温过高的原因而产生的。
但再看凌天，凌天皮肤没有任何变化，这还是不是说明，凌天的身体比她更强？
凌雪想着，却没有多说什么，凌天却是心里咯噔一下。
他看到凌雪的目光，知道她可能想到了一些其他东西，不过凌天没有掩饰了，随着几女实力变得强大，自己会慢慢的掩盖不住。
凌雪看出来了，却没有多问，出门继续和李心如两人聊天，两人都有双休，向美辰则是有事就得过去。
片刻后，凌天送凌雪离开后，展开了神念，一周时间，凌天的神念已经恢复了，比起之前，扩张了三分之一左右，凌天要开始考虑转修功法了。
准备转修功法的草药也已经准备好了。
凌天从房间中走了出去，和李心如说了声，说自己要出去一两天时间，李心如答应后，凌天转身离开。
别墅区是最好的转修功法的场所，但一旦转修功法，就可能会引来雷劫，之所以说是可能，是因为凌天不确定，如果是在神界，百分百会引来雷劫，但之前小白融合血脉都没能引来雷劫。
但凌天不敢赌，一旦来了雷劫，几女已经开始修炼，能感受到，除此之外，凌天在这块区域的布置，也会全部在雷劫下灰灰湮灭。
雷劫带着法则力量，对阵法这类东西，破坏力更为强大。
凌天御剑飞行着，想要找一块好地方，小白也张开翅膀飞了上来，站在凌天飞剑上：“你去哪？”
凌天低头看着小白：“不是让你带着小巫去深山老林溜一圈么。”
小白听到凌天的话，汪汪两声：“小巫说它近期可能会突破，我就再等等。”
凌天也不介意，御剑离开了水月，外面的武者歧视水月这块地方，不是没有道理的。
两个小时后，凌天停了下来，出现在一片山林之中，山林空气环境都很好，凌天扭头看向小白：“正好你也来了，把这周围肃清！”

第一千零七十一章 转修成功
小白昂头，汪汪叫了两声，数百米内的所有动物，仿佛遇到了自己天敌一般，向外面冲去。
小白做完这些，一副傲然的样子。
凌天开始布置阵法，为了这次转修功法，凌天作出了一系列的准备，聚灵阵分为大小两个，布置在山林之中，幻阵，防御阵法，也全部都有准备。
做完这些，凌天扭头看向小白：“去外面巡逻。”
小白嗖的一声窜了出去，现在的小白，对付大部分武者是有制裁的力量的。
凌天拿出一枚丹药丢进口中，闭上双眼，让自己的精气神恢复到最好状态。
一个小时后，凌天睁开眼睛，双眼中一道精光闪过，凌天开始炼制丹药。
手轻轻一挥，一堆草药出现在凌天手边，再挥手，又是一堆，连续几次后，凌天身边出现了十几堆草药，大部分都堆得比凌天要高。
凌天眼中金光闪耀，凭空出现一朵白色火焰，火焰温度之高，地面上的泥土瞬间升腾起白烟，白烟又在瞬息间消散得无影无踪，地上的泥土，也被烤焦，硬化。
凌天挥挥手，一边堆成小山一般的草药一株株投入火焰中，草药进入，然后很快离开，空中出现细碎粉末。
粉末堆积越来越多，约有拳头大小的时候，一堆草药已经没了，凌天面色不变，再挥手，又是一堆草药投入火焰之中。
提炼草药是比较机械的，也是靠着熟能生巧，但草药的数量太多，足足花了四个小时，凌天才将草药提炼完成。
而此刻，天也黑了，今天天气不错，月色当空，皎洁月光洒落在凌天身上，凌天无暇去管这些东西，双手掐诀，开始融合这些药性。
这是炼丹之中，最难的一步，稍有偏差，会影响成丹，而偏差稍微多那么一点，这巨量草药，就全部浪费了，药性以不同的方式组合，可能会从解药变成毒药。
凌天手指飞快的动着，一道道丹诀打入药中，一边控制着温度，控制着药融合的位置，一心多用。
足足两个小时，这些所有药才渐渐的融合在了一块，变成了拳头大小的圆形丹药。
此刻凌天的双眼之中，已经有了血丝，眼中光华闪动，在黑暗之中，仿若两个白炽灯泡一般。
火焰的温度陡然提高，泥土开始陶化，距离凌天数十米的树木更是直接炭化。
凌天无暇顾忌其他，盯着眼前的丹药，白色的火焰渐渐变成红色，丹药在空中滴溜溜的转着，一个个法诀被凌天打在了丹药上。
时间慢慢流逝着，将要天明的时候，凌天面前停留着一枚鸽蛋大小的湛蓝色丹药，凌天最后一道法诀打在丹药上。
丹药上爆射出耀眼光华，接着，其上迅速出现一道道丹纹，凌天看着丹纹出现，眼睛死死的盯着，三道丹纹是最低的，低于三道丹纹，自己转修功法，很可能不会成功。
三道丹纹出现了，接着是四道，五道，凌天松了口气，五道丹纹，转修功法成功率，至少在六成。
丹药还在转着，上面最后又多出了一道丹纹，丹药停在了空中。
凌天拿出瓷瓶将丹药装起来，心底绷着的那根弦松开了，凌天深吸一口气，直接躺在了地上，这丹药绝对是凌天出现在这个世界以来，最用心炼制的丹药了。
躺在地上，凌天闭上眼睛，直接睡了过去。
三个小时后，凌天坐了起来，拿出一枚丹药丢进口中，开始恢复身体的状态，丹药之中，充裕的能量，帮着凌天恢复着。
半个小时后，凌天身体精气神恢复到了巅峰状态，凌天思绪沉了下来，在凌天脑海之中，出现了一本金色的书。
金书打开着，在其上，九个婴儿目光紧闭，每个婴儿浮空盘腿，面色肃然。
凌天看着这本书，双眼之中，一个个金色的古老字符飘过，时间一点点的过去，凌天的额头，出现了一个金色的点，赫赫生辉。
凌天陡然睁开双眼，眼中的眼白眼黑消失不见，取而代之的，是金色双瞳，凌天也在这个时候，将那枚花费居多药材炼制的丹药，丢进了口中。
在外面巡逻的小白百无聊赖，踱步走着，突然，他感觉在凌天所处的地方，传来一股威压，那种威压，让他感觉恐怖，下意识想要匍匐。
已经被赶出家园的动物，也仿佛感觉到了什么，夺命狂奔。
小白感受着，心神一凝，不愧是主人。
凌天开始运转起九婴圣灵诀，而他体内的大地圣尊诀，也开始不由自主的运转，这就是转修功法的问题，体内的能量是大地圣灵诀的能量，会本能的排斥另外的能量。
凌天压抑住体内能量的运转，继续运转着九婴圣灵诀，一缕金色的能量，开始在凌天经脉之中涌动，所过之处，所有能量转化，能量越来越多，在凌天体内形成一股洪流，轰的一声，凌天体内经脉破碎。
大地圣尊诀的所有经脉，全部被废了，凌天张口吐出一口血，心中暗道一声霸道，不过越是霸道，等到转修功法成功，凌天也就会越发的强大。
金色能量如惊涛拍岸，在凌天体内肆掠着，凌天大地圣尊诀的根基被彻底废了，凌天的身体，开始散发出万丈光芒，金光璀璨。
小白距离数百米，依然能看到那刺目的金光，同样能感受到，那深处蕴含着的那股恐怖力量。
金色能量彻底占据了凌天的身体，凌天挥挥手，之前积累的所有晶石，在这一刻，堆积在了凌天身边，同时，一股巨大的吞噬力量从凌天身体之中出现，一切从零开始，练气期，十分钟。
筑基期，半个小时，凝脉期，一个小时。
两个小时后，凌天再次恢复到了凝脉期巅峰，距离金丹期，一步之遥，而体内已经地覆天翻，原本丹田的地方，一团金色能量沉浮不定，而在凌天体内，多出了八个类似丹田的地方。
双臂双腿，心脏，头颅，还有两个，凌天感应不到位置，只能知道，有这两个丹田的存在。
身体比之前强大至少一倍，双眼中的神通，阴阳焚天瞳也成长了，而让凌天都没想到的变化是，体内出现了九股能量，彻底不一样的能量，却又能瞬间转化，毫无间隙！

第一千零七十二章 白凤
九股能量分别为金木水火土，阴阳，时间，空间！
前面五种属性很普遍，但后面四种，那是更高等级的能量。
凌天内视着，感觉自己距离这片天地更近了，这种本能的感知，甚至比神念还要细致。
神念？凌天想着，展开了神念，神念居然整整扩张了一倍，心中有些震撼。
不愧是神界第一功法，凌天有种捡到宝了的感觉，神念是到了元婴期才能正式修炼的，现在刚刚修炼九婴圣灵诀就能扩张，这已经超出了凌天的考虑范畴。
而且，现在还只是小成，只有达到元婴期，九婴圣灵诀才会发挥出最大的威力，现在这威力，都已经让凌天有些震撼，元婴期之后呢？
凌天缓缓站了起来，看着周围的大量碎屑，愣了愣，那么多晶石，全用完了？闭上眼睛感受下，体内能量太过精纯，想要突破到元婴，消耗的物质不知凡几，这是凌天唯一需要考虑的。
挥手撤去了阵法，凌天抬头看了眼天空，此刻已经近黄昏，晴空万里无云，连雷劫的影子都没有，如果说没有雷劫，但凌天最开始的时候，其实是出现过雷劫的，比如修炼阴阳焚天瞳的时候。
这些东西凌天短时间也想不透，不再多想，看着周围的狼藉，抬头就看到小白冲过来。
小白看着凌天，目光中惊疑不定：“我看不都透你的实力了，你突破了？”
“没有。”凌天说道。
小白看着凌天的样子，一双黑不溜秋的眼睛提溜转着，抬头看向凌天：“我们切磋切磋？”
凌天笑了笑，小白估计是最近实力也有提升，又想找打了，之前凌天自认为实力不如小白，但现在就不一定了：“好啊。”
小白怒吼一声，一跃而起，挥动着爪子扑向凌天。
小白速度极快，刹那间就到了凌天面前，然后，被凌天一只手按在地上，死命挣扎着：“主人，我输了。”
凌天手中金光消散，翻身坐在变大的小白身上：“走，回家。”
小白站起来，迈步往天上跑去，脚下一团云出现，将小白的身体包裹着，小白腹议着，凌天的实力那么强大，怎么可能还没有突破呢？
那一旦凌天突破了，该有多强？
小白努力的想着，觉得自己需要努力了，不能被主人甩开得太远，他现在已经励志要当凌天的助手，而不是一个宠物！
凌天回到别墅内，已经是晚上六点，正好赶上吃饭，洗了个澡，吃着饭的时候，发现向美辰等人都看着自己，伸手在自己脸上摸了摸：“你们这么看我干什么？我又帅了吗？”
李心如摇摇头：“感觉你有些不一样了，那种气质！”
李爽也点点头：“好像一下子长高了不少，不可忽视！”
这是凌天刚刚转修功法，还没适应，虽然收敛了自己的气息，但还是有些没有控制好，笑了笑：“量量就知道我长高没。”
说着话的同时，凌天拿出手机，因为突破的原因，他怕受到干扰，手机没开机，将手机开机，几条短信接连跳出来，凌天看了看，大部分是叶峰发过来的。
花家的人居然已经知道花擎和花落叶失踪的事情，已经派人过来了，而且过来直接就找到了叶峰，让叶峰调查这件事。
后面则是叶峰的一些安排，凌天拿出手机，发了条消息：“继续糊弄。”
另外的消息则是白宁涛发过来的。
白宁涛发消息过来，是他姑姑白凤已经过来了，打电话给凌天，也没人接，凌天看着短信，发了条消息：“这两天有事，明天过去。”
白凤在别墅内，对凌天颇有怨言，什么意思，她什么身份，过来水月想要人给算命，对方居然连电话都不接？
白宁涛看着姑姑面色有些难堪：“他这两天有事，他明天就会过来。”
“明天，不行，让他现在就过来！”白凤冷声说道。
白宁涛心中发苦，这什么意思？让他去命令凌天凌大少爷？这不是让他去死么，白宁涛语重心长道：“他可能也是真有事情，不然也不会电话关机了，另一方面，姑姑你是想要有事让他办，等一等，无所谓的，水月这边，其实还是挺好玩的！”
“我讨厌水月！”白凤冷冷的说着，点点头：“你叮嘱一声，让他明天早点过来。”
白宁涛连连点头，却是没发消息，给他十个胆，他也不敢催促凌天。
凌天吃完饭休息下来，开始修炼着，适应着，掌控自己的身体，次日，先去上了课，下午四点五十，到了白宁涛所居住的别墅。
白凤本来以为凌天上午就会过来，等了一上午，让白宁涛催促一顿，每隔一个小时催促一次，等到四点，已经彻底不耐烦了，在别墅内生气着：“他这是完全没把我白凤放在眼中吧！”
“催促这么多次，居然都不见过来！”白凤有些生气的说道。
“你再给他打个电话，让他给我一个确定的时间！”白凤看向白宁涛，毋庸置疑的说道。
白宁涛这下没法含糊过去了，拿出手机准备打电话的时候，别墅的门被推开了，凌天走了进来。
白凤看向房间门前，看到凌天走进来，眉头轻轻皱了皱：“谁家的孩子，怎么跑到这里来了？”
凌天也看向白凤，他一眼能看出来白凤已经有四十左右，但表面上看，也就三十岁左右，而且很漂亮，身上没多少首饰，却都恰到好处的将她的气质衬托出来。
“不欢迎我进来？那我走了！”凌天随口说道。
白凤面色沉了下来，这谁家的小孩，这么没教养？
凌天眉头轻轻挑了起来，点点头，转身就准备往外走，白宁涛连忙道：“他就是凌天。”
白凤愣了愣，没想到他手下所言的那个神算子居然是一个小屁孩！看起来也就七岁左右的样子吧！
白宁涛说着话，快步走向凌天：“凌少，别急，我姑姑只是不认识你而已。”
凌天听到这话，扭头看向白凤：“现在欢迎了吗？”
看着凌天那高傲的样子，白凤心中有些生气，不过想到自己还需要凌天算算，咬着牙道：“欢迎！”

第一千零七十三章 我不算
凌天这才走进别墅内，目光看了眼旁边站着的两个人，两人都是明劲期巅峰的实力，凌天大马金刀的走到了沙发上，坐下来：“找我过来，有什么事吗？”
白凤脸沉了下来，她长这么大，少有人敢对她这么不客气！
“我找你，想让你帮我算算。”白凤冷声说道。
“找我算？我开价不低，你能接受吗？”凌天看向白凤，撇嘴说道。
白凤听到钱，没太在意，别的东西她还可能没有，钱多的是：“你要多少？”
“一亿！”凌天轻描淡写的说道。
白凤听到这话，顿时尖叫起来，看着凌天：“一亿？你怎么不去抢？”
“不能接受？不能接受就算了，我也不太想帮你算呢。”凌天起身就要走。
白凤看着凌天说走就走，丝毫不拖泥带水的样子，咬咬牙，她已经很久没吃瘪了，这次居然被一个这么折辱，不过，她也是迫切的想要给自己算算：“等等。”
凌天停下脚步，轻蔑的看了眼白凤：“我这里不接受讨价还价！”
“区区一亿，我还是支付得起的！”白凤端起架子，傲然道：“但你一个小屁孩，冒充神算骗人怎么办？”
“那我先给你算算。”凌天说着话的同时，装模作样的掐指开始算起来。
白凤看向凌天，她相信有算命这一说，但不太相信一个小屁孩能算出什么，如果不是自己手下赞不绝口，她都不会相信，而现在看到凌天，在凌天掐指的时候，她突然感觉眼前这小孩，变得深不可测。
这是一种很玄奥的感觉，她感觉眼前这小孩，变得高贵无比！
凌天慢慢闭上了眼睛，眉头也渐渐的皱了起来，半分钟后，凌天将手放下：“这卦，我不帮你算了，钱，我也不收了！”
白凤听到这话，愣了愣，冷冷看向凌天：“你耍我？”
“耍你？”凌天不屑的重复一遍：“我不屑于耍你！”
白凤看着凌天身上那一瞬间散发出来的威势，看着凌天的样子：“你能不能告诉我，为什么不帮我算？”
白宁涛在旁边看着，看着自己姑姑从强势，渐渐的语气变得柔和，现在话语之中居然还带着讨好意味，有些诧异。
凌天抬头看了白凤一眼：“我刚刚算了算你以前，你自己做过什么，自己知道！”
白凤有些诧异：“我做过什么了？”
“我再给你提个醒，毁人家室！”凌天淡淡说道。
听到这四个字，白凤面色顿时变了，她心中第一个想法，那就是凌天真的能算，这些事情，她很早之前就已经抹去了痕迹，就算是调查，短时间也调查不到，结果凌天直接就能知道！
于是，白凤服了，但服了是一回事，她心中不认，看着凌天：“就因为这些？”
“就？这已经是大事了，另外还有些事，我懒得说！”凌天说着话，缓缓站起来：“因果循环，你犯下了恶，自然会有报应！”
白凤看着凌天准备离开，连忙道：“请大师帮我算算，我有钱，我给你更多的报酬，请您帮我算算，我怎么躲过这些报应！”
旁边白宁涛是知道一些内幕的，但不知道凌天是不是真的会算，在一边站着，默然不语。
凌天停下脚步：“帮了你，因果会落在我身上，至于怎么躲过报应，我不知道，但我知道，有方法可以让你的报应减轻！”
白凤听到这话：“您请说。”
“散尽家财保平安，如果不这么做，这些钱，在不远的将来，也会散去！”凌天说着话，往外走去。
白凤沉默下来，面色有些复杂，散尽家财？那她还能剩下什么？看着凌天快要走出去，白凤的声音冷了下来：“拦住他！”
两个明劲期的保镖拦在了凌天面前。
白凤看向凌天：“今天，你必须得给我算，算好了，我给你一辈子都花不完的钱，你如果怕报应，不给我算，那你就不用走了，是现在就死，还是以后遇到点坎坷，你自己选！”
凌天听到这话，脸上露出了笑容：“怪不得你会作出那些事情，蛇蝎之心！不过，我这一生，长命万岁，你这两个保镖，无法奈何我！”
其中一个保镖往前一步：“装神弄鬼的小兔崽子，马上回去给白经理道歉，然后给她算算，否则，我把你的头砍下来，是现在死，还是以后再死，你选一个！”
凌天扭头看着保镖，神色没有任何变化：“谁先死还不一定呢？我看你印堂发黑，嘴唇枯干发白，这是不祥之兆，我给你算算吧！”
凌天说着话，掐指道：“跟着她办事，估计有一段时间了，报应转移了点到你身上，你活不过今晚！”
“放你娘的屁！”保镖说着话，一步向前，全身力量汇聚在脚下，踏在脚下的地板砖上。
一声巨响传出，地板砖直接崩裂开来，保镖是想要用强大的武力威慑凌天，让凌天乖乖听话。
但是，他没注意到的是，一枚锋利的瓷砖碎屑，偏移了溅射出去的轨道，直接向上冲进了保镖的口中。
保镖为了用出更大的力量，还用力的哈了一声，顿时，口中鲜血流了出来，保镖捂住自己的喉咙，嘴巴张大，面色涨得通红，发出嗬嗬的声音。
锋利的瓷砖已经刺穿了他的喉咙！
白宁涛看到这情况，连忙拿出手机准备叫救护车，白凤按住了他的手：“会惊动警察的！”
白宁涛停了下来，这人没死还好，一旦死了，他们都会有麻烦，最不济，名声也会有问题。
凌天退后两步，避免鲜血喷溅到自己身上，这个过程中，凌天听到后面白凤的话，心中更是一寒，帮她办事的人，她居然能做到见死不救！
保镖捂住喉咙，因为疼痛，他开始挣扎着，但越是挣扎，伤口越来越大，气管被切开，挣扎着，窒息而亡。
保镖倒在地上，双眼瞪着，眼中满是不可置信的神色，自己就这么死了？他不敢相信。
更不敢相信的是白凤，凌天说这保镖活不过今天，结果保镖在她眼前，因为意外身亡了！简直戏剧化！
这是不是也代表着，她将要付出代价？深吸一口气，她依然不想散尽万贯家财，扭头看向另外一个保镖：“你上！”
那保镖刚刚试图救另外保镖，但他气管已经被切开，他没法救，此刻听到白凤的话，他犹豫了。

第一千零七十四章 鸠占鹊巢
保镖亲眼见到同伴死亡，见到了凌天的恐怖，也见到了白凤的冷血，他不想再为之卖命，白凤看着保镖犹豫，冷声道：“我的话，你没听到吗？这件事你办好了，我给你更多的钱，帮你突破！”
最后一句话打动了保镖，保镖慢慢走向凌天。
凌天却回头看向白凤：“怪不得你四十了，还没有孩子，看来你已经受到了一部分的报应！”
不能生孩子，是白凤心中的一大痛处，听到这话，顿时尖叫道：“你敢！”
“我不敢？为什么不敢？就凭你这个保镖？”凌天说着话，看向保镖，神念瞬间笼罩了保镖。
以凌天现在的神念强度，想要搜魂都轻而易举，凌天这次没有使用迷魂咒术，而是直接进入到了他的意识深处，缓缓开口道：“你有罪吗？”
保镖走着，握紧的拳头松了，噗通一声跪在了凌天面前，痛哭流涕着：“我有罪！”
白凤楞住了，这是哪一出，白宁涛却是毛骨悚然，作为从凌天手中活下来的人之一，他对凌天的控制有深刻的认识，但看到这一幕，他还是震惊了。
白凤看着自己的高手保镖，看着凌天淡漠的样子，后背上同样有了冷汗。
凌天看着保镖：“你该死吗？”
“该死！”保镖面临着自己内心的拷问，给出了答案，然后从腰间抽出匕首，插进了自己的胸腔之中。
鲜血往外喷溅着，堪堪到了凌天脚前面，保镖脸上带着陶醉的笑容，临死都是一副笑脸。
但这才是最恐怖的地方，白凤感觉一股子寒气顺着脚底钻进了她的心中，下意识的打了个哆嗦。
凌天回头看了白凤一眼，不再理会，往外走去。
凌天这次过来，只是想要看白凤一眼，自己之后要面对的人，还没见过怎么行？早知道这次见面，不会太愉快，没想到自己挖个坑，险些把自己给埋了，凌天会算命？不会，要说算命，神界监天宗是高手，而且给人算命，是需要很大代价的。
是以，监天宗的人，很少会给人算命，转而开始给天算命。
至于白凤会不会散尽家财做好事，凌天感觉不会，之前来说，白凤是肯定不会的，但被自己吓了这么两下，凌天也说不准了，懒得再多想，走到别墅区外，招手想要拦出租车，一辆黑色的奔驰停在了凌天面前。
车窗摇下来：“小天，上车。”
凌天看着正在开着车的欧阳顺德，打开车门坐了进去：“天水云庄。”
欧阳顺德调转车头，送凌天去天水云庄，勉强笑着道：“你怎么会在这里？”
“有个朋友住在这里，过来和他玩了会。”凌天随口说着，看着欧阳顺德愁眉不展：“有什么心事吗？”
欧阳顺德点点头：“家里出了点麻烦事，一点小事而已。”
一点小事，欧阳顺德就不会露出有些焦虑的神态了，不过他的话就代表并不想对外面说起这话，凌天没有多问什么，不再说话。
欧阳顺德想了想道：“你如果有空闲的话，可以去录影棚看看，指点下。”
“好。”凌天点头说道。
这剧本编写出来，凌天只是为了让小美高兴，编出来之后，凌天就没有太过上心，去看看也行。
车往前开着，两人有一搭没一搭的说着话，因为没什么共同语言，欧阳顺德将车停在天水云庄前，放下凌天后开车离开。
凌天自己走进别墅区。
墨师站在门卫室前往外看了眼，看到凌天：“凌少，花家的人来了。”
凌天眉头轻轻挑了挑：“在这？”
“嗯，他们态度强硬要看看叶峰调查的进度，就过来了。”墨师说道。
凌天沉默着，点点头走进了别墅区。
走了不远，就看到了叶峰，同样看到了再叶峰身后跟着的五个人，五个人之中，有两个是先天高手，一个先天中期，一个先天初期。
剩下三人之中，一个明劲巅峰的人，看样子，应该是办事的手下，另外一个内劲期，还有一人有些年轻三十岁左右，暗劲后期，走着目光还在四处看着。
先天中期的人沉默着，先天初期的高手是个光头，穿着中山装，目光四顾：“想不到水月这种地方，还有这样的好地方！”
在前面的叶峰没说话，另外一个内劲期点点头：“比起我花家，也差不了多少了！”
先天初期高手说着话道：“等等，我看看这里的地势，如果好的话，可以让花家后辈来这里历练！”
说着话的同时，开始在地上迈步，叶峰也懂得风水术，看着他的步伐，还有念念有词的东西，知道他在看这里的风水，眼底深处闪过一丝厉色。
半晌，先天初期睁开了眼睛，眼中闪过一道精光：“宝地，这里居然是龙脉七寸之地，经次于龙头的地方！”
其他几人也有接触龙脉这种玄而又玄的东西，听到这话，眼睛都亮了起来，龙脉给人带来的是气运，是以，但凡在龙脉上的房子，都很好卖。
但对武者来说，除了龙脉，还需要灵气等等，这里都符合，那就是宝地了！
“这么好的宝地，给这些废物们居住，简直是暴殄天物。”先天初期的人说着话，看向叶峰：“给你一个月时间，把这里的人全部弄走，这块地方，我花家要了！”
叶峰没说话，心中却是怒火滔天，这些人一路过来，话语中是对水月的轻蔑不屑，现在来了这里，居然直接就想着鸠占鹊巢？还将他当成奴隶一般？
如果不是凌天说过先糊弄，他都想叫来墨师把这几人全给坑杀了。
看到叶峰不说话，先天初期眉头轻轻挑了挑，有些不爽道：“怎么？不愿意？”
他对叶峰很不满意，他花家的人，靠着个名头，先天高手都要在他们面前低头，这叶峰，从始至终都没有给过什么好脸色！
压抑住愤怒，叶峰摇头道：“这里居住的人，很多都是位高权重的人，随便动了，我会有很大的麻烦！”
“呵呵，只要你办成了事，区区天龙帮算什么？我让你可以进入花家，就算在花家当个护卫，也比在这里好！”先天初期老者淡淡的说着话，继续道：“这件事，就交给你去办了。”
叶峰想要反驳，不过也知道，自己一旦反驳了，可能会让花家人动手，众目睽睽之下，就算墨师赶来解决了这些人，他也彻底的得罪了花家。
这不是凌少想看到的，叶峰点点头：“我试试。”
“你不能是试试，而是必须要办到！”先天初期高手冷声说道。
叶峰握了握拳：“我不会将话说太满，因为一旦做不到，就是食言！”
先天初期高手还要说什么，旁边先天中期老者淡淡道：“你努力，办好了这件事，花家不会亏待你。”

第一千零七十五章 初窥花家
凌天此刻已经接近了这一群人，也听到了这些话，眉头轻轻挑了挑，这些人都把自己当成了高等人在看待。
本来是凌天考虑着，先往后拖延着，但没想到，花家这些人过来就看中了自己花了很大代价才创建好的天水云庄。
而在这个时候，前方道路上，李爽出现了。
正在往前走的几个花家人，目光都落在了李爽身上，李爽很漂亮，现在穿着居家的服饰，更有一种清新脱俗的美感。
一个内劲期武者淡淡道：“想不到在水月这种地方，还有这个等级的美女！”
暗劲巅峰的武者看着李爽，眼睛亮了起来，嘿嘿道：“这次出来，能将她带回家族，不亏！”
叶峰听到这话，心中咯噔一下，凌天对身边的这几个姐姐的好，他看在眼中，李爽如果掉了跟汗毛，这几个人，估计全部得死，就是不知道，凌天能不能忍得住！
李爽走着，看到了凌天，笑着加快脚步。
花伟斌看到李爽笑着，眼睛愈发的亮了起来，这简直绝色美女，笑靥如花！
李爽和几人擦肩而过，走到凌天身前，蹲下将凌天抱了起来：“小天，这么早就回来了？”
凌天听到了花伟斌的话，看着花伟斌走过来，凌天眼底深处闪过一丝杀意，却是笑着道：“你出来干什么？”
“拿个快递。”李爽说着话，抱着凌天走向门卫室。
“让墨师送过去不就行了。”凌天说道。
“你对墨师尊敬点，人墨师前辈教了我们那么多东西，还让人家跑腿？”李爽说着话，感觉到了什么，回头就看到花伟斌站在自己面前。
花伟斌长相挺帅，三十来岁，正是成熟的时候，脸上露出淡淡笑容：“你好，我叫花伟斌，能交个朋友吗？”
说着话的同时，花伟斌脸上的笑容更加灿烂，而且透漏着一股善意。
凌天现在突破之后，五感更为强大，之前和花家人见面，忽略了一点东西，现在，却是感受得清清楚楚，在花伟斌身上，此刻正逸散着细微的能量，能量阴柔，逸散开来，却被李爽挡在了体外。
感受着这股能量，凌天想到了神界的双修功法，最顶尖的是欢喜禅，因为这是男女双方都受益的功法，但这股能量之中，阴柔的能量更甚，显然花家修行的，是采补功法。
怪不得花落叶之前对柳生惠子那么看中！
凌天想着，杀意更甚，想伤害李爽？找死！
花伟斌没有感受到丝毫杀意，还在笑着。
李爽却是退后了一步，她因为修炼更厉害功法的原因，吸收进体内的能量，只会是精纯的能量，这股能量，对她没用，看着笑得有些油腻的花伟斌，果断摇摇头：“抱歉。”
花伟斌楞住了，没用？李爽怎么可能不受影响？看着李爽一脸看着傻逼的表情，花伟斌收敛笑容：“交个朋友而已，又不……。”
“抱歉，我不缺朋友。”说着话，李爽转身就走，这人有点怪。
花家的人看向花伟斌的方向，眉头轻轻挑了起来，一个普通女人，按理说，应该抵挡不住化花伟斌的魅力吧。
花伟斌看着李爽快步离开着，感觉面子上挂不住，快步再次走到李爽身边，轻轻抬手挥袖，淡红色的粉末消散在空中，花伟斌速度很快，李爽没有察觉，看着再次站在自己面前的花伟斌：“你烦不烦人？我都说了不想和你交朋友。”
花伟斌没说话，这是家族特制的药，征服一个女人，还不简单？
凌天看着粉末的瞬间，手指虚握下，无风而动，所有的粉末在凌天占控制下，汇聚在了一块，瞬息间冲进了花伟斌的口中。
在花伟斌还没反应的时候，融化开来，李爽看着这人嘚瑟着，感觉有些无语，这人脑子有问题吧，想着，抱着凌天继续走向门卫室。
花伟斌却是再次楞了楞，还没用？怎么可能李爽一点反应都没有？
正想着，花伟斌突然感觉小腹处一团火焰燃烧起来，肉眼可见的，他皮肤开始充血，变得通红。
花伟斌感受着自己身体的灼热，转身快步走向叶峰：“你再哪栋别墅居住？”
叶峰看着花伟斌的样子，不用想就知道他在凌天那吃了亏，有凌天在，还想对李爽下手，这不是找死么？
叶峰伸手指了指：“我带你过去！”
花伟斌眼睛也微红了：“给你十分钟，给我找个女人过来！”
叶峰听到这句话，迟疑了，找个女人过来？点点头：“好。”一行人快速进了别墅。
叶峰刚刚走进别墅，先天初期的老者道：“这几天，我们就在这里休息了，你随便找其他地方去，还有，快给伟斌找个女人。”
听到对方吩咐的话，叶峰面色沉了下来，反手关上门，拿出手机给凌天打了个电话，凌天跟着李爽走着，接通电话：“什么事？”
“他们占了我的房子，另外，让我十分钟内给那个中毒的人找个女人！”叶峰咬牙说道。
凌天退后两步：“我钥匙放墨师那了，你先回去吧。”
李爽抱住快递离开了，有快递，要啥凌天！
看着李爽离开，凌天淡淡道：“女人就别找了，敢对我姐姐动歪心思，找死。”
叶峰听到这话，犹豫着道；“他们过来直接找的我，花家那边，很可能知道，如果消失了，问题会很麻烦！”
“没说杀了他们。”凌天说着话，站在了叶峰身边，神念展开，看着在房间内肆无忌惮的几个花家人，神念集中在了那个明劲期的手下身上，直接将之变成了白痴。
然后，凌天屈指弹出几根银针，银针射了出去，穿过窗户，刺进了明劲期手下的体内各个穴窍。
手下拿着一瓶茶，走进房间中。
听到开门声音，花伟斌猴急的扑过来，打开门，看到手下；“你过来干什么？”
“给你送水！”手下有些呆板的说道。
“滚！”花伟斌说着话，也是感觉口干舌燥，接过瓶子，刚准备喝，明劲期武者体内突然射出一根针刺入了花伟斌的身体。
花伟斌顿时感觉体内能量动用不了，想要说话，却发现话也说不出口，手下走进来，反手关上了门。
凌天在外面收回了神念，一个被下了药的白痴，和一个被下了药，而且实力尽失的武者，接下来会发生什么，似乎有些不可控！

第一千零七十六章 百口莫辩
楼上房间有了异动，三个花家的武者懵逼了，快速上楼，推开门，就看到两个怼在一起的人，一个是花家嫡系的花伟斌，另外一人是仆人。
先天初期的老人看了一眼，反手将门关上，眼中满是震撼的神色，慢慢开口道：“世风日下，人心不古啊！”
先天中期的武者也看到了房间内的情况，退后两步坐在沙发上：“这件事，要向家族汇报！”
内劲期武者没说话，这件事，他只能当成没看见，这里没他说话的份。
接下来的分分秒秒对他们三人都是煎熬，家族里面居然有这种人，对外来说，同性之间的超朋友关系，他们是不排斥的，但在花家出现这样的事情，就让人费解了。
那激烈的碰撞声，还有低吼，持续了半个小时才结束，房间归于平静，凌天神念再次控制了那明劲期手下的身体。
手下抽出了自己丢在一边的匕首：“我是花家的手下，但不是你的奴隶，你这是在侮辱我，我宁死，也不从！”说着话，这手下猛的用匕首刺进了自己的心窝，鲜血喷溅着，手下倒在了地上。
花伟斌有些想死，这问题是出在谁身上？难道不是出在对方身上吗？和自己有屁关系！他进来，自己还吃过了春药，结果还暗算自己，让自己没有反抗力量！
就在花伟斌想着的时候，房间门开了，花伟斌看着几个长辈看着自己的目光：“是他故意冲进来，我的力量突然就不能动用了！”
先天初期武者淡淡的看了眼花伟斌：“穿好衣服，去楼下，这件事，我已经上报家族了。”
花伟斌顿时沉默下来，他是竞争家主的有力人选，但这件事传到花家，家主百分之百会和他绝缘！
不过，看着房间内的情况，他是百口莫辩，深吸一口气，开始穿衣服。
两个先天武者下楼等待着，等待着他下去，至于那手下的尸体，他们看也没看一眼。
花伟斌下了楼，心中很是生气，他知道他说的都是真的，但那些东西，他换个客观的角度，也完全想不到为什么会这样，再说出来他都心虚，其他人怎么会相信？
看看时间，花伟斌看向手表，此刻距离他让叶峰出去，已经有接近四十分钟，叶峰为什么还没回来？
在外面，凌天看向叶峰：“我先回去了，家里饭熟了，别墅里面的事，你去处理吧。”
叶峰迟疑着：“我这边，可能有点问题，他们占据了别墅，以后再想动手，会有点麻烦。”
“我有办法，他们会自己搬走的。”凌天轻描淡写的说着话，回去吃饭，这些让叶峰头疼的事情，他压根没放在眼中。
他有一百种方法让这几人乖乖离开。
叶峰见凌天离开，迈步走进了别墅内。
他刚进别墅，花伟斌蹭的一声从沙发上站了起来，冷冷看向叶峰，语气中带着愤怒：“我让你找的女人呢？”他这边怒火滔天，但身边几个花家的人，实力都比他强大，让他无处撒火！
此刻叶峰进来，他直接将枪口对准了叶峰。
“路上出了点状况，我让人快点带女人过来，结果他超速了，被交警给抓了，我手下脾气有点暴躁，把交警给揍了，然后我就去了那边帮他解决问题。”叶峰胡乱编着。
花伟斌只是想要找个怒火的宣泄口，压根懒得管叶峰说得什么，冷冷看着叶峰：“出了什么状况，关我屁事，我只知道，我让你办的事，你没办好！”
说着话，花伟斌慢慢逼近叶峰。
叶峰眼睛眯了起来，看着花伟斌：“然后呢？”
“然后你他妈要接受惩罚！”花伟斌说着话，直接挥拳打向叶峰。
叶峰跟着凌天后，早已不是当初那个受气包，而且实力，现在已经是内劲巅峰，看着花伟斌的拳头，叶峰面色冷了下来，抬手握住了花伟斌的手臂，扭转一圈，用力下压。
本来准备教训叶峰的花伟斌直接就被叶峰给按在了地上，懵逼了，一个黑帮老大，怎么可能这么强大？
两个先天武者也猛然站了起来，看叶峰速度，至少是内劲巅峰，这样一个人，居然会选择当一个小帮派的老大？这不是暴殄天物吗？
更恐怖的是，叶峰的年纪，也就是四十来岁的样子，已经是内劲巅峰，这已经是天才了！
花伟斌在花家，修炼速度也算快的，三十岁，暗劲巅峰，四十岁是绝对不可能达到内劲巅峰的！
叶峰抬头看了两个先天高手一眼：“我叶峰帮你们办事，是看在花家的面子上，但想要用花家的名字压着我，让我当狗，我叶峰宁死不屈！”
说着话，叶峰一脚踢在花伟斌的腹部上，花伟斌撞在沙发上，咳嗽一声：“杀了他，居然敢冒犯我！”
两个先天高手都没动，一则，花伟斌有错在先，他们之前不制止花伟斌，是想借用花伟斌打压叶峰，此刻见打压不成，自然就此作罢，再怎么蠢，也不会选择在这个时候，对叶峰下手。
先天初期的武者看着叶峰，轻轻拱手：“我们看看走眼了，这件事，就此作罢，说说你调查到的东西！”
叶峰点点头，又看了花伟斌，带着几人上楼，到了自己办公室。
办公室内，有着叶峰训练的器械，用特种钢材制作的钢人桩，在桩子上，还有这锋利的锐角，已经被磨钝了，几个花家的人从来没有见过这样的修炼方式，看到铁人，有些震惊，叶峰却没当回事，这东西，是他之前锻炼用的。
现在，一脚就能踹飞，只是忘了让人搬走而已，走到位置上：“按照你们说的，我让人调动了水月的你所有监控，看到了你们要找的人出现在水月。”
其余几人点点头，显然对叶峰的调查很是满意，让他们来调查，显然不可能这么快就调查到。
“然后顺着监控追踪，看着他们上了车，后面走过一条小路，再找就找不到了。”叶峰说着话，抬头看向先天初期的武者：“我的人正在找那辆车的踪迹！”

第一千零七十七章 力量消融
调查的时间不长，叶峰之所以能调查出这些，也是因为，之前为了掩盖痕迹，做了很多的事情。
叶峰汇报完情况，让人处理杀手后，离开了别墅，换了一栋别墅住下。
在别墅内，几个人正在交流着，花伟斌很不爽：“他这么不听话，为什么不杀了他？！”
“杀了他？”先天初期武者反问一句：“杀了他，谁来调查？”
“让我们自己调查，就是在摸瞎，等到清楚这边的情况，再想要调查，就难上加难了。”先天初期武者说着话，看向很是愤怒的花伟斌，眼中露出些许不屑，转身去了自己房间。
花伟斌看着剩下两人相继离开，眼中杀意更甚，本来之前那个手下的诬陷，已经让他有些难以招架，今天的反应，估计也会让自己被这两个先天的前辈鄙视。
想到这里，花伟斌很是生气，却也没有什么好的对策，咬咬牙，等这件事调查出来，一定要杀了叶峰。
而与此同时，凌天已经吃完了饭，手中拿着一个小小的阵盘，出现在了叶峰居住的别墅地底，将阵盘放下后，飘然回到家中。
四个人都没有休息，每天例行修炼几个小时，是他们的常态，但修炼着，他们感觉到自己身体变得越来越虚弱。
先天中期的武者立刻站了起来，感受着自己能量慢慢被同化，面色微变，打开房间门，看到先天初期的武者也走了出来，张张嘴：“这里的灵气，偏向火属性，不适合我们修炼。”
先天中期老者点点头，面色难看道：“晦气，叫上他们两个人，换个地方。”
先天初期武者是主要办事的人，却也要听中期高手的话，将两个修炼的叫醒，拨通了叶峰的电话。
叶峰听到几人让他帮忙找酒店，楞住了，想到凌天之前不太在意的样子，不用想就知道这件事，绝对是凌天办的，心中微微惊讶，在电话中问道：“这地方，不行吗？”
“你负责安排酒店就行了。”电话挂断。
叶峰收起手机，之前他离开都没和凌天说，因为他知道凌天会去办，但这效率也太快了，一个小时？而且看几人样子，似乎也没受伤，想着凌天是用什么手段，却怎么想都想不通。
让人安排酒店，送几人去酒店，叶峰自己也不敢住自己的别墅了，也没给凌天打电话，现在已经是晚上，打扰到凌天就不好了。
几个人去了酒店，花伟斌有些诧异：“那里挺好的，为什么我们要离开？”
“那里能量属性是火属性的，和我们体内能量有冲突，修炼时间长了，会消解我们体内的能量。”先天初期老者解释一声：“还有，我感觉那叶峰有些不太正常！”
“他似乎对我们要离开，一点都不意外，甚至，好像早就知道我们要离开一样。”很少说话的先天中期武者淡淡说道。
内劲巅峰的武者听到这话，点点头：“他太年轻了，但是实力之强，很是罕见！”
“他肯定有问题，我们要不要先解决他？”花伟斌说道。
先天初期武者看了花伟斌一眼：“解决了他，你来调查？况且，他真有问题，我们不杀他，反而能通过他，看出更多的端倪，如果花落叶等人在这里被人杀了，而且和他有关，那他背后肯定还有人，杀了他，怎么去找这个人？”
花伟斌沉默着：“我们可以调查啊，他的实力这么强，不可能是散修，他应该是有师傅，调查他的师傅，还有其他势力，说不定，能调查出来！”
先天中期武者听到这话，突然开口道：“叶峰，他很可能是叶家的人，看他房间的训练器材，那是体修才能用到的，他如果真是叶家的人，那就麻烦了，叶家和花家起了冲突，一旦宣战，损失是花家承受不起的。”
“如果发现是他，岂不是要放弃？”花伟斌疑惑说道。
“放弃？他是叶家的可能微乎其微，但如果真是叶家，而且，真的是叶家的人解决了花家的人，一旦调查出来，叶家也要付出代价，否则一旦开战，后果也是叶家，承受不起的！”先天中期武者说着话，不再多言，回到了房间。
此时，在白宁涛的别墅内，两具尸体已经被清理了，白凤坐在沙发上喝着茶，姿势很优雅，但仔细看，可以看得出来，白凤的手在轻轻的抖动着。
白宁涛在一边看着：“姑姑，你要不要吃点东西。”
白凤扭头看向白宁涛：“你说，我是不是做错了？”
白宁涛不知道该回答什么，沉默着。
白凤又道：“那个小孩，你怎么和他认识的？”
怎么认识的？还不是你让我过来调查那个女孩，不小心招惹上的，但他没说出口，迟疑着：“刚来水月的时候，我入股了一个游戏俱乐部，因为这个认识上的。”
白宁涛在乱说，但白凤不疑有他：“你认为，我应该按他说的做吗？”
“这个，我也不知道。”白宁涛继续说道。
“你相信他说的话吗？”白凤再问道。
白宁涛心里跟日了狗似的，这些话让他怎么接？说相信，这不是在打白凤的脸吗，说不相信，白宁涛说不出口，事实上，在白宁涛胸口多了那个蛊虫之后，他渐渐的，内心中很偏向于凌天，甚至于，有人说凌天不是，他都会有火气。
他很害怕，有一天会成为凌天的奴隶，但从另一方面来讲，他已经被凌天的强大给折服了，这虫子，带给他的，也有这无尽的好处，每天精神百倍，连续几天不休息，也没有太大的压力。
想着，白凤缓缓站了起来：“安排下，我今天就离开水月。”
白宁涛点点头，拿出手机打电话，虽然是深夜，但他想要安排人离开水月，再简单不过。
次日天明，叶峰找到了凌天：“凌少，他们已经去外面居住了，另外，所有痕迹，我都处理了，现在解决他们，不会留下任何线索。”
凌天看着叶峰的样子，轻声笑了笑：“被他们侮辱着，忍不住了？”
叶峰点点头：“有点。”
“再忍忍。”凌天淡淡说道。
听到凌天这么说，叶峰点点头：“好。”
他有些不甘，而且，错过这次机会，花家这些人和天龙帮的联系就会更密切，再要动手，恐怕就没那么轻松了。
但凌天已经说了，他也不好违背凌天的意愿！

第一千零七十八章 欧阳的麻烦
凌天看着叶峰离开，知道叶峰心有不甘，不过，花家有先天武者失踪，花家只派两个先天高手过来可能吗？
至少凌天就看到了盘桓在别墅区外的武者！
吃完早餐，一抹嘴，凌天去学校上课。
小美不在了，欧阳大导演已经到了这边，他们要忙着去拍戏，没有来上课。
没了他们，小胖再无聊下来，在小胖眼中，周围这些相对来说正常的同学，已经显得有些幼稚了。
还没下课，小胖小纸条就丢了过来：“天哥，放学一起去录影棚呗，好久都没去串门了。”
昨天刚刚遇到大导演，他正好也说了让自己去看看，凌天稍稍犹豫，点了点头，顺手将纸团丢进抽屉。
小胖看到凌天点头，开始从抽屉中拿出一本比他手臂还要厚的书，开始看起来，数学课上不能睡觉，总不能阻止我追求真理吧。
小胖看着，下意识看看凌天，凌天趴着睡觉，柳生雅樱在台上上着课，却似乎一无所觉的样子。
这让小胖有些羡慕，继续看书。
时间很快过去，放了学，小胖带着凌天，坐着出租车去录影棚。
录音棚还在之前的位置，因为拍电影所需要的场景不多，大部分镜头，都是在录影棚内拍摄的。
车停下，凌天和小胖走进了录影棚。
里面的人紧锣密鼓的拍摄着，凌天两人进入，没有引起人的注意，走到一边看着，小美在一边休息着，看到凌天和小胖过来，眼睛亮了起来，直接走向凌天。
拍摄的场景是夏天的，但此刻已经是十二月初了，这个时候，温度已经有些低了，小美里面穿着裙子，外面披着一件大一号的外套，快步走到凌天身前：“小天哥哥。”
“冷吗？”凌天下意识的握住了小美的手。
小美的手有些冰冷，小美却是淡淡笑着摇头道：“不冷。”说着话，却是没有松开凌天的手，双手握住凌天的手：“你的手好暖和。”
凌天体内一个丹田开始运转，顿时，身周几米处的温度开始升高：“现在戏已经拍了多少了。”
“差不多有一半了，再有这么久，我就能杀青了。”小美说着话，看向小胖：“你们过来是有什么事吗？”
“嗯，肚子有点饿，过来吃点狗粮。”小胖叹了口气说道。
小美小脸微微红了点，看向场上有人找自己：“我先过去了，你们早点回去吧，今天晚上，可能会拍摄很长时间。”
小美走过去，脱下了自己的外套，开始演戏，欧阳顺德也看到了凌天，伸手打了个招呼，继续拍戏。
小胖在旁边看着，看了一会，眉头轻轻挑了起来：“这个，没什么好看的，我们走吧。”
凌天留在这里，也就是随便看看，其实这拍戏场地，也就是看个新奇，点点头，准备和小胖离开。
也就在这个时候，录影棚中走进来五个人，最前面一人胸口挂这个金链子，在他身后，站着四个保镖。
欧阳顺德正在拍着戏，看到这人走过来，眉头顿时皱了起来：“咔，大家先休息下，喝点东西，把盒饭都拿过来，先把饭吃了。”
有人马上去搬盒饭，小胖听到这话，迈不动脚了：“小天，我们要不要试试这儿的盒饭。”
“去看看有没有多的。”凌天有些无语的说着，目光却落在那走进来的人，显然，这人是过来找麻烦的。
否则看到这人，欧阳顺德的面色不会变，在这边分盒饭的时候，欧阳顺德走向了那个带着大金链子的男人。
凌天也注意着那边的情况，小胖走到分发盒饭的地方：“大哥，这盒饭有多的吗？”
分发盒饭的人看了凌天一眼，有些意外，但看小胖衣着光鲜，但他之前从来没见过小胖，稍稍犹豫着，给了小胖一份。
小胖伸手一指凌天：“我朋友在那边。”
分发盒饭的人眉头皱了起来：“你自己是在这拍戏的吗？”
“不是。”小胖如是说道。
“那你那朋友呢？”男子再问道。
“也不是，不过他是这部电影的编剧。”小胖接着说道。
男人看向凌天，想到不知道听谁说过，这部电影的编剧是个小孩，想也没想，直接又拿了一份盒饭递给小胖。
小胖端着盒饭跑到凌天身边，：“看什么呢，吃东西。”
凌天伸手指了指欧阳顺德那边和人争执着：“欧阳导演遇到了麻烦！”
小胖听到这话，愣了愣，遇到了麻烦？看向欧阳顺德方向，看到那几个人高马大的保镖，眉头轻轻挑了起来：“我们要不要去帮忙？”
“再看看再说。”凌天说着话，接过盒饭打开。
小胖惊呼声响起：“哇，还有鸡腿！”
“你这么喜欢吃，我的给你吃。”小黄从一边走了过来，小胖看着小黄等人都走了过来，笑着伸手指了指欧阳顺德方向：“你们导演遇到什么麻烦了？”
“不知道。”小美摇摇头：“不过，那些人之前来过了，每次都是不欢而散，现在是第三次过来，凶巴巴的，而且喜欢说脏话，有些讨厌。”
凌天听觉很敏锐，听到两人之间的争执，那个带着金链子的人似乎是个很厉害的人，想要让欧阳顺德帮自己拍一部电影，主要写他的，但没找到欧阳顺德，而是和导演的儿子谈好了。
他知道欧阳顺德这一生，拍过无数好片，好多剧本给他，他都不拍，是以，先和导演儿子签订合同，付了钱。
这才找上门来，欧阳顺德自然不愿意拍，正在争执着。
带着大金链子的男人看着欧阳顺德，冷冷道：“你就这么瞧不起我宋某人？我的自传你不帮我拍？过来拍一个小屁孩写的剧本？！”
欧阳顺德看着男人：“他的剧本，很好，你的自传，我不会帮你拍，想要拍你找别人，至于那份合同，不是我签的字，不具有法律效应！”
宋启兵冷冷看着欧阳顺德：“那你的意思就是，你儿子是在骗我喽？耍了我不说，还拿了我的钱？”
欧阳顺德看着宋启兵：“你给他的钱，我可以全额还给你！”
“呵呵，这是钱的问题吗？你现在给我个准话，你到底拍不拍！”宋启兵冷声说道。

第一千零七十九章 冲突
欧阳顺德大导演也很有骨气，看着怒不可遏的宋启兵，摇摇头：“不拍！”
宋启兵白手起家，现在赚了不少钱，进了上流社会，想要装个逼，拍个电影，顺便打造一下自己这个品牌，拍个电影是顶好的方式。
要拍，他就要拍最好的，直接选中了欧阳顺德帮他拍这部电影，本来以为板上钉钉的事儿，那高额的报酬都给了，居然在欧阳顺德这里碰壁了。
宋启兵着就很生气了，看着欧阳顺德：“你会后悔的，我告诉你，到时候发生了，让你后悔的事情，你记清楚点，这是你自己一手造成的！”
欧阳顺德听到这话，面色变得有些难看，如果宋启兵伤害他儿子，他绝对会后悔的，但他是真的不愿意去拍这部电影，宋启兵这个人让他恶心，拍一部洗白的电影，会让他内心承受折磨。
宋启兵说着话，准备带着人离开，凌天端着盒饭走到了欧阳顺德身边：“导演，有电影你都不拍，为什么？”
欧阳顺德听到凌天的话，犹豫了，其他人问，他不回答就好了，但这是凌天问的，他不能不回答，迟疑着，欧阳顺德淡淡道：“他给的剧本，是假的！”
本来已经要走的宋启兵听到这话，停了下来，转身看向欧阳顺德，目光渐渐阴沉下来：“你再说一遍！”
凌天看向宋启兵：“我帮欧阳爷爷说吧，你给的剧本，是假的。”
宋启兵听到这话，急促呼吸着，弯腰看向凌天：“小杂种，你知道，你是在和谁说话吗？”
之前被凌天安排过来拍戏的天龙帮成员从凌天过来，一直关注着，听到宋启兵的话，放下手中饭盒大步走了过来，站在凌天身后，目光冰冷看向宋启兵：“你敢再对凌天不敬，我把你脑袋拧下来！”
宋启兵听到这话，目光落在了武打演员身上，不屑的笑了笑：“凌少？还把我脑袋拧下来？小地方的人，就是喜欢不知天高地厚！”
说着话，宋启兵低头看向凌天：“小杂种！”
武打演员听到这话，怒目圆睁，正准备动手，凌天抬起手：“算了，犯不着和这种废物一般见识。”
武打演员听到这话，停了下来，语气恭敬：“是。”
宋启兵却是笑了笑道：“不和我一般见识？我倒想看看，你老爸是谁，居然能教出你这样不知天高地厚的人！”说着话的同时，回头看向身后保镖：“上，废了他！”
保镖身材健硕，走向天龙帮的武者。
武者低头看向凌天：“凌少，怎么处理？”
“他要怎么对你，你怎么对他。”凌天说着话，武打演员往前一步，迎上了保镖。
所有人都看向这边，看着两个看起来都很能打的人面对面站着，欧阳顺德却是有些着急了，宋启兵是什么人，在京都，黑白两道通吃。
能在京都一个圈子混得开的人，去其他地方，都是过江龙一般的存在，如果凌天因为他受到了无妄之灾，宋启兵会很自责。
“等等。”欧阳顺德说着话道：“别动手，这电影，再改改，我可以拍！”
宋启兵听到这话，笑了起来：“真当我宋某人是软柿子？求着你他妈给我拍戏？动手！”
保镖闻言，直接一拳打向武打演员。
这个被凌天叫过来当武打演员的人，已经是明劲期高手，看着眼前保镖一拳打过来，没有挡，而是直接抬脚，一脚踹在了保镖脸上。
保镖闷哼一声，直接飞了出去，倒在地上，口中吐出鲜血，昏迷了过去。
周围的人全部楞住了，要知道，能表演，不代表真的能打，但这个武打演员，居然这么生猛。
宋启兵也愣了下，这几个人，都是他找的退役特种兵，怎么可能这么没用？
天龙帮成员解决一个保镖后，扭头看向了宋启兵：“你刚刚说要废了我？”
宋启兵听到这话，面色变得阴晴不定起来，他没想到，随便蹦出来一个人，居然这么能打！
“现在你是不是应该再叫嚣叫嚣？”天龙帮成员淡淡说道。
宋启兵却是是想叫嚣的，但看着对方那平淡如水的双眸，他迟疑了，对方从头到尾都没有将他当回事。
看着对方一步步的走过来，宋启兵心中有些慌了，也就在这个时候，凌天轻声道：“算了。”
天龙帮武者闻言，退后几步回到了凌天身后。
凌天目光平淡的看着宋启兵：“滚吧，以后别再找欧阳爷爷的麻烦，除此之外，我刚刚听到你用欧阳顺德导演的儿子威胁他，我不希望以后还有这种不愉快的事情发生！”
宋启兵听到这话，咬了咬牙，一个小屁孩，颐指气使的和自己说着话？这种事情，他从有了现在的位置，从来都没有遇到过。
深吸一口气，宋启兵转身准备离开。
武打演员站在了宋启兵离开之路上：“你还没有正面回答凌少！”
这让宋启兵感觉更加的憋屈，但看这人刚刚犀利动手，他感觉自己这边，三个人，很可能不是他的对手，真的动起手来，估计吃亏的，还是会是他。
想到这里，宋启兵回头，咬着牙看向凌天：“好。”
你宋启兵离开，他身后保镖抱起地上的保镖，离开了录影棚。
欧阳顺德看向凌天：“谢谢你帮我解围，不过，宋启兵他不会就这么算了的！”
凌天不太在意道：“你安心拍戏就好，这件事，我会解决的，希望他不会自找死路。”他连续两次让天龙帮的人停手，自然不是因为他不下手，而是，这个宋启兵有秘密，他的实力，暗劲期！不过，对凌天来说，不够看，只是不想在这么多人面前暴露而已。
欧阳顺德感觉凌天的话有些太过嚣张了，不过再看眼旁边很能打的人，却对凌天如此尊敬，他对凌天的印象，又上了一个新的台阶。
既然凌天说能轻松解决，他也就不再多说什么了，吃完饭，开始继续拍摄，小胖目睹了这一切的发生，和凌天往外走着：“你身边有这么牛逼的人，不教我？”
“你想学？”凌天笑着问道。
小胖点点头：“我也想和你一样厉害，这样，才能更好泡妞！”
前半句话凌天还听得进去，听到后半句话，额头闪过一道黑线，不过还是开口道：“我别墅区守门的那个墨师，你应该见过，你去找他学就好了。”
小胖一脸狐疑的看向凌天：“一个门卫？”
“瞧不起就不学了。”凌天往前走着说道。

第一千零八十章 玩具枪风波
“学学学。”小胖连忙答应下来。
继续往前走着，小胖又道：“古人诚不欺我，真正厉害的人，都隐藏着，像那最牛逼的扫地僧。现在又多了个别墅区门卫。”
听着小胖继续絮絮叨叨着，凌天招招手，招到一辆出租车，上车离开。
凌天上车，看了一边巷子，没有太过在意，继续向前。
两人上车离开，巷子内，保镖护着宋启兵走了出来。
宋启兵的面色很难看，这也是应该的，这么多年没有被人欺负了，今天居然被一个小孩给压制了，就差跪下喊爸爸了。
一个保镖沉声道：“这小孩如果真的有很大势力的话，稍稍调查，就应该能调查得到！我去找本地的人调查看看。”
“等等。”宋启兵摇了摇头：“在本地得罪了人，不要在本地找人调查，两个大势力之间，不可能没有联系，一旦调查，暴露了我们！”
另外一个保镖闻言，感觉也是，迟疑着：“那我们现在怎么办？”
“你们三个人，是刚刚那个武打演员的对手吗？”宋启兵问道。
保镖听到这话，很果断的摇了摇头：“不是，从反应上来看，他的实力绝对很强。”
“如果有枪呢？”宋启兵再问道。
三个保镖听到枪，脸上的表情没有任何变化：“如果有枪的话，要解决他不难！”
“那我给你们搞到枪，解决他们，我们回京都。”宋启兵咬牙说道，受了这么大的侮辱，不报仇，他没脸回京都。
保镖自然没什么异议，这样的情况，他们是有很大的好处的，至少，回去之后，奖金不会少。
宋启兵开始搞枪，在水月想要买枪，第一个渠道，也是最大的渠道，自然是天龙帮，很悲催的是，宋启兵直接找到了天龙帮。
按理说，这件小事，是不应该被叶峰知道的，但在提出交易的时候，有个保镖随口问了句，你认不认识凌天凌少。
买枪的人自然表示不认识，他也是真的不认识，几把手枪很快准备出货，出货的时候，和兄弟们闲聊，问题水月啥时候有个姓凌的少爷了。
朋友也是天龙帮的人，正好就听到过凌天，然后就将这件事上报了。
次日凌天正在上课呢，叶峰消息发了过来，表示有人买枪，随口问了凌天的名字，把图片发过来问凌天认不认识。
凌天昨天才见过，自然认识，随口解释着。
晚上，枪的交易开始了，三个保镖看到三把枪，熟练的开始检查，结果懵逼了，看向负责枪火交易的人：“我他妈花好几万，买玩具枪？”
这枪外壳是金属，但里面，是塑料的，能打出子弹，但是是圆形的子弹，而且，威力小得惊人，飞出几米就会偏移。
三个保镖看着对面负责交易的人一脸戏谑的看着三人，对视一眼，都从腰间抽出了匕首，目光看向房间周围。
男子坐着，没有动弹，饶有兴趣的看着三人：“这里只有我一个人而已，不用太过紧张。”
三人看向坐着的男子，保镖中为首一人看着男子：“你是什么意思？”
“我比较想问你们拿枪想要对付谁？”男子说着话，缓缓站起来：“还好你们买枪的时候，问一句，不然，你们那到枪，伤害了凌少，我也是死不足惜！”
三个保镖面色变得很难看，买枪的时候，随口问一句而已，居然都能被人知道？这也是他们的疏忽，卖钱的人的消息系统是很发达的，否则也不敢堂而皇之的卖枪，早被人端了。
或者换一个角度来说，这里的所有地下势力，都和那个小孩有关。
保镖想到这里，将匕首插在了手边桌子上：“对付凌少，是我们雇主吩咐下来的，我们现在马上离开这里，不再帮他办事！也不会再对凌少出手，希望您能网开一面！”
正在笑着的男人听到这话，笑容消失了，他比较喜欢玩猫捉老鼠，猫抓住老鼠之后，不会直接一口吞了，而是会先玩一段时间，玩够了，才会吃了。
男人看着保镖，缓缓拿出一根烟点燃，考虑着要不要放了。
三人自然知道男人在想什么，放低姿态：“我保证，我这辈子都不会再踏足水月！”
男人手指在桌子上轻轻敲打着：“去解决你们的雇主，我会考虑放过你们！”
听到这话，几个保镖面色变得很难看。
男人看着他们犹豫，从桌子上拿起一枚圆形的子弹握在手中屈指弹了出去。
子弹叮得一声，打在了插在桌子上的匕首上。
匕首被插入了至少一厘米深，换个正常的人过来，想要拔出来都有难度，却被着随意弹出来的塑料子弹，崩飞了出去。
匕首掉落在地上，和地面亲密碰撞，发出叮当的声音，在几个保镖听来，这声音，有些刺耳，有这样的实力，眼前这人想要杀了他们三人也是轻而易举的事情。
三个保镖点点头：“我们做！”
“拜拜。”男人说着话，目送着三个保镖离开，片刻自己起身抖了抖自己的大衣，电话响了起来。
金逸铭接起电话，里面叶峰的声音响起：“凌少要去见那个宋启兵，你开车去学校门口接凌少。”
金逸铭楞住了。
“怎么了？”
“没什么。”金逸铭说着话，挂断电话，麻利的去找凌天。
看着凌天上了车，金逸铭连忙道：“凌少，出了点问题。”
“嗯？”凌天疑惑问道。
“那三个保镖，见我的时候，求饶，我让他们去杀他们的雇主了。”金逸铭说着话，通过后视镜看凌天。
怕凌天因为这件事生气。
“直接过去吧，那三个保镖，不是宋启兵的对手。”凌天淡淡说道。
金逸铭愣了愣：“啊，那个宋启兵是个武者？”
“嗯，还是暗劲后期，比你厉害多了。”凌天笑着说道。
“那，要不要叫个人？”金逸铭想了想说道，他才刚刚突破到暗劲期没几天，碰到个暗劲后期的人，绝对不是对手。
“不用，他不敢动手。”凌天笑着说道。
金逸铭有些脑子转不过弯来了，暗劲期后期的实力，不敢动手？那为什么要找人对凌天下手呢。
凌天看着金逸铭的样子：“我只说他不敢动手，没说不敢对我动手。”
“这个，有区别吗？”金逸铭更懵逼了，也因为和凌天一起出去办过几次事情，对凌天没那么生疏，问道。

第一千零八十一章 暴露身份
凌天听到金逸铭的话，没有再回答：“去了，你就知道了。”
金逸铭知道凌天不想说，也就没有再问，开车去找宋启兵。
宋启兵居住在酒店，一家连锁酒店，凌天带着金逸铭上楼，带着凌天上了八楼，伸手推开了一间套房的门。
房间内涌出一股血腥味，金逸铭走了进去，看到三个保镖倒在血泊之中，宋启兵握着匕首，一副惊慌失措的样子，似乎是不小心杀了人一般。
凌天反手将房间门关上：“别装了，谈谈吧。”
宋启兵听到凌天的话，结结巴巴道：“装？装什么。”
“暗劲后期？”凌天不太在意的说着，越过尸体，走到沙发上坐了下来。
宋启兵在凌天说出话的瞬间，身上杀意涌动，看着凌天：“你说什么？我有些不懂。”
“你还要继续装？那我回去就将这个消息散布出去！”凌天笑着说道：“这么怕泄露身份？我很想知道，你泄露身份之后，会如何！”
宋启兵身上杀机爆发，但看着凌天大马金刀的坐着，身边还带着个人，随手将匕首丢在一边，坐在沙发上，抽出一张纸擦拭着自己的手，看向凌天：“你怎么看出来的？”
凌天见他第一面就能看出来，但这些，凌天显然不会告诉他，看着宋启兵的样子：“我对你的遭遇不感兴趣，对你为什么隐藏实力同样不感兴趣，你找欧阳顺德拍戏的事情，到此为止！”
说着话，凌天站了起来，宋启兵愣了愣：“就这些？”
“还想我杀了你？”凌天不太在意的说道。
对凌天来说，宋启兵不算什么，杀不杀无所谓，就好像人走在路上，踩在一只蚂蚁上，蚂蚁却真好陷入地缝中，躲过一劫，人还会回去再踩一脚吗？或许压根就没看到这只蚂蚁。
宋启兵看着凌天离开，看着金逸铭，他很确定，金逸铭就是武者，那种傲然，他太熟悉了，而且实力还是不错的那种。
实力不错的武者，能甘心跟在凌天身后，还有之前在录影棚的武者，那人只是明劲期，但他很年轻，除此之外，他对凌天的那种敬畏，是发自心底的。
而能这样，代表着凌天应该有着很强大的背景。
想到这里，宋启兵开口道：“请留步。”
凌天停下脚步，回头看向宋启兵：“有什么事？”
宋启兵看着凌天：“你知道花家吗？”
如果是其他话，凌天说不定直接就走了，听到花家，凌天停了下来：“知道！”
“你能帮我杀花家一人，我名下所有产业，全部是你的，所有资产，我这条命，也是你的！”宋启兵说着话，紧张的看着凌天。
“因为你给的这点好处，我去得罪花家？”凌天不太在意的说道。
宋启兵资产很多，但他也知道，凌天能有这么多武者驱使，肯定是不在乎的，看着凌天身后金逸铭脸上没有什么变化，他松了口气，这代表着，凌天背后的势力，可能还要在化家之上！
他继续道：“我之前在画家办事，知道花家不少秘密，甚至，我有一份残缺的花家功法！”
凌天很缺钱，巨缺，这宋启兵过来，是雪中送炭，不过凌天想要更多东西，听到宋启兵接下来的好话，凌天眉头轻轻挑了起来：“这么说，我抓住你，去和花家交换，可以获得不少东西？”
宋启兵听到这话，面色顿时难看起来，他之前没有和其他大势力的人接触，就是怕出现这样的情况，花家的功法是花家的立家之本！
花家为了不让这功法泄露，做过太多的事情，绝对原因为了这份功法，给凌天报酬，那样，他也必死无疑了。
“准确说说你知道的秘密，我酌情考虑考虑！”凌天再次说道。
宋启兵本来已经以为自己要完了听到凌天的话，深吸一口气道：“我之前是花家公子的贴身仆从，知道花家祖地的大部分地图，还知道花家内部两个草药仓库！”
“呵，我去花家内部的仓库？你这是在逗我吧。”凌天虽然这么说着，却是有些心动，草药，他现在最需要的。
“还有一个花家外面的中转站仓库，那里守卫的人，最强的是内劲后期或者巅峰，一个月往家族运送一次，很是隐蔽！”宋启兵继续说道。
凌天点点头：“还有呢？”
“还有那份功法。”宋启兵说着话，停了下来，他提供不出更多的东西来了。
凌天正好和花家交恶，点点头：“你要杀的人是谁？”
宋启兵听到这话，沉声，咬牙道：“花伟斌！”
凌天楞住了。
宋启兵有了点不好的预感：“您认识？！”
“不认识，但听过，而且，他就在这酒店内居住！”凌天说道，心中却在想着，这未免也太巧了吧！
宋启兵楞了楞，凌天继续道：“行了，你说说，为什么要杀他？”
“花家的人会为了后辈走的更远，在十五岁之前，会限制他们和女人接触！”宋启兵说着话道：“但花伟斌忍不住了，他将我支出去办事，强行和我的女人发生了关系！”宋启兵说着话眼睛红了，继续道：“在后面几天，带着同龄的兄弟……。”
说到这里，宋启兵已经泣不成声了，凌天点点头：“没杀你？”
“我回去的时候，她已经死了，自杀的，我装着啥事没有，获取他们的信任，然后杀了一个花家公子，带着他身上的功法，从花家逃了出来！”宋启兵咬牙说道。
凌天拍拍手：“很不错，然后呢。”
“我需要活着，活着才能报仇，我整容后，利用着宋启兵的身份继续活着，努力发展。”宋启兵叹了口气，他是无奈的。
“拍戏呢？”
“我的公司要发展，我需要树立起一个形象来。”宋启兵说着，紧张的看着凌天。
凌天从身后取出一柄锈剑，丢在了宋启兵面前：“如果我让你亲手杀死了花伟斌，你会怎么感谢我？！”
宋启兵噗通一声跪在地上：“我这条命，就是你的！”
凌天走到宋启兵身边，伸手在宋启兵肩膀上轻轻拍了拍：“他在十二楼零四号房间中，我这柄剑是神兵利器，削铁如泥，另外，我不需要你跪着，我需要你站着帮我好好办事！”

第一千零八十二章 暴露身份
宋启兵听到凌天的话，没有动。
“他是花家的公子，十五年过去，他的实力应该在我之上！”宋启兵说着话，继续道：“他身边应该有保护的人！”
“他是暗劲巅峰，不过有这柄剑，你不会弱与他，而且，他身边没有保镖，在这个过程中，我保证，没有人能打扰你！”凌天淡淡说道。
宋启兵闻言，拿起了凌天说的削铁如泥的剑，锈迹斑斑的剑，握柄比正常剑要小不少。
宋启兵看了眼凌天，转身出了门，金逸铭扭头看向凌天：“凌少……。”
凌天摆摆手打断他的话：“去监控室，把所有摄像头的储存硬盘，全部毁了。”
金逸铭点头离开，凌天手中一个小阵盘出现，将1204房间给笼罩，保证任何波动都传不出去。
凌天感觉自己捡到宝了，这宋启兵，显然不是一般人，能在至亲之人死了的情况下，保持冷静，在花家杀了花家嫡系传人，然后跑了，这已经不是一般人能做到的。
除此之外，利用新的身份，十五年创建出了自己商业帝国，虽然他是武者，但他应该不会经常动手，而且，武者有多少？有多少武者四处奔波着，却赚不到多少钱？
再看宋启兵，显然办事能力非常好。
而且，宋启兵的产业是在京都，凌天在京都可以说是一片空白，对盛世集团的了解，也完全不够，凌天不想再通过向老爷子去调查，现在完全可以自己调查。
想着，注意力集中在了楼上房间之中。
宋启兵推开了房间门，房间内，花伟斌正握在沙发上看着电视，双脚搁在茶几上，看到房间门打开，以为是家族长辈，看到宋启兵进来，眉头轻轻皱了起来：“你是谁？”
宋启兵看着已经有三十岁的花伟斌，反手关上门，杀机毕露：“我是谁？你恐怕已经忘了吧，十五年前，不准确来说，是十五年，九个月前！”
花伟斌听到这话，猛然站了起来：“花少全？！”
“原来你还记得我，我还以为你已经忘了呢。”宋启兵说着话，抬起手手中锈剑指向花伟斌：“我要让你后悔当初的所作所为！”
花伟斌目光在宋启兵身上扫描着：“我说怎么找不到你，原来已经整容了，还把脑子给整傻了，杀我？就用这一柄锈剑？还是小孩耍的剑！”
宋启兵冲向花伟斌：“那年是躲得太深，我没机会杀你，但今天，你跑不了！”
花伟斌笑着道：“那我倒要看看，我怎么跑不掉，知道吗，在我隔壁房间，住着的有两个先天高手，还想杀我？！”
宋启兵心中一慌，但他脑子刚刚太热，提着一把锈剑就冲了上来，他选择相信凌天，就相信到底，而且，这是他等了这么多年都没有等到的机会！
花伟斌也只比他高一个小等级而已，想着，宋启兵一剑刺了过去。
花伟斌没太在意，伸手握住锈剑：“你这剑，能伤人吗？”
说着话，他突兀参加一声，他的手，从掌心被直接切开，切口光滑！
花伟斌楞住了，身体快速退后，看着宋启兵手中的剑，锈剑切开了他的手，却滴血不沾，他连忙用左手抽出剑，同时大声道：“四爷爷，二爷爷！救命！”
宋启兵也没想到，凌天给的剑居然这么厉害，真的是削铁如泥，再次前冲，想要赶在对方身边高手过来之前，将他斩杀当场。
花伟斌喊了一声，没动静，他心中有些慌了，手中剑迎上了宋启兵手中的剑。
“铿锵。”金属掉落在地上的声音。
花伟斌看着自己花了大价钱购买的剑就这样被砍断，楞住了，一个不小心，大腿被划开了一道伤口，血流如注。
花伟斌继续开始求救，但却没人理会他，他慌了，看着宋启兵的剑再过来，用身法抵挡，但身上已经有了伤，转眼伤口越来越多，他已经成了个血人，额头上都有一道伤口。
三分钟了，先天武者怎么可能不知道他出事了，他心中慌慌的，抬头看向宋启兵：“你杀了我，花家不会放过你。”
“哈哈，杀了你，我死又何妨？而且，花家追了我十五年，我一样活得好好的！”说着话的同时，又是一剑刺在了花伟斌的肩膀上。
花伟斌已经无力躲避，被宋启兵轻松斩断了四肢。
花伟斌绝望了，断了手臂，和死了有什么区别？
宋启兵缓缓抬起手中的剑，准备刺进花伟斌的喉咙，但他的手却停了下来：“你说，你这样了，你家里的女人会是什么下场？”
花伟斌听到这话，眼睛瞪大，眼中怒火滔滔：“你……。”
“我饶你一命。”宋启兵说着话，手中剑划在了花伟斌的眼睛上，花伟斌双眼瞎了，再也见不到太阳。
宋启兵转身走了出去。
凌天本想帮他补刀，因为宋启兵不能被看到，但看到花伟斌双眼瞎了，凌天没有继续补刀了，瞎眼了，手段了，无法准确说出宋启兵长什么样。
宋启兵这整容过的脸，太过大众，而且他这些年的所为，也让他和以前完全不同。
宋启兵提着剑回到了凌天面前，扑通一声跪下：“从今天起，您就是我宋启兵的主人！”
凌天看着他双手捧剑，伸手握住锈剑，收起来：“起来吧，用实际行动感谢我，除了花伟斌，其他的人，我会给你找机会，让你报仇。”
宋启兵起身：“谢谢主人。”
“叫我凌天或者凌少就行了，你现在这里住着，花家接下来的调查有点麻烦，你注意点！”凌天说着话道：“我会让人过来找你，把你知道花家的仓库，平面图之类的全部给他！”
“是！”
“我先走了，你准备回京都的时候，告诉我一声，我需要你在京都帮我办点事，顺便给你保命之物！”凌天说着话，转身离开。
宋启兵看着凌天离开，注目着，看着房间门关上，突然痛哭流涕！
凌天感受着，下楼上车：“都处理好了？”
“处理好了。”金逸铭笑着说道。
车离开十分钟，十二楼房间墙壁被人一掌打碎，一个老人从墙中蹦出来，看着眼前贬低鲜血，还有一边躺在地上的人棍：“怎么回事？”
“是花少全！”花伟斌话语之中，恨意滔天！
先天初期的武者楞住了，这里绝对有搏斗，他怎么可能没有一点察觉？怒道：“花少全是谁？”
“十五年前，杀了二哥的那个侍卫！”花伟斌流血过多，虚弱的说道，声音虽小，却掷地有声！恨意涛涛。

第一千零八十三章 调查
花家先天初期武者听着他肯定的话语，思绪回到了十五年前，面色肃然：“废物！”说着话，他手指点在花伟斌的几个穴窍上，帮花伟斌止血后，拿出手机拨通了电话。
先天中期的武者也进了房间，看着一片狼藉，面色同样很难看，他就在隔壁，但这边明显有打斗的痕迹，看着血液洒落的痕迹，这打斗的时间，显然不短。
但他们却没有丝毫的察觉，这怎么可能？
“他们过来了吗？”先天中期武者问道。
“正在来的路上。”先天初期老者说着话，外面门被打开，七八个人走了进来，最弱的都是内劲中期，两个先天武者，看到入眼是修罗地狱一般的场景，碎肉鲜血，所有人的眼中带着怒意。
“怎么回事？”说话的是个白须白面的老者，满头银发，精神矍铄，此刻浑身发抖，面色通红，双眼中也布满了血丝：“你们怎么回事，连个后辈都保护不住！”
先天初期和先天中期的武者此刻面沉如水，眼中带着愧疚：“我们没有丝毫察觉，还是刚刚修炼之中，听到惨叫之声，这才进来！”
老者是先天后期，看着地上的花伟斌：“是谁伤得你！”
花伟斌的眼睛已经瞎了，鲜血混合着泪水从紧闭的眼眸中滴落下来：“爷爷，是花少全！”
“花家的人？”老者眉头皱了起来，花家的人，怎么会伤花伟斌，而且下手这么狠！
站在一边的先天初期老者道：“是十五年前，从花家逃走的那个侍卫！”
花振华听到这话，眼眸中闪过一丝杀意，当初的事情，他也有耳闻，但没想到，他隐忍十五年，居然报复成功了！
花振华眉头轻轻挑起：“你确定是他？”
“确定，他的声音，我很熟悉，那种眼神，我不会认错。”花伟斌哆嗦着说道。
花振华缓缓吐出一口气，扭头看向身后一内劲期武者：“送他去医院！”
武者点点头，带着花伟斌离开。
花振华看向先天初期武者：“你不是让本地帮派的人帮你办事吗？通过他的渠道先查！”
先天初期武者打电话给叶峰，让叶峰过来调查，挂断电话：“这件事，有些太不可思议了！”
“协助花少华的人，应该也是先天武者，能让你们听不见声音，应该是奇门遁甲之中，比较高深的章数，也只有先天高手能用出来，实力，不在你们之下！”花振华淡淡说道。
叶峰早就得到了凌天的通知，开着车就去了酒店，看到满眼的鲜血残肢，眼睛瞪大：“这，怎么回事？”
同时心中暗惊，这边刚刚出事，就有这么多花家的人出现，这阵容，有些太恐怖了，怪不得凌少不让他动手，估计是早就猜到了，心中对凌天佩服更深。
“让你的人调查下，这里，有什么人来过。”先天初期武者说着话，挥挥手。
叶峰转身离开，没片刻，叶峰回来了，面色有些难看：“这边所有监控的储存硬盘，全部消失了，监控没有记录下任何东西。”
“除此之外，酒店的工作人员我也问了，但他们什么都不知道，酒店进出的人太多了。”叶峰淡淡说道。
几个花家的人本来就在怒火之中，叶峰这边什么都查不到，让花家的人很不爽。
特别是那内劲巅峰的武者，之前就讨论过叶峰有问题，听到叶峰的话，冷声道：“什么都查不到，要你有什么用？”
叶峰心中很不爽，却没有发作，他现在是体修，而且是凌天传授的体修功法，虽然没有神念，但隐隐能感受到眼前几人的实力，四个先天武者，就能横扫彭家之内的家族了。
“对方应该是有备而来，花家这么多前辈都没能拦下对方，被对方得手，监控这些东西，他们应该早就考虑到了。”叶峰不卑不亢的说道。
内劲期武者还想责问什么，但张张嘴，却说不出话来，这个时候再说叶峰，岂不是再说家族先天前辈无能？
叶峰退后离开，安排人清理酒店内的痕迹，这些鲜血血肉东西，要快点处理。
而与此同时，花家的人集中在一起，有人道：“花少全叛逃出花家，不太可能有更多的资源修炼，实力应该不会太强吧。”
花振华摇摇头：“别小瞧天下人，先天散修不少，而花少全，实力应该是不如伟斌的，不过他有削铁如泥的武器，花伟斌的剑被轻松切断。”
“除此之外，花少全十五年不动手，一朝动手，雷霆之势，应该是和大势力合作了！”花振华淡淡说道。
“他走的时候，带走了花家功法的残本，对于花家的功法，很多大势力是很觊觎的！”花振华冷冷的说道。
花振华继续道：“甚至于，之前那个任务，都只是有人故意要引诱花家的人过来。”
“后面种种，可能都是诱饵，引诱着花伟斌过来，或者是他的其他仇人，不过，那大势力让花家蒙受这么大的损失，这件事，一定要调查到底，一定会有痕迹残留！”花振华说着话道：“你们把这件事，传回家族，让家族再派人过来！”
“花家死了传人，把水月搅破天，也要找出幕后的人！”花振华愤怒说道。
这次被废的人，是他的亲孙子，也是他最看好的人，被废了，和被杀了有什么区别？
在外面，叶峰还未离去，听到这话，伸手在额头上揉了揉，在花家这个庞然大物面前，他所创建的天龙帮，实在是太弱小了。
花家的人再过来，天龙帮绝对要如履薄冰。
叶峰想着，离开了酒店，去找凌天。
此刻已经是晚上接近六点，凌天已经回到了别墅，接到叶峰电话，出门就看到了愁眉不展的叶峰：“怎么了？”
叶峰将自己所见的事情一一告诉了凌天，特别是花家不知没走，还叫来了更多人的事情。
对于花家还有其他人在水月，凌天早就知道，而花家将会来人，也在凌天的考虑之中。
花家的人连续两次受到打击，第一次还好，还不知道下手的是谁，第二次，铁定会误会为宋启兵和人合作了，合作的人，估计会被认为是什么大势力。
吃了这么大的亏，花家就这么走了，这才是不可能的事。

第一千零八十四章 花家仓库
叶峰本来有些担心，看到凌天一副早就知道的样子，心中的担忧消失不见：“我现在该怎么做？”
“你的人去宋启兵那里记录的东西在哪？”凌天随口问道。
“您现在就要？我马上让人送过来。”叶峰说道。
凌天点点头：“好。”说着话，转身回到了别墅内。
再片刻，送资料的人过来了，几张纸，上面是宋启兵跟着自己当初的记忆画下来的，还有一些备注。
凌天拿着资料走进房间之中，沉寂下来。
他手中的草药，现在就剩下自己突破所用的草药，还有两位药还没收集到，而且，凌天现在也不能直接突破，之前修炼大地圣尊诀，自己是凝脉巅峰，随时可以突破。
但转修功法之后，他的实力，又回到了凝脉期后期。
还要先修炼，而开始修炼，凌天很意外的发现，自己需要的能量数量，比起之前要多九倍，之前因为有大地圣尊诀的独特特性，速度会很快，现在就需要按部就班的修炼。
这样的速度下去，凌天至少需要半年才能到巅峰，这个时间，凌天懒得等，决定借助丹药。
丹药炼制需要草药，家族的草药，半个月才会来一批，提升实力的草药也不会太多，而凌天让叶峰在外面收购的，到现在都还没消息，显然很难收购道。
苗疆之地，那边是凌天一个倚仗，但问题在于，那边说要再等很久，才能送一批过来。
那么，现在放在凌天面前的，就是花家的仓库了，凌天做人是有原则的，虽然有这先天五行遁法，但有些地方，他不会随便过去。
“比如彭家的仓库，如果不是彭家得罪了凌天，凌天也不会过去，现在的花家，同样如此，对于敌人，凌天从来不会手软，花家的人行事，也让凌天有些不爽，仔细的看着手中的资料，一道神念发散出去。
小白回来了，缩在凌天腿边：“有行动？”
“嗯，今天晚上陪我去一个地方。”凌天说着话，伸手点了点地图上的位置。
小白点点头：“好。”说着话的同时，小白用爪子拨弄开另外一份资料：“这是哪儿？”
“花家。”凌天淡淡说道。
小白眼睛亮了起来：“我们要不要去这里一趟。”
凌天轻轻摇了摇头：“不能过去。”
动了花家在外面的一个中转仓库还行，波动不会太大，但动了整个花家，估计整个华夏都被被惊动。
这样的事情，还是少做，或者，等到凌天的实力更强，这是凌天在神界的经验，不能小觑任何一个势力，或者一方天地，总有些老不死的。
而另一方面，这个世界展现出来的东西，也让凌天变得越来越谨慎，因为他遇到的宝物太多，谁知道，会不会有更厉害的人呢？
这些都是未知数，是以，凌天不会直接去动花家。
一人一狗在房间中休息下来，等到深夜，凌天打开窗口，小白一跃跳了出去，在空中身体膨胀，化为一只狰狞凶兽。
凌天一跃坐在了小白的后背上，伸手在小白的脖子上拍了拍：“全速前进。”
小白身形陡然向前射去，速度不比凌天用飞剑慢，水蒸气从四处围绕起来，将小白和凌天包裹起来，让普通人无法看见。
此刻的水月，暗潮涌动，花家来了一堆人，叶峰提前将自己手下核心的人物派了出去，与此同时，那些小家族，也都得到了消息，麻利的离开了水月。
免得受到花家的波及，但水月的普通人，却没有丝毫察觉。
“到了。”小白在夜空中停下来，低头看着地面上的一处别墅，轻声笑道：“十个明劲期，四个暗劲期，还有三个内劲武者。”
不用小白说，凌天就已经感觉到了：“到远一点的地方降落下去，我先看看有多少草药。”
小白知道凌天的手段，有些羡慕着，降落在地上，看着凌天沉入地底，快速接近别墅区，它也变成一只小巧的博美犬，冲向了这在郊区的别墅。
凌天神念展开，看到了地下仓库之中，堆积如山的草药，整个花家用一个月的草药，会在明天被运走，这些草药，够凌天用上一段时间了。
“小白，走吧直接动手。”
“打晕？”小白疑惑说道。
“打晕？杀光！”凌天看着神念内发生的一幕，充满杀意的说道。
既然是杀光，也就没必要隐瞒痕迹了，小白冲过凌天身旁，几巴掌将摄像头给拍了个稀巴烂，凌天也已经走进了别墅之中。
在别墅顶楼的房间内，内劲巅峰的武者，莫约六十来岁的老头，目光灼灼的看着缩在角落的女人：“已经到了这里，你还想逃？”
女人哭泣着，她刚刚被这老人一只手就给提了起来，这让她有些绝望，这样的情况下，她还能逃走吗？
想到自己接下来的命运，她痛哭流涕着。
老人撇撇嘴，拿起旁边桌子上的紫砂壶：“别哭了，我最讨厌女人哭了，况且，跟着我，你比外面那些人，要幸运太多了！我可以让你见到和你以往所遇到的，完全不同的世界！”
女人还在哭泣着，但哭泣的声音越来越小，接着呼吸趋于平稳，居然慢慢的闭上了眼睛。
十秒钟不到的时间，刚刚还在哭着的女人，居然睡着了。
内劲巅峰的武者楞住了，手中还拿着茶杯：“这，也太能睡了吧！”
“装的？”武者站起来走向女人，听到均匀的呼吸声，眉头轻轻皱起，这人居然真的睡着了。
正想着，外面穿来一声厉喝：“哪来的小孩，滚！这里不是你该来的地方！”
内劲巅峰武者走到窗口往下看去，却什么都看不到，看眼时间，此刻已经是凌晨一点，怎么会有小孩出现在这里？想到这里，武者快步往下面走去。
还没走到楼下，他就闻到了一股刺鼻的血腥味，抽出剑，下楼看着别墅大厅的十几具尸体，面色骤然变了。
这里还有两个内劲期的武者，居然也被杀了，看身上的伤口，只有脖子上有着一道致命伤，显然是被一击毙命！
而更诡异的是，在尸体旁边站着的，居然是一个小孩，一个看起来也就七八岁的小孩，在小孩脚边，还有一只通体洁白的博美！

第一千零八十五章 洗劫
这种诡异的场景让花家的武者有些胆寒，却没有退后，目光环视一周，没有看到其他人，冷冷看向凌天：“你是谁！”
凌天缓缓抬头：“取你性命的人。”
“这里是花家的地盘，你敢杀花家的人？！”他不相信人是凌天这小屁孩杀的，但又找不到其他的人。
“花家？”一个稚嫩的女童声音响起：“龌蹉的家族，等我实力强大了，一爪子就给拍了！”
内劲巅峰武者听到这声音，目光四下看着，他完全不知道，除了凌天，还有谁在一边，听声音，似乎是个三四岁的小女孩！
“看什么呢，我在这呢！”小白一跃跳到了桌子上，黑色的眼睛看着武者。
武者这次听清楚了声音，正是从小白身上发出来的，武者懵逼了，这一个七八岁的小孩，站在死人堆里面，面无惧色，还有一只会说话的狗，这也太恐怖了吧！
他诧异的想着，握着剑的手抖了抖，又抖了个剑花：“这些人，是你杀的？”
“我也想杀，但主人不让我动手，唉，真闲。”小白说着话，卧在了桌子上：“快解决了，去地下仓库看看！”
武者听到这句话，再也抑制不住心中的恐惧，转身就跑，会说话的小狗，如此人性化的神态，还有一地尸体，给他太大的震撼。
然而他刚刚跑了两步，他的面前，就出现了一把剑，生锈的剑，三尺小剑，正好被小孩玩的锈剑。
看着锈剑刺过来，内劲巅峰的武者挥剑劈过去，剑断了，但断的是他的剑，小剑已经刺进了他的脖子中，又抽出来，回到了凌天身边。
凌天将剑收起来，看了眼一副很是遗憾的小白：“你不能随便出手，可能会引起人的注意。”
“知道了，知道了。”小白说着话，跟着凌天走进了别墅的地下室。
地下别有洞天，在地下室中，堆放着一个个大木箱子，小白撬开一个箱子，看着箱子里面的草药，又激动了，将所有箱子打开：“我们五五分成怎么样？”
“你自己炼丹？”凌天随口说着，将所有草药收了起来。
小白小脑袋顿时耷拉了下去，叹了口气：“真抠。”
“去楼上带那个女人去安全的地方。”凌天说着话，小白快速上楼，用力量托住女人，飞出了别墅。
凌天清理了所有痕迹，坐在了变大的小白身上：“去距离最近的城市。”
小白点点头，和凌天离开了这里，将女人放进一件小酒店后，小白带着凌天回水月。
至于这女人，这里对她来说，已经是安全的地方了。
回到自己房间，小白离开，知道凌天要炼丹，它留下也没啥用。
凌天开始整理着草药，这次收获颇丰，花家一个月的草药量，花家的人很多，需要的草药也很多。
不过，这样的机会，只有一次，再想去找花家的仓库，就没那么简单了。
拿出几份草药，凌天开始炼制提升实力的丹药。
剩下时间不多，凌天炼制了三炉丹药，天就已经亮了，收起炼制好的丹药，凌天下楼吃早餐，准备去学校。
而花家的人，早早的就开着大货车到了别墅前，有人从车上下来，看着别墅院子里面空无一人，正诧异着，看到了墙壁上挂着的摄像头，全部耷拉着，显然是被人打断了，拿出手机联系了花家的人：“二号仓库，有问题，没人迎接，墙壁上的摄像头，全部断了。”
“别急，你带人进去看看，电话不要挂断。”电话里面人沉声说道。
男子带着人走进别墅内，看着地上堆放着的尸体，还有那满地的鲜血，他楞住了。
电话里面男人声音响起：“喂，怎么了？怎么不说话？”
“死了，全死了！”男子说着话，面色通红：“所有人，全部被杀了！”
“家族马上派人过来，你去看看地下室，草药还在不在。”电话里面的人继续指挥道。
男子走到地下室，看着所有箱子都被打开着，里面空无一物：“全部没了。”
电话挂断了，这件事，也惊动了花家，多久没人敢对花家动手了，现在居然有人血洗了花家的仓库。
花家一堆人过来了，开始检查尸体，得出的结论是，杀人者，用剑，用的是很细小的剑，这是个方向，而且这剑，极其锋利。
动手的人，至少是先天武者，因为所有人都是被一击毙命，连内劲巅峰的守护人，都是被一击毙命，用剑格挡，但剑却被斩断。
这个消息发回了内部空虚的花家。
因为水月那边出事的原因，花家内部的人，除去维系花家体系运转的人，已经不多了。
在水月的人也知道了消息，挡在床上的花伟斌连忙道：“剑是不是只有一点五厘米左右宽？”
有人回去确认这个消息，花伟斌再问几句后，确定了，动手的人，和杀他的人，所用的是同一武器，一柄很小的剑，就跟小孩用的剑差不多，而且上面锈迹斑斑。
这个消息传回花家，花家的人面色变得更难看，因为从这些事情上来判断，对方一定是和花家旗鼓相当的势力，甚至犹有过之，或者，是散修。
花家的人还在水月调查？但对方人已经走了，不管对方是大势力，还是散修，都已经走了，很难会露出马脚。
更重要的是，花家还需要防备他的下一次出手，一个先天高手，加上花少全对花家的了解，对花家能造成的破坏力是巨大的。
当天，花家的人全走了，走之前，给叶峰下了一道调查的命令。
但显然，压根没想过能调查出东西。
叶峰很诧异，怎么之前想让他们走的时候，没有一个人走，这个时候，一下子全部都撤了？
好奇，但叶峰没有多想，给凌天打了个电话，告诉凌天花家的情况。
凌天没想到花家的人撤走这么及时，顺势给宋启兵打了个电话。
宋启兵还在酒店内住着，大仇得报，他已经不怕死了，只怕不能好好报答凌天，接通电话：“凌少。”
“晚上你去清湖饭店，我找你和说点事。”凌天淡淡说道。
宋启兵点头：“好。”
挂断电话，宋启兵开始清算自己的公司资产等等东西。
凌天很快放学，和李心如说了声，前往清湖饭店！

第一千零八十六章 苏筱云现状
凌天到清湖饭店的时候，宋启兵已经在了，在包厢内等着凌天，看到凌天进来，宋启兵连忙起身，将手中的一沓资料递给凌天。
凌天有些好奇的接过资料，接着眉头轻轻挑了起来，这是宋启兵公司的资料，里面详细的记录了公司现在的资产情况。
看着上述规模，凌天眼睛亮了起来，他之前只以为宋启兵有个规模还行的公司，却是没想到，这公司的规模，居然这么大。
宋启兵看到凌天的表情，也是笑了笑，他怕的就是，凌天看不上这些东西，因为他可以肯定凌天背后有着庞大的势力。
凌天放下资料：“你的公司，你先经营着，我有需要的时候，再和你说！”
宋启兵点点头。
凌天看着宋启兵，正色道：“这次叫你过来，想问问你，对盛世集团的看法！”
盛世集团是凌峥嵘名下的产业，但凌天对盛世集团，一直不怎么了解，他可以通过向老爷子去调查，但凌天并没有这么做，因为没有必要，通过向老爷子去了解，说不定会有麻烦，毕竟向老爷子已经不再管事。
宋启兵听到凌天的话，有些疑惑，但还是道：“盛世集团，看起来很大，但实际上，是个花架子，因为他铺开太大，但又都没有做到太好！”
凌天点点头：“如果要你对付盛世集团，能做到吗？”
宋启兵摇摇头：“不能，如果只是在一个行业，我能把他压得喘不过起来，但整个盛世集团铺开太广，很难对付，除此之外，盛世集团背后，应该有人在帮忙。”
“如果要对付盛世集团的话，我建议，直接刺杀他们老板。”宋启兵继续说道。
凌天沉默着，摇摇头：“那就算了，我不需要直接杀他。”凌天说着话道：“帮我调查下盛世集团，我要比较详细的资料。”
“是。”宋启兵说道。
凌天从口袋中拿出两个小瓷瓶递过去：“提升实力，你现在实力有点太弱了，遇到点事，没有应变能力。”
宋启兵接过瓷瓶：“可以打开看看吗？”
“可以，但是这丹药，不能外传。”凌天再说道。
宋启兵打开其中一个瓷瓶，入眼就看到了那最上面的洗髓丹，他是认识你洗髓丹的，在花家，他见到过，给家族后辈使用的洗髓丹。
但那洗髓丹黯淡无光，眼前这洗髓丹上，光华流转，在上面，甚至还有着三道丹纹。
宋启兵震惊了，再看向其他丹药，所有丹药上都有着丹纹，有提升实力的，有疗伤的。
将丹瓶合上，宋启兵正要再跪，凌天摆摆手：“好好给我办事，我不会亏待你，或许有一天，在你眼中是个庞然大物的花家，也要匍匐在你脚下。”
凌天语气平淡，没有一点煽动性，宋启兵却无比的相信，用力点点头。
凌天让他坐下，开始点吃的。
宋启兵是武者，吃的很多，看到凌天吃得比他更多，目瞪口呆，面露异色，却也没有多问什么，心中却更加笃定，凌天绝对是什么大势力的人。
吃完饭，宋启兵回去，准备明天回京都。
说起会京都，凌天想到了苏筱云，上次苏筱云走的急，很多东西没和凌天说：“对了，去了之后帮我查查苏家的苏筱云，一个小女孩，查到后照顾下。”
宋启兵听到这话，迟疑道：“苏筱云？她父亲是谁？”
“问这个干什么？”凌天疑惑说道。
宋启兵看到凌天似乎不知道，轻声道：“苏家也是个很大的家族，前段时间闹继承人的事情，弱势的一脉日子可能不太会好过。”
“苏家老二本来是最有力的竞争者，结果不知道怎么，被赶了下去，原本手握大权，现在几乎是一无所有，估计过得不太好。”宋启兵随口说道。
凌天眉头却是皱了起来，他听过苏郸喊苏筱云的父亲二爷，迟疑道：“你说的这个老二，是苏云昌？”
宋启兵点点头：“就是他，您认识？”
“认识，苏筱云就是他女儿。”凌天说道。
宋启兵眉头皱起，起身道：“那我现在就回京都打听吧，一有消息，我就向您汇报！”
“好。”凌天也没想到，苏筱云刚刚回去京都，他父亲就失势了。
凌天记得苏筱云之所以在水月读书，就是因为他家族出了问题，他父亲要去处理，将苏筱云安排在水月，以为接苏筱云过去是将事情处理好了，没想到过去就出问题了。
苏筱云也从来没和凌天说起过。
凌天拿出手机，给苏筱云打了个电话，苏筱云那边，接到凌天的电话，一副很高兴的样子：“小天哥哥，怎么这么久才给我打电话？”
“你在京都过得还好吧，要不要我过去看看你？”凌天笑着说道。
“啊，过来看我？”苏筱云语气中有种惊慌失措的样子：“过来看我就不用了吧，我在这边，过得很好，你在水月呢，怎么样？”
凌天听到苏筱云语气中的掩饰：“我听说你父亲出事了，你不会有事吧。”
苏筱云沉默着，声音稍微冷了点：“我怎么会有事？”
“我还有点作业没写，我先去写作业了。”苏筱云突然慌张的说着，挂断了电话。
凌天看着手机，面色彻底变了，看来，苏筱云近来过得不太好！
想着，凌天却也没有直接过去，就算过得不太好，应该也不至于受到伤害，先看看宋启兵送过来的消息再说。
凌天回到家中，已经是晚上七点，几女在聊着天，看到凌天过来：“小天，快过来。”
凌天看着几人似乎很兴奋的样子，将苏筱云的事暂时放在一边：“怎么了？”
“欧阳大导演又拍了一部电影，说是新年上映，我在海报上看到了熟人。”李爽说着话，将手机递给凌天。
凌天笑了笑：“我知道，小美他们几人就是在拍这部电影啊，我还去看过。”
“她们我们早看到了，你看编剧那一行。”李爽看着凌天说道。
凌天看着海报上自己的名字，看到几女目光灼灼的看着自己，点点头道：“剧本就是我写的啊，写个小剧本而已，不是事。”
李爽听到这话，撇撇嘴：“就你。”
凌天楞住了，她们刚刚的表情，不是以为是自己写的吗？怎么自己说出来，都不相信？

第一千零八十七章 我也要去
其实李爽等人是怀疑剧本是凌天写的，但凌天过来就点头表示是自己写的，再看前面那疑惑的样子，她们顿时就不怀疑了，凌天怎么可能会写剧本？
看着几人不相信，凌天弱弱道：“真的是我写的，你们怎么不相信呢？”
“我洗澡去了，我感觉我马上就要突破了。”李心如起身说道。
凌天无意触碰了李心如，力量进入她体内逛了一圈，快要到练气二层了，这个速度，勉强还行，但在凌天看来，有些太慢了。
要想个办法，将自己炼制的丹药给她们。
以墨师的名义？这个似乎不太好，毕竟墨师也没收徒，给的东西太多，几女铁定会怀疑。
正想着，李心如走了一半，突然回头道：“我明天要去京都一趟，去那边开个会。”
听到李心如的话，凌天开口道：“我和你一起过去吧。”
李心如愣了愣：“你去京都干嘛？”
“苏筱云也去京都了，我去找她玩。”
李爽在后面笑着道：“当着校长的面玩早恋，小天你够了啊。”
“就是普通的朋友关系而已。”凌天说着话，目光在李爽身上看了眼：“而且我感觉早恋也很不错，至少等到以后，有经验，更好找女朋友。”
话还没说完，李爽就过来，捏住了凌天的耳朵：“你这是幼年版的陈世美啊，怎么，早恋就是用来分手的？”
凌天叫了两声疼，李爽这才松手。
李心如也是轻声笑了笑道：“你要去的话就去吧，不过我只在京都呆一天。”
“够了，我只是去见她一面而已。”凌天笑着说道。
“哼。”李爽哼了声。
凌天笑着回到了自己房间，水月这边，他暂时没什么事了，花家的人离开，剩下的事情，叶峰都能处理得很好。
而在京都的苏筱云，连一个外人都知道他们可能过得不太好，凌天之前打电话问了，苏筱云在电话里面强颜欢笑，凌天听得出来，他迟早要去，正好可以跟着李心如过去，还比较省事。
夜深人静，凌天再次开始炼制丹药，除了炼制自己用的丹药外，还炼制了一些低阶丹药，用来给叶峰培养的那些人使用，能得到叶峰的培养，都是精挑细选出来的，而另一方面，他们的年龄都至少二十岁，这个时候再修炼，没有丹药的协助，会很慢。
炼制丹药到天明，凌天手机上有消息，是宋启兵发过来的消息，显然苏家的事情调查起来并不算太难，他已经调查到了。
凌天看着这份资料，眉头轻轻挑了起来，资料上显示的，苏筱云暂时什么都没打听出来，但他的父亲，却出了事，在医院躺着。
但凌天给苏筱云打电话的时候，苏筱云没有和凌天说起自己父亲的事情，凌天想着，眉头轻轻挑了起来，给宋启兵打了个电话：“查出苏筱云居住的地方！”
宋启兵才刚到京都没多久，接到凌天电话，点点头，开始继续查起来。
片刻后，天亮了，李心如带着背着小包的凌天：“走吧，去车站。”
凌天和李心如上了动车，前往京都。
凌天已经去过好几次京都了，坐在李心如腿上：“到车站你去开会，苏筱云派人来接我了。”
李心如点点头，她知道苏筱云家里很有钱，点点头：“那我快要回来的时候，给你打电话。”
“好。”凌天点头说道。
车的你速度很快，大概中午十二点的时候，车就已经到了京都。
凌天刚刚走到车站门前，宋启兵快步走了过来：“凌少，车在那边，已经准备好了。”
凌天扭头看向李心如，乖巧说道：“姐姐，我先走了。”
李心如点了点头，看着凌天坐上一辆迈巴赫，眉头轻轻挑了挑，这凌天，认识的朋友有点离谱。
凌天坐在车上，宋启兵伸手指了指车前的小盒子：“里面装着的是我这半天调查到的东西，因为凌少要得太紧，我暂时调查不到太多的东西。”
凌天将盒子里面的东西打开看着，看到里面资料记载着苏筱云现在居住的地方：“有这份资料就够了。”
“直接去这里。”凌天伸手指了指苏筱云所居住的地方说道。
这些东西，宋启兵早就看到过了，余光看到凌天手指所指着的地方：“今天她很可能正在上课，现在过去的话，她很可能不在。”
凌天想着，轻轻点点头：“那你先安排个地方，给我休息下吧。”
宋启兵点点头：“好的。”说着话，继续向前行着。
显然早就考虑好了让凌天休息的地方，片刻后，宋启兵的车开到了一处别墅区，将车停在一栋别墅前：“苏筱云也在这别墅内，等到她放学了，我再给您消息。”
凌天很满意宋启兵办的事，点了点头，转身走进了别墅。
别墅内空无一人，凌天走到沙发上坐下，将手中的资料放在了茶几上，资料里面显示的东西不多，而且很多凌天都知道，宋启兵调查事情的能力不够强，这也是因为他一直将主要事情放在经商上。
打听消息，都是靠着正常的渠道。
但就凭着这份资料，凌天就能知道苏筱云不快乐，保镖变多了，上的学校成了高档小学，但是，苏筱云也变得更孤僻了。
想着，凌天不再多想，既然苏筱云在这里过得不高兴，那他就将她带回水月！
拿出丹药丢进口中，凌天闭上眼睛开始修炼起来。
一团能量被九个丹田提纯，又通过九个丹田吸收，越来越精纯，也越来越小。
一个大周天结束，凌天呼出一口浊气，他现在所需要的能量，是正常人的九倍，不过，带来的好处也很明显，感知能力，力量，速度，让凌天真正的战斗力，无比强大。
感受到外面的脚步声，凌天将盘起的腿放了下来，起身打开了门。
宋启兵正要敲门，手都抬起来了，看到凌天走出来：“苏小姐，已经回到了别墅。”
“嗯，我知道了，我先去找她。”凌天说道。
宋启兵看着凌天的样子：“凌少，需要我陪你去吗？”
“见个朋友而已，应该不需要。”凌天说着话，独子站在了别墅区的门前，看着别墅门前站着的保镖，凌天直接走上前：“你好，我是苏筱云的朋友，找她有事！”

第一千零八十八章 土包子
保镖是个一米八大高个，低头看了凌天一眼，拿起对讲机：“有个小孩说是苏小姐的朋友，要见苏小姐。”
对讲机里面，一个略显刻薄的女声传来：“你让他走，要见面，明天上课就见到了。”
对讲机的声音很大，凌天听得很清楚，听着对讲机内的声音，凌天想到了当初在水月遇到的那个韩梅，这两个声音，实在是太相似了。
在别墅内，韩梅放下对讲机，扭头看向苏筱云：“我姐夫不是还说你性格内敛，很难交到朋友么？你这才这么断的时间，居然就已经有了朋友，这朋友还已经找到这里来了。”
苏筱云却是很疑惑，因为她在京都这边，压根没什么朋友。
正在这时，对讲机里面声音再次响起：“他说他叫凌天。”
听到保镖这话，韩梅两道眉毛顿时竖起，她一辈子都不可能忘记凌天这个名字，当初在水月，她就是被凌天这小孩给鄙视了，而且是无视了，随便留下的手下给了她一巴掌，她长这么打没有被人打过。
想着，韩梅猛然站了起来，在水月，她奈何不了凌天，但这里，是在京都！
那土包子估计一辈子都没有来过京都：“让他等着，我马上过来。”韩梅声音有些冷。
苏筱云听到这话，却是快步上了二楼，站在二楼的窗口，看着站在别墅门前的凌天。
苏筱云的眼圈红了，她没想到凌天这么快就过来找她了，但她不能下去，苏筱云已经不是当初的那个苏筱云了。
韩梅带着几个保镖走了出去，别墅的铁栏门打开了，苏筱云眉头轻轻挑了起来，这阵仗有点问题，好像韩梅要找麻烦一般。
苏筱云压根不知道凌天和韩梅之间的冲突，但她看得出来，两人之间有问题，快速下楼，想要出门，两个保镖拦在了苏筱云面前：“抱歉，你不能出去。”
苏筱云抬头看向两个保镖：“为什么不能？”
两个保镖没人回答，但都站在门口，没有动弹。
苏筱云有些生气，快步又回了二楼，紧张的看着。
凌天看着神念范围内的苏筱云楼上楼下跑着，脸上露出了淡淡笑容，这次跨千里过来找苏筱云，不亏。
韩梅走到了凌天面前，正好看到凌天笑起来，眉头顿时挑了起来：“你笑什么？”
“关你屁事。”凌天不屑说着：“筱云呢？”
“你过来找筱云干什么？”韩梅轻蔑的看了凌天一眼说道。
“和她玩。”凌天淡淡说道，看着韩梅眼中的恨意，眉头轻轻挑了起来，这人，不配站在苏筱云身边。
韩梅听到凌天的话，不屑的笑了起来：“和苏筱云玩？你也不看看你是什么东西？千里迢迢跑到京都来，是来找打的吧！”
说着话，韩梅挥了挥手，几个保镖将凌天围了起来。
“当初在水月，你居然敢叫人对我动手？”韩梅冷冷说道。
凌天看了眼身周的这些保镖，不太在意：“早知道你会在筱云落难的时候落井下石，我就该当时就将你杀了！”
韩梅不傻，相反还很聪明，听到凌天这句话，眼睛眯了眯，凌天怎么会知道苏筱云现在落难？她跟着苏筱云，知道苏筱云不会将这件事告诉凌天，但凌天却知道，这让她有些诧异。
想着，却也没有太当回事，看着凌天，冷冷道：“杀了我？你的口气还真够大的，现在你该想想，你自己怎么脱身了！”
韩梅说着话，看向几个保镖：“动手。”
她话音刚落，后面苏筱云稚嫩的声音响起：“谁敢动手试试！”
韩梅听到这话，诧异回头，看到苏筱云已经突破了两个保镖的封锁，居然跑了过来，韩梅摇头道：“苏小姐你怎么出来了，你们两个，送小姐回去。”
苏筱云摇头道：“谁敢动凌天一根汗毛，我保证我一定会想尽办法杀了他，我父亲虽然失了势，但他依然是苏家人，我上面还有个爷爷！”
小小年纪的苏筱云，身上有着一种不属于幼年的成熟，那种睿智，让韩梅有些心惊，摇摇头道：“筱云，你在说什么呢，这些人都是保护你的人……。”
“保护我？保护我的人会听你的话，对我朋友出手？在我看来，不算！”苏筱云说着话，继续道：“现在还有谁要动手的，继续，但我的话，绝对有效！”
所有保镖都没敢上前了，他们都被苏筱云展现出来的那种霸道给震慑了，他们从来没想过，一个小孩身上，居然会有一种威势，而且，苏筱云也从来没有展示过。
苏筱云看向凌天：“谢谢你过来找我，你在京都好好玩，我还要上课，今天，早点休息了。”
此刻也才晚上五点，早点休息？这也太早了，凌天轻声笑笑，看着苏筱云转身：“我要带你回水月。”
苏筱云往别墅方向走去：“我不想回去了，京都，挺好的。”苏筱云的声音越来越冷。
韩梅低头看向凌天：“今天算你运气好，还不走？没看到小姐不想见你吗？”
凌天扭头看了韩梅一眼，眼中一道杀意一闪而逝，韩梅身体却不由自主的哆嗦起来，虽然穿了不少，却突然感觉好冷。
凌天没有再管她，走向苏筱云。
韩梅连忙道：“拉住他。”
两个保镖同时伸手抓向凌天的两个肩膀，但凌天只是身体一晃，就躲开了两人的手，快步走到了苏晓云身后，伸手拉住了苏筱云的手，硬生生的将苏筱云的头对着自己。
苏筱云此刻已经泪流满面，最近她遇到的事情有些太多了，父亲出事了，离开了水月，对她来说，都算是大事，刚刚强忍着心中的喜悦将凌天赶走，她已经牺牲了太多。
凌天看着她的样子，从口袋中拿出一张纸，轻轻擦拭着苏筱云的泪渍：“你傻不傻？有我在，怎么可能还会让你吃亏？”凌天说着话，伸手在苏筱云头上揉了揉：“我带你会水月，没人能阻拦，谁想要欺负你，就要先过我这一关！”
“可是。”苏筱云说着话，扭头看向了一群保镖，示意着这些保镖不会让她轻松离开。
“小问题，包在我身上，我可是水月市青少年跆拳道比赛第一名。”凌天说着话，牵着苏筱云的手，走向别墅院子门。

第一千零八十九章 必须带她走
韩梅感觉自己受到了冒犯，这算什么事？一个小屁孩居然当着自己的面，要带走苏筱云！
真要被他带走了，韩梅就真没脸说是在照顾苏筱云了，看向凌天：“凌天，我已经放过你一次了，不要不知天高地厚！”
凌天撇撇嘴：“我感觉，你可能还不知道，谁不知天高地厚！”
韩梅没想到凌天会这么说，看着凌天，冷哼一声：“你今天还真想将苏筱云带走？”
“当然！”凌天点头说着话，带着苏筱云往外走。
韩梅看了眼苏筱云，再看向几个保镖：“把小姐带回去。”
两个保镖快步冲向了凌天和苏筱云，他们重点照顾的对象是凌天，至于苏筱云，他们压根不敢乱碰，正如苏筱云所言，不管苏筱云势弱到什么程度，她终究是苏家的人。
保镖用擒拿的方式对付凌天，凌天反手扣住一个人的手臂，用力一拧，这壮硕保镖陡然转身趴在了地上。
另外一个保镖惊呆了，这力量，也太大了吧，这还是一个小孩的力量吗？他诧异的想着，也开始动手。
然而，他刚刚接近，就被凌天一鞭腿抽飞了出去，剩下还有八个保镖，看到两个同伴这么轻松就被凌天解决，也是懵逼了，怎么可能？一个小屁孩，怎么可能会有这么强大的力量？
凌天一只手还牵着苏筱云的手，继续往前走去。
韩梅看着凌天动手，也楞住了，此刻反应过来，很是愤怒道：“都给我愣着干什么？动手啊！”
八个保镖听到这话，硬着头皮上了，对方是个小孩，虽然能打了点，但终究是个小孩，他们对凌天动手，总有种胜之不武的感觉。
但韩梅在一边盯着，他们再次冲了上去。
凌天此刻松开了苏筱云的手，低声道：“等我半分钟。”
苏筱云乖巧点点头：“好。”
凌天迈步走向了八个保镖，他没有多说什么废话，这些人是奉命行事！想着，凌天一拳打在一人手掌上，脚尖点地腾空而起，膝盖撞在一个保镖的下巴上。
一个保镖瞬间躺在地上，剩下七个保镖提起了十二分的工夫，这凌天，绝对不简单，但他们再在意，依然不是凌天的对手，半分钟后，凌天转身牵起了苏筱云的手：“走吧。”
“你……。”韩梅在后面想要说什么，被凌天回头看了眼，她顿时不敢多说话了。
这十个保镖居然连一个小屁孩都打不过！
而十个保镖都不能解决的凌天，她不敢再冲动了，不然被打一顿就惨了。
凌天牵着苏筱云的手走到外面，看到迈巴赫，打开门坐了进去，看着坐进来的苏筱云：“你这边出了这么大的事情，你怎么不和我说一声？”
苏筱云听到凌天的话，脸上露出笑容：“我没说，你这不也来了吗？”
苏筱云基本没对凌天撒娇过，此刻露出撒娇的表情，凌天却也不好责问什么了：“找个餐厅，先吃点东西。”
“你有没有什么想吃的东西？”凌天扭头看向苏筱云说道。
苏筱云很果断的摇摇头：“没有，吃什么都行。”
凌天看向开车的宋启兵：“你看下什么好吃，送我们过去。”
宋启兵犹豫着，点点头：“好。”
他也不知道去哪吃好，但凌天已经说了，太差的地方自然不行，他想着味道好的地方，开车离开别墅区。
凌天带着苏筱云离开没一会，韩梅拨通了一个电话：“苏筱云被人带走了。”
电话里面是个女人的声音：“被人带走了？谁？”
“被一个小男孩，苏筱云在水月的同学。”韩梅继续说道。
“你干什么吃的？那边不是有好几个保镖吗？”电话里面女人有些不爽的说道。
“那个小孩很能打，十个保镖，现在还都躺在地上。”韩梅低头看了眼还躺在地上的保镖，想着凌天临走的目光：“那个小孩，很不好对付。”
“不好对付？再不好对付他也只是个小孩，算了，把筱云手机定位给我，我亲自去带她回来。”女人说这话，挂断了电话。
“……”
宋启兵开着车，带着凌天来到了一处法式餐厅，停车道：“凌少，您看这儿行吗？”
凌天扭头看向苏筱云。
苏筱云点点头：“就这儿吧。”
凌天打开车门带着苏筱云上了餐厅。
餐厅的服务员看着两个非常卡哇伊的小孩进来，有些迟疑着：“两位？”
凌天点点头：“对。”
餐厅服务员更为诧异，但还是乖乖的带着凌天和苏筱云坐在了靠里面的位置上。
坐在位置上，服务员拿来菜单，菜单上没有任何汉字，凌天一页一页的看着，旁边服务员听到凌天没说话，低头准备介绍菜谱，因为可能凌天不会法语。
然后就听到凌天开始用中文翻译着菜单，看着苏筱云：“有要吃的，停一下。”
“我吃和你一样的就好了。”苏筱云笑着说着，但她说出话的同时，旁边的服务员惊呆了，因为苏筱云是用法语说的。
凌天笑着点了几个菜，把菜单递给服务员：“你还会法语？”
“嗯，刚刚那服务员居然敢小瞧你，可惜这餐厅不是家族的产业，不然分分钟开了他！”苏筱云笑着说着，眼神有些黯淡，显然想到了些许不好的东西。
凌天却是轻声笑了笑：“要不要把这里买下来？然后开了他。”
苏筱云笑了摇摇头，等了片刻，菜上来了，两人低头吃着东西，吃了差不多一半，苏筱云抬头看向凌天：“你能过来，我已经很开心了，我暂时还不想回水月？”
“为什么？”凌天看着苏筱云的双眼，苏筱云想去水月，但有什么原因，让她不能离开京都。
“没有为什么，我既然已经离开了，就没想着回去。”苏筱云说道。
凌天看着苏筱云的样子，轻轻摇了摇头，很是霸气道：“你不说实话，我绑都要把你绑回去。”
听到这话，苏筱云沉默了，片刻道：“我要见见我父亲，确保他安全！”
“只是家族夺权的事情，你父亲还会出事？”凌天眉头挑了起来，遂即知道自己想错了，任何家族的争端，都有可能升级，只是分人而已。

第一千零九十章 宋启兵出手
苏筱云低下头，眼圈微微红了：“我父亲之前手中拿到了家族的主动权，几乎是不可逆转的，结果我突然就接收不到他的任何消息了，如果我去了水月，想要知道他是否出事，人在哪里会更难。”
凌天抬手在苏筱云的头上揉了揉：“那我帮你找到你父亲，保证他安全，你就跟我走？”
苏筱云迟疑看向凌天，她对凌天的势力没有什么了解，只知道凌天在水月很厉害，几乎可以只手遮天：“你能办到吗？”
“记不记得你生日宴会上，那几个帮我说话的人？他们的爷爷或者父亲和我住在一个别墅区，经常一起下象棋，你父亲的事情，对他们来说，难不难？”凌天笑着问道。
苏筱云听到这话，眼睛亮了，摇摇头：“不难。”说着话，似乎又想到什么：“但是你能让他们插手吗？”
“能啊。”凌天正说着话，就看到大门被人推开了，推开大门的人是个一米八的大高个，他打开门站在一边，一个莫约三十五六岁的贵妇人走了进来。
女人浓妆淡抹，身上带着价值连城的首饰，在女人进来后，鱼贯进入了五六个保镖，保镖带头的人是明劲期武者。
女人目光四顾着，凌天看到苏筱云低下了头：“你认识？”
苏筱云压低声音：“这是我大伯母，我大伯现在就是苏家的掌权者！”
凌天眉头轻轻挑了起来：“有我在，怕什么。”
苏筱云再躲躲闪闪，女人依然看到了苏筱云，快步走了过来，高傲的女人走到近前，看着苏筱云：“跟我回去吧，你是苏家的人，不该和这种不三不四的人做朋友！”
苏筱云似乎对女人有些惧怕，但还是摇了摇头：“凌天不是你说的这种人。”
“不是？一言不合就动手打人，没有一点教养！”高傲女人继续说着话，伸手握住了苏筱云的手臂，准备强行带凌天离开。
“你爸妈难道没告诉你，要学会尊重别人吗？”凌天淡淡说着，抬头看向苏筱云大伯母：“苏筱云不想回去了，她要跟着我回水月！”
女人感觉道苏筱云的抵抗，放开了手，压根懒得理会凌天：“你确定不跟我回去？”
“嗯！”苏筱云重重的点了点头。
李萱不再自己动手，扭头看向身后两个保镖：“带小姐回去。”
两个保镖走向苏筱云，在一边桌子坐着吃饭的宋启兵接到凌天的暗示，蹭的站了起来：“住手！”
保镖压根懒得管这不知道从哪蹦出来的两个人，抓住苏筱云，准备带走，宋启兵没想到这两人压根不管他，想到这是凌天让他办的事情，他稍稍犹豫，伸手扣住了保镖的手腕，微微用力，直接将保镖的手给卸了下来。
保镖吃痛，只能松开握着素苏筱云的手。
宋启兵目光看向李萱：“再对凌少客人无礼，休怪我下手太重！”
李萱听到凌少，目光落在凌天身上，凌天身份应该有些不简单，否则身边不会随便带着这样一个高手保镖，除此之外，凌天给她的感觉，也很不一样。
不过她不能退步，苏筱云在这段时间，不能离开水月！一旦离开水月，她丈夫的后续计划，可能会出现问题，想到这，李萱扭头看向身边的保镖：“动手。”
话音刚落，几个保镖走向了苏筱云，宋启兵看着几人靠近着，眉头轻轻挑了挑，伸手握住其中一个保镖的手臂，一脚踢在他的腹部，后面几个保镖冲上来，明劲期武者也上前来。
极快速度提出一脚，踢向宋启兵的大腿。
看到这一脚，宋启兵知道他是个武者，同样抬脚，对着他的脚踢了过去。
两人脚撞在一起，明劲期武者惨叫一声，捂住自己的腿单腿向后退去，很是忌惮的看向宋启兵。
对这些人，宋启兵懒得多说什么：“滚！”
李萱没想到凌天这小孩身边的保镖居然会这么强大，她这几个保镖都是训练有素的，其中还有一人特别能打，没想到这么简单就被人打伤。
看着宋启兵的目光，李萱沉声道：“我们是苏家的人，苏筱云是我苏家的人，你就这么带她走了，是不是太不把我苏家人放在眼中了！”
凌天扭头看向苏筱云：“我只知道，苏筱云是我朋友，她在这里待得不高兴！”凌天说着话的同时，扭头看向李萱：“至于苏家，有多远滚多远！”
“你！”李萱简直气爆了，这小孩居然一点面子都不给她！
但李萱不能让苏筱云就这么离开了，目光落在宋启兵身上：“他花多少钱招募的你，我给你双倍的钱，走开！”
宋启兵没想到这女人居然将主意打在自己身上，摇摇头：“我要的代价，你给不了我，你整个苏家都给不起！”
李萱面色渐渐沉了下来：“我希望你再考虑考虑，苏家，能给你的，不只是报酬，还有安全！”
宋启兵面色渐渐沉了下来：“你应该是苏云金的老婆吧，苏云金都不敢这么威胁我！”
李萱听到宋启兵的话，愣了愣，眼前这个保镖为什么会认识自己老公？她有些诧异，但宋启兵已经不再开口说话了。
李萱眼看着带不走苏筱云离开，咬咬牙，带着保镖转身离开，开始想其他的办法。
宋启兵对凌天点点头，回到了自己位置上，在大庭广众之下动了手，他有些慌，如果花家的人因此而找上门来，同是一种功法，是会有很淡的感觉的。
凌天回头看了宋启兵一眼，再看眼苏筱云带泪的眼眸：“别哭了，我带你去找你父亲。”
苏筱云点点头：“你知道他在哪吗？”
“刚刚不知道，现在知道了。”凌天说着话的同时，拿出手机道：“过去之后，你要控制好自己，千万不要激动。”凌天说道。
苏筱云顿时紧张起来：“我父亲没事吧。”
“暂且没事。”凌天说着话道：“不过受了点伤！”
苏筱云本来平静下去的心，听到凌天的话，再一次提了起来：“他受伤严重吗？”
“还好，在我看来不算严重，半个月就能活蹦乱跳！”凌天说着话，看到苏筱云眼睛再次红起来，起身道：“先过去吧，那边还有点麻烦，而且明天我们就要离开，今天把事情都处理好。”
苏筱云连忙起身，钱之前就已经被宋启兵付了，一行人直接离开。

第一千零九十一章 人身自由
宋启兵开着车，凌天道：“我给你短信上发了点东西，你有空看看，可以解决你的麻烦。”
宋启兵点点头，没有直接去拿出手机，开车去医院。
与此同时，在京都写字楼内，穿着西装革履的富态中年人诧异道：“苏筱云被她同学带走了？说要带到水月去？”
女人的声音在电话里面响起：“我准备拦下他，但在那个小男孩身边，有个高手，很厉害的高手，而且似乎，那个高手还认识你。”
“认识我？”男人疑惑着，眼神变得犀利起来：“你别掺和这件事，所谓小孩，估计就是个幌子，应该是老二的朋友，想要帮他，我现在去找老二！”
李萱点头道：“你小心点。”
中年人挂断电话，准备车去找他的二弟。
而与此同时，宋启兵的车已经停在了一家显得很是高大上的医院门前，但这医院的人有些太少了。
凌天下了车，苏筱云也从车上走了下来，宋启兵站在凌天身边，抬头看了眼医院：“想随随便便从这里带走个人，恐怕没那么简单。”
凌天扭头看着有些紧张的苏筱云：“再等等，我朋友就过来了。”
宋启兵在一边站着，凌少还叫了朋友？应该是个很厉害的高手吧，想着，所谓朋友过来了，一个三十岁左右的男人，走到凌天身前：“凌天？”
凌天轻轻点点头：“嗯，就是我。”
男子伸手道：“听爷爷还有美辰美佳说起过你，先做个自我介绍，向豪！”
凌天点点头：“进去吧，我朋友还在里面等着。”
一行四人往前走着，后面三五个人跟了上来。
宋启兵有些疑惑，这几个人，怎么很像是官方的人？
不过是凌天叫来的人，他没必要去质疑什么，没有多问，跟着上了楼。
苏筱云父亲居住的地方在最高楼的顶级病房内，而且在最深处的地方，凌天等人还没靠近病房，两个壮汉从椅子上站了起来，伸出手挡在了凌天面前：“闲人免进！”
“我来看我父亲，我不是闲人！”苏筱云出声说道，因为马上要见到父亲的原因，小丫头的眼睛微红，显然才想到自己父亲可能面临的遭遇，眼睛就红了。
病房内，苏云昌听到了自己女儿的声音，眼睛骤然瞪大：“你卑鄙！”
说着话，却看到苏云金同样是一副诧异的表情，眉头挑了起来，自己这大哥，显然不知道自己女儿已经过来了，那是谁带自己女儿过来的？
正想着，苏云金起身往外走去，面色变得很难看，居然有人知道苏云昌在这里治疗，这消息，肯定不可能是苏云昌泄露出去的，而有人想要将这件事调查出来，简直难如登天！
被人调查出来，是不是就代表着，苏筱云那个朋友，势力很是庞大？
想着，苏云金走了出来，看着保镖正拦着苏筱云等人，沉声道：“怎么回事？”
苏筱云冷声道：“苏云金，你已经得到了苏家，为什么不能放了我父亲？”
苏云金听到这话，摇了摇头：“有些事情，你不知道，不过，大伯绝对不会伤害你！”说着话，苏云金的目光落在了宋启兵身上：“实在是想不到，这件事，居然是你在里面帮忙！我苏家的事情，用得着你这个外人来插手？！”
宋启兵听到这话，面色微变，却没有说话，而是看向了凌天。
苏云金冷笑着：“敢做不敢当？用一个小孩来当挡箭牌？”
宋启兵依然没说话，凌天却开口了，看着苏云金：“我带着苏筱云过来，想要带着她父亲离开！”
苏云金摇摇头：“这里对他的伤，才有更大的好处。”
“但是他想离开，你不让他离开，这已经是限制他的人身自由了。”凌天继续说道。
苏云金不太在意的道：“把苏筱云留在这里，你们可以走了，不然，我叫人送你们走！”
“就这三个人？”凌天不太在意的说道。
苏云金听到凌天的话，拍了拍手，顿时，从两边房间中，陆续走出了十个人。
凌天回头看向向豪：“到你出手的时候了。”
向豪从怀中掏出证件：“你涉险限制苏云昌人身自由，被捕了！”
苏云金听到向豪的话，楞住了，还能这样玩？他面色微变：“第一，我没有限制他的人身自由，第二，你没有拘捕令！”
“马上就有了。”向豪说着话，从口袋中拿出一个章子，后面手下走过来，拿着拘捕令，向豪一个章子印了上去：“现在可以跟我们走了吗？”
苏云金面色剧变，但他不敢去抵挡这些执法者，怒视宋启兵，没想到宋启兵会用这样的方式，让他难受。
向豪将苏云金拷了起来，低头看向凌天道：“凌少，那我就先走了，以后在京都有什么事，给我打个电话，只要符合章程，我都能办，不符合章程，我找朋友也给你办了！”
凌天点点头：“谢了。”
向豪笑着道：“凌少客气了。”说着话，转身就走。
苏云金听到这话，彻底懵逼了，凌少？
不是宋启兵是负责人吗？正想着，他听到后面宋启兵的声音传过来：“凌少，这些人，怎么处理？”
苏云金陡然回头，看到宋启兵弯着腰，和凌天说着话，那个一直被他忽视的小孩，头也没回，另一手牵着苏筱云的手。
“不用理会，直接去见苏筱云父亲就好了。”凌天说着话，迈步往前走去。
苏云金眼中满是不可置信的神色，宋启兵的公司在京都，是个很大的公司，比起苏家也差不了多少，而他居然对一个小孩卑躬屈膝着，走进电梯之中，心如猫挠的他忍不住问道：“那个小孩是什么人？”
向豪看了眼苏云金：“你问我，我问谁去，本来在被窝里面好好的，老爷子一个电话让我来办事。”
苏云金愣了愣：“敢问令尊……。”
“别乱说老爷子是我爷爷，向老爷子！”向豪打断他的话说到。
苏云金听到向老爷子几个字，顿时楞住了，那个小孩能让向老爷子帮忙办事，身后实力该有多大？
对于被抓，苏云金丝毫不担心，因为他知道用不了多久他就会出来，他担心的是，那个似乎有很大势力的小孩，会不会介入苏家的争斗。
而且，为什么之前不参加争斗！苏云金满脑子疑问，准备出来好好调查一番。

第一千零九十二章 见家长
在医院内，保镖看着凌天等人走过来，不敢再阻拦，苏云金都被这么轻松的带走了，他们有什么办法？
苏筱云通过自己大伯口中也能听得出来，这个叫宋启兵的人身份应该很不简单，居然对凌天如此尊敬，这让她很是诧异，不过没有多想什么，进到医院内，看到了自己父亲。
苏云昌在床上躺着，只能听到外面断断续续的声音，此刻看到门打开，苏筱云走进来，苏云昌苦笑着道：“你怎么来了？”
“救你。”苏筱云的眼圈红了。
听闻此话，苏云昌苦笑两声，救自己？恐怕是威胁自己吧，想着，看到后面宋启兵走了进来，凌天也进来，眉头轻轻皱了起来，他见过凌天一两面，但也仅此而已，对凌天不怎么了解。
“宋老板，这是？”苏云昌疑惑问道。
宋启兵低头看向凌天道：“凌少让我过来帮点小忙。”
苏云昌目光落在了凌天身上，想到当初在苏筱云生日宴会上的事情，凌天能请动宋启兵，也是挺正常的，也还是说了声谢谢：“苏云金呢？”
“他因为限制你人身自由的原因，被抓走了。”苏筱云说道。
听到这话，苏云昌有些懵逼了，抓走了？看着宋启兵和凌天面色自然，他缓缓吐出一口气，又说了声谢谢。
凌天在一边看着，眉头轻轻挑了起来，苏筱云从进门气，就在苏云昌身边，仔细的看着苏云昌受伤是否严重，但苏云昌却是一直在问着其他的事情，从头到尾，就看了苏筱云几眼而已。
“你们先出去下，我帮他看看伤势。”凌天开口说道。
苏筱云点点头，转身往外走去，宋启兵也跟着走了出去，顺势将房间内的保镖也赶了出去。
苏云昌有些诧异的看着凌天：“你还会治病？”
凌天没有回答苏云昌的意思，目光在苏云昌脸上扫过：“我会带苏筱云离开京都回水月！”
苏云昌听到这话，沉默片刻：“也好。”
“作为代价，我会让宋老板在这边协作你。”凌天淡淡说道。
苏云昌听到这话，感觉这小孩很有性格：“协作就不用了，他进去这段时间，我能做不少事情，而且，苏筱云是我女儿，我也能看得出来，她在水月过得比较快乐。”
凌天点着头，转身出了门。
苏筱云快步走过来：“我父亲没事吧。”
“没事。”凌天说着话道：“而且他现在也已经没事了，我们可以会水月了。”
苏筱云迟疑着：“我父亲要不要和我们一起走？”
凌天走到旁边：“你去问吧，我在这里等着你。”
苏筱云看着凌天的样子，转身进了病房中，但心中已经不抱希望了，十分钟后，出来跟在凌天身后：“我要回去收拾东西。”
宋启兵开着车，送苏筱云回去，苏筱云快速收拾好几件换洗衣服，上车和凌天去找李心如。
她没拿太多东西，在水月，她还有不少东西，除此之外，还有钱，可以直接买。
晚上八点钟，李心如正在酒店房间内敷着面膜，听到敲门声，打开门就看到在房间门前站着的凌天和苏筱云，愣了愣：“你们……。”
凌天拖着小号行李箱走进房间之中：“姐姐，筱云她在京都这边上学一点就不快乐，我想带她回水月上学！”
李心如看了眼苏筱云，再看眼凌天：“她父母同意吗？”
苏筱云点头道：“同意！”只是苏筱云小脸通红，似乎有些不好意思，她以为过来见到的，是凌天的姐姐，有种见婆婆的既视感。
李心如却是没有察觉到这带你，顺手关上门：“我会给他打电话确认的。”说着话，李心如去卫生间将自己脸上的面膜去了。
苏筱云将书包放在沙发上，从里面拿出一本画册：“小天哥哥，我给你画一副画。”
凌天安静坐下，后面，李心如走了出来：“筱云还会画画啊。”
苏筱云听到这声音，陡然抬头，看到刚那个敷面膜的女人居然是水月小学的校长，顿时眼睛等的滚圆：“你，你是校长！”
李心如苦笑着，点点头道：“你好，上次我们在小天的生日宴会上见过。”
苏筱云哪能想到这里去，点点头，又低下了头，看到苏筱云在画着什么，走过去看了眼，正好看到苏筱云在描着凌天的眼睛，惟妙惟肖，栩栩如生。
李心如心中惊讶，一个小孩，居然有这么高的画画天赋，点头道：“画得真好。”
苏筱云脸一直红着，李心如也就不再和她搭话，拿出手机给凌天发短信：“你有拐带小姑娘，她回去之后住在哪，水月那边，有人照顾吗？”
凌天看着李心如打字，以他的眼力，能将李心如打字的内容都尽收眼底，没理会自己想了下的手机，轻声笑了笑道；“筱云，你老爸最近应该有点忙，没时间安排人，要不最近这段时间，你去我家住吧。”
苏筱云犹豫着，点了点头：“好。”
李心如瞪了凌天一眼，似乎，凌天知道她所想一样，画完了画，三人大被同眠，苏筱云还想不了太多，只是感觉和凌天睡一起，说给小美听，小美肯定会抓狂。
而李心如，压根你没多想，次日清晨，李心如去开会，下午回水月的票已经买好了。
凌天和苏筱云在酒店内等着，等了一会，凌天等着不太耐烦了，带着苏筱云出去逛逛。
两人出了酒店，往一边相对繁华的街道走去。
而在此时，一辆黑色的公务用车从路上过去，车后座上，一个四十多岁的男人目光正在往外看着，突然，他的目光汇聚在凌天身上，又瞬息间转移开来，面色变得狰狞，握紧了拳头。
有人看凌天，凌天是能感受到的，但在大街上，看凌天的人太多了，毕竟，这么可爱的小孩，要不是怕被误解为人贩子，估计好多人都会过来捏捏凌天的脸。
这道目光，就被凌天忽略了，因为这目光之中，不带有丝毫敌意。
继续和苏筱云往前走去。
而车上的人，双手已经握成了拳头，拿出手机拨通了一个电话：“若是那个人出现在了京都，我能动手吗？”
电话那边的人先是有些懵逼，随后似乎想到什么：“他是大家族的人，离开家族，来到京都，身边肯定会有人保护着，没那么容易得手！”
“但这是我最后的机会了！”

第一千零九十三章 机会难得
中年男人咬牙切齿的说道，他就是赵福德，而他电话另一头的人，正是上一段时间，狼狈离开京都的庞德。
听到赵福德的话，庞德轻声道：“抱歉，这件事，我不能插手，我背后，还有我的家族。”
说完，庞德直接挂断了电话。
赵福德压根就没想过让庞德出手，他只需要知道，现在有没有机会动手就可以了，又回头看了眼，拿出手机，开始拨打电话。
凌天感觉到一缕敌意，回头看去，却什么都看不到，没太当回事，带着苏筱云，走进了街道中。
这里附近有个学校，是以这里有一条步行街。
走在街道，凌天牵着苏筱云的手：“想要什么买什么，花费全部包在我身上！”
苏筱云抿嘴笑笑，这点钱，她还没放在眼中，不过凌天在旁边付账，她还是感觉挺高兴的，走着，目光看着，这边没适合她穿得衣服，不过就这么和凌天逛着，就挺好的。
而也在这个时候，几辆车停在了步行街附近，都走向步行街，其中一个染着红毛的小混混有些诧异，因为就在刚刚有人给了他一笔钱，让他们一群人来这里找一个小孩的麻烦。
而且要动手，不管打得重不重，只要动手就行！
他们心中是不愿意的，不过看在钱的份上，他们都决定动手，也是因为这群人的钱，给得有点太多了，他的目光四下看着，找那个小孩的踪迹。
凌天牵着苏筱云的手走了，突然眉头轻轻挑了起来，因为突然之间，三五个人冲着自己走了过来。
三五个混混，而展开神念，凌天还能察觉到有更多人似乎在找着什么东西，目光四下看着，一般会在小男孩的身上停留片刻。
苏筱云感觉很敏锐，捏了捏凌天的手：“似乎有人找你。”
凌天同样伸手捏了捏苏筱云的小手：“没事。”
苏筱云点点头，没有多说什么。
几个混混走到了凌天面前：“妈的，这么点小屁孩，居然就带着女朋友出来逛街了，我他妈居然还没有女朋友！”
凌天抬头看向染着红毛的小混混：“你有什么事吗？”
“有什么事？这就是你和大哥说话的态度？”黄毛男子冷声说道。
说着话，伸手推向凌天的头。
凌天没反抗，因为，他神念看到了，后面来的一批人，身穿警服的人，这群人走过来后看着这边，没有一个人动手。
凌天的眼神却冷了下来，这是有人想要对付他，先安排人刺激自己，从而动手，一旦动手，警察就过来抓人，凌天如果进去了，估计就是任人宰割吧。
但是是谁呢？是谁会用这样的方式对付自己？凌天想着，突然，脑海中出现了赵福德的样子！
在京都凌天得罪的人，真不多，他记忆得很清楚的是，赵福德前段时间对付不了自己，离开了水月，因为担心动了赵福德，会惹来更多麻烦，凌天没有动。
如果真的是赵福德，凌天不介意解决了他。
凌天被推得踉跄几步，撞在了后面一个小混混身上，后面小混混抬脚踢向凌天的屁股：“妈的，走路没长眼睛？”
而这一幕，都被坐在办公室内，拿着手机的赵福德看得一清二楚，他有些诧异，隐藏在暗处保护凌天的人，按说也应该要动手了，居然到现在还没动手。
几个小混混将凌天推搡着，凌天没有感觉到任何疼痛，但苏筱云眼圈都红了，她看得出来，这些人纯粹就是过来找凌天麻烦的，她开口道：“你们这么多人，欺负个小孩子，要脸吗？”
“当然是了，你要试一试吗？一个小混混嘿嘿说着话，伸手去抓苏筱云的手。
凌天将苏筱云挡在身后：“你别伤害她！”
小混混嘿嘿笑着：“我今天就还真要……。”他话还没说完，他突然惨叫出来，声嘶力竭。
凌天刚刚一脚踢在了他的跨步，他在这一瞬间，直接跪了，双手捂住自己的致命伤，一双眼睛瞪得滚圆，看着凌天：“你找死！”
他的话刚说出来，后面几个混混动起手来，所有人蜂拥而至，凌天既然已经决定动起手来，自然不会再被他们碰到，哪怕是衣角，一顿暴打，直接将一群混混全给打在了地上。
后面几个警察终于等到这边动手了，快步冲过来，将几个混混给抓了起来，当然，重头戏是凌天，几个人过来拷凌天。
但手铐是有个最小刻度的，即使是最小刻度，凌天手进出自如。
警察提溜着凌天的衣领：“小东西还挺能打的。”
苏筱云连忙伸手拉住凌天的衣服：“警察叔叔，是那些人先动手的。”
“只是带他去做个笔录而已。”警察对苏筱云和蔼的说道。
凌天看着苏筱云：“你先回酒店等着心如姐姐过去找你，过会如果我没能回来，你就和心如姐姐说我已经提前回去了。”
苏筱云咬着嘴唇没说话，凌天将一道印记留在苏筱云身上，又将那只传声蛊虫悄无声息的放在了苏筱云的身上。
这蛊虫不善于战斗，但实力解决暗劲期的人，没什么太大问题，毕竟速度摆在那里，比起子弹还要快。
苏筱云选择听凌天的话，目睹着凌天离开。
有混混开始靠近苏筱云，苏筱云看到那些人的目光，正有些紧张的时候，传声蛊虫陡然发动，瞬间将一个靠近的人击倒在地上，再回到苏筱云身边。
没人能看到这个过程，苏筱云快步回到酒店中。
凌天看着车越走越偏僻：“你们是假警察？！”
这是凌天始料未及的，本来以为这些人是真的警察，却是没想到，幕后动手的人居然胆子这么大，警察都敢冒充。
凌天没有直接出手，他也想看看，那个幕后的人是谁！
凌天被抓了，这也是赵福德没有想到的。
他安排了好几重后手，这些抓人的人，只是针对这凌天的保镖，因为他从庞德口中得知过，他们这些人，是不能和执法队对抗的，轻微的碰撞还好，一旦真出了事，华夏绝对会追究到底！
但这次居然没有任何保镖动手，赵福德拿起电话：“通知车上的人，你往郊区开，确定没人跟踪！”

第一千零九十四章 抹杀
凌天在车上坐着，听得到司机耳机内的声音，没说什么，既然是不让人跟踪，显然是他要露面了。
凌天想着，仰头躺在后面座椅上：“速度快点，我还要赶着回水月呢。”
开车的人听到这句话，冷笑一声，踩了油门，再开了半个小时，拨打出电话：“确定没有人跟踪！”
赵福德也接到了电话：“我们跟在司机后面的车，没有发现跟踪的车！”
“好！”赵福德很高兴，他可能有机会，手刃杀了自己儿子的凶手。
赵福德起身，坐车也去郊区。
又是半个小时后，很是谨慎的人将凌天送到了一栋别墅内，别墅很是豪华，凌天背负着手走进别墅，目光四下看了看：“啧啧，哪个有钱人要见我？”
“我！”赵福德正好过来，因为他是直接过来，速度比凌天这边快不少，就在凌天刚到，他也到了，听到凌天说话，回答了一声。
凌天笑着看向赵福德：“啧啧，让人伪造警察，限制我的人身自由，还有这栋别墅，你这要被别人看到了，麻烦就大了！”
赵福德看到凌天侃侃而谈，本来是准备过来看凌天害怕的样子的，看到凌天那戏谑的表情：“你知道我为什么让人带你过来吗？”
“知道啊，你那废材儿子死了，你以为是我的人杀的？”凌天反问一句。
赵福德眉头皱了起来：“不是你的人杀的？”
“当然不是。”凌天一本正经道：“是我亲手杀的！”
赵福德听到这话，看到凌天那平淡的表情：“你？”
“他做点事，想必你应该都知道，死不足惜，而你却依然助纣为虐！”凌天冷声说道。
赵福德听到这话，面色彻底变了，扭头看向装警察的几个人：“你们抓住他。”
“你们确定现在还不跑？”凌天开口说道。
几个假警察还在疑惑着的时候，凌天笑着道：“算了，跑也跑不掉了，他肯定在外面布置了后手，这个级别的人，怎么可能让知道他秘密的人，继续活着？”
“而且，我也不会放过你们。”凌天轻声嘀咕道。
假警察有些懵逼，这什么跟什么？
赵福德扭头看向身后的人：“注意下，看看周围有没有人靠近！”
“没有，周围都有监控，有人过来，我们第一时间都会知道。”手下是个有些消瘦，显得干练的男人。
他看着凌天，满眼的疑惑，虽然疑惑，却也没有多想什么，他需要做的，只是给赵福德好好办事而已。
凌天看着赵福德：“解决你们而已，我还不需要其他人帮忙。”
赵福德眉头轻轻挑了挑，没将凌天的话太当回事，扭头看向一群假警察：“你们别愣着了，把他抓起来。”
几个假警察快步走向凌天。
凌天看着警察过来，轻轻挥了挥手，一股极致的高温在他手心之中汇聚，接着顺着他挥手的方向，飘了过去。
迎着走向凌天的几个警察瞬间炭化，都停留在原地，房间之中，一股怪味。
赵福德和他的手下震惊的看着这一幕，仿佛见鬼了一般，手下走到一个黑黢黢的人影前，伸手点了下，人影瞬间崩溃，化为一堆灰烬，散落在地上。
手下眼睛瞪大，退后着，抬头看向凌天的目光，仿佛看着恶魔一般，张张嘴，却说不出话来，哆嗦着。
赵福德不敢相信，不敢相信眼前这一幕是真的，作为红旗下成长的人，他知道武者，武者就已经很厉害了好吗，无比厉害，是以，他一直都有专门办事的武者。
但他没想到的是，居然还有能将人从人，在一瞬间变成灰烬的手段，这还是人吗？这是神吧。
赵福德想着，却是退后了一步，凌天看了眼时间，因为过来的时间耽误了，现在还不回去，就可能赶不上回水月的动车了，看着赵福德，同样轻轻挥了挥手。
赵福德感觉一股巨大的威胁过来，感受道那股热浪，他转身就跑，然而，没等他，跑出太远，高温瞬间将他笼罩，赵福德化为黑色粉末散落在地上，正好一阵风吹过来，他彻底没了踪迹，再接着，是那个手下，凌天神念范围内，在别墅中的人。
做完这些，凌天准备去将摄像头内的东西都删除了，但这些，赵福德已经帮凌天做好了，简直省心。
凌天遁入地底，前往酒店，中途感觉时间不够，凌天直接改道去了车站。
在车上，李心如带着苏筱云往前走着：“小天为什么会突然自己提前回去？”
“不知道，他说要走。”苏筱云勉强的撒谎说道。
她要撒谎，几乎没人能拆穿她，但现在她没心情撒谎，一颗心全在凌天身上，显得有些敷衍。
李心如拿出手机给凌天打电话，凌天直接就接了电话：“喂。”
“你在哪呢，怎么说你提前回水月了？”
“哪能啊，我就是带着无聊，先提前到车站了，你们快点过来吧，过来告诉我一声。”凌天笑着说道。
李心如挂断电话，看着苏筱云：“他在车站等我们。”
“他没事？”苏筱云松了口气。
“他应该有什么事？”李心如很敏感，涉及到凌天，她也必须要敏感，因为她渐渐能感觉到，凌天有很多事情在瞒着她。
苏筱云摇摇头：“不应该。”
李心如看着苏筱云因为担心凌天而红起来的脸，没有再逼问了，怕把苏筱云逼问得哭起来，这回都已经急红脸了。
苏筱云的脸微红，却很可爱，让李心如很高兴，小天这么欺负人小姑娘，简直，简直棒棒哒！
李心如突然愣了愣，自己为什么会有这样的想法呢？似乎，自己感觉小天能骗到小女孩，还是有点小高兴。
再看眼苏筱云那有些局促的样子，李心如又有种罪恶感，感觉好像是自己帮了凌天一般。
很快，李心如和苏筱云在车站遇到了凌天，和凌天回水月。
宋启兵此刻在自己房间内，盘腿坐着，一手拿着手机，手机上，是他之前险些忽略的东西，凌天发给他的东西，今天仔细看起来，发现是可以改变自己气势的方法，有了这方法，他即使被花家的人发现，花家也不会知道他原本的身份，想着，对凌天更是佩服。

第一千零九十五章 入住
凌天等人回到水月，已经是晚上接近五点了。
别墅内空余的房间还有不少，苏筱云找了间房间住了下来，因为过来的急，也因为她父亲失势的原因，水月这边并没有马上安排人照顾苏筱云。
也是凌天和苏筱云父亲已经谈好的，苏筱云暂且在别墅这边住着，至于暂且是多久，凌天不太清楚。
李爽看到苏筱云也在别墅内住，深深的看了凌天一眼，然后竖起了大拇指，她是知道的，苏筱云都会京都了。
结果凌天硬生生的去把人苏筱云给带回来了，开口道：“筱云，偷偷离开家，要给家里打个电话报个平安。”
苏筱云知道李爽的想法，脸上顿时挂满了惊讶，这是她的老师啊，怎么会有这样的想法呢？想着，却是乖乖的点点头：“我回水月的事情，我父亲已经知道了。”
“知道了！”李爽吃惊的说着，再看向凌天，用力点点头：“小天，厉害。”
李心如过来白了李爽一眼：“别乱想，苏筱云父亲因为生意上的事情，不好照顾苏筱云，是以将苏筱云安排在水月，他父亲很快就会安排人过来照顾苏筱云。”
李爽讪然笑着：“先吃饭吧。”说着话，坐下开始吃东西。”
苏筱云坐着吃着饭，但面色微红，这几个老师，似乎，都有些太可爱了，还有个看起来就很严肃，好像，在学校没见过，苏筱云诧异的想着。
一顿饭吃完，等到夜深了，苏筱云悄悄的摸进了凌天的房间。
凌天正在修炼着，迅速从自己修炼状态之中脱离，看着苏筱云的样子：“筱云，有什么事吗？”
苏筱云爬上凌天的床，满脸惆怅道：“我回来之前，和我父亲说了，让他和我一起回水月，但他不愿意，他还想当花家的负责人。”
“嗯，有什么问题吗？”凌天说着话，看着神念范围内，三个蹑手蹑脚靠近的姐姐，有些郁闷。
三人现在已经有了远超常人的感知能力，知道苏筱云进了凌天房间，都跑过来偷听。
“我怕他还会有危险。”苏筱云一脸担忧的说道。
凌天摇摇头：“放心，你父亲能留在京都，应该是有足够的把握。”
这些凌天也不是瞎说，而是确有其事，他父亲虽然一朝失势，但实际上的威势有，能力也有，而且似乎还掌控着什么，最后，现在还多了个人站在他父亲身边，即使再不济，也有自保能力。
苏筱云听着，松了口气，凌天看着她的样子，抬手在她脑袋上揉了揉：“别多想，我朋友不是帮你父亲吗，你父亲不会出事的。”
“嗯，谢谢小天哥哥。”
“有点晚了，明天还要去上课，你先去睡觉吧。”凌天连忙说道，三个人在外面盯着，给凌天一种有罪恶感的感觉。
“你不喜欢我？”苏筱云抬头看向凌天，嘴巴撅了起来。
“啊？”凌天愣住了，看着苏筱云眼睛微红，连忙道：“喜欢啊，怎么会不喜欢呢，你乱想什么呢？”
外面三个女人眼睛瞪大，对视着，都憋着笑，李爽手指还在口前面，叮嘱着其他几人禁声，结果自己最先没忍住，发出了奇怪的声音，连忙伸手捂住了自己的口。
苏筱云回头往门外看着：“门外什么声音？”
“哦，别墅外面有三只小老鼠。”凌天说着话道：“不用怕，很可爱，不咬人的小老鼠！”
苏筱云点点头，又回到了刚刚的话题：“你要是喜欢我，怎么会要赶我走呢？”
“我没有要赶你走啊，只是太晚了……。”凌天说道。
“借口！”苏筱云哼了声：“那些课文你是不是都学会了？你也知道我学会了，你每天都到班级里睡觉，还说晚上要早点休息？不是赶我走是什么？”
凌天感觉有些头疼，这小家伙，现在就这么敏锐，等到再大点，那还得了？摇摇头：“我最近瞌睡有点多。”
“那你睡，你睡着了，我就走！”苏筱云噘嘴吧。
在房间外，三人都竖起了大拇指，在心中疯狂为苏筱云点赞，小家伙，好样的。
苏筱云又在房间内折腾会，这才走。
凌天等到她离开，回到床上，无语凝噎，这让自己还怎么炼制丹药？
不过想归想，凌天抬手间，房间内出现了不少草药，这些都是等级比较低的草药，甚至只有药性，没有能量的草药。
花家那一批草药虽然多，但绝大多数，都是这些草药，凌天现在已经不需要了，但叶峰培养手下需要。
叶峰现在手中手下越来越多，全部是从头培养起，而这些人，想要成为高手，就需要资源，好的是，资源在凌天手中，能被使用到最大化。
一株株草药投身火焰之中，药效被提炼出来，开始混合成为丹药，凌天伸手一挥，无数丹药投身进丹药瓶之中，凌天开始炼制下一炉。
一炉炉草药炼制着，等到天明的时候，凌天面前放了二十多个小瓷瓶，里面装着的，全是用来提升实际的低阶丹药。
这些东西，交给叶峰，半年时间就是二十个暗劲期巅峰高手。
暗劲期巅峰高手在凌天眼中很菜，但不是大白菜，在一般家族，先天高手是幕后的大高手，内劲期是高层，带队办事的人，暗劲期则是中流砥柱！
二十个暗劲期，这是一股很大的力量，而这，还只是凌天一夜的成果而已。
将丹药收起来，凌天起身打开门走了出去。
外面，早餐已经做好了，凌天看着三女那古怪的目光，打着哈欠走了过去，丝毫不在意。
而三女比较在意的是，她们昨天在门外偷听的时候，凌天到底知不知道，不知道的话，为什么会说出三只老鼠？正好是三只？
知道的话，为什么不说呢？
满怀着疑惑，几人去学校，之前是李爽李心如和凌天，现在坐车的人又多了个苏筱云，凌天和苏筱云坐在后座。
这边距离学校不远，很快到了，苏筱云先下车，脚不小心踩在路边石梗上了，脚滑了下，向前倾斜着，眼看就要摔下去，凌天眼疾手快，伸手握住了苏筱云的手：“小心点。”说着话，凌天也跟着下了车。

第一千零九十六章 蓬勃发展
而此时，后面一辆红色的车开过来，小美坐在副驾驶上，看到凌天和苏筱云从一辆车上下来，而且手牵着手，顿时楞住了，伸手在车上拍了拍，将头偏向一边：“别停车，直接离开，去片场。”
经纪人疑惑回头看向小美：“不是说今天请一天假吗？那边应该已经安排好……。”
他话还没说完，小美道：“过去就行了。”
经纪人懵逼了，看到小美心情似乎不太好，有些纳闷，刚刚心情还好到在哼歌的小美为什么会突然不高兴呢？
目光随意瞥着，他看到凌天，也看到了凌天牵着另外一个小女孩的手，他的心突然剧痛，感觉无数把刀刺入了心脏之中。
扎心了老铁，他三十来岁的人了，还连女朋友都没有，但现在，一个小孩当着他的面虐狗，虐狗就算了，还脚踏两只船！
“好。”经纪人心中有些生气，但他不敢去找凌天的麻烦，他知道凌天是很厉害的，在水月势力很大，他上前就是自取其辱。
凌天牵着苏筱云进了学校，至于小美的事情，他一无所觉，在这里，他没事不会展开神念，或者说，水月在他心中，成了安全区，在水月，他不会太过戒备。
上课的时候，叶峰的电话打了过来，凌天接起电话：“有什么事吗？”
“一点小事，商家的人，找上青山帮了，我准备，将计就计。”叶峰说道。
凌天眉头轻轻挑了起来，青山帮，其实就是天龙帮，只是因为怕引起有心人注意，两个帮派依然叫着不一样的名字。
商家找上青山帮，也是凌天意料之中的事情，天龙帮和萧家合作，合同签订的当天，天龙帮就帮助萧家，开始了反击。
商家瞬间受到了多方面的威胁，本来萧家都快要崩溃了，这让商家高层很生气，准备对付天龙帮，开始找官方的人。
官方的人出面，结果找不到任何天龙帮的人再接着，他被双规了，因为就在这个时候，有人将他贪污受贿的证据，上报了。
商家再找人，没人再理会了，有过受贿前科的人，害怕，没有受贿的人都没有去动天龙帮，因为天龙帮和很多商业合作，带来大量的税收，与此同时，城市也安定了。
在这样的情况下，没人再去帮商家。
商家之前就想过求和，但当时求和的人态度太过高傲，没谈成，商家的人一番商量，决定不谈了，他堂堂商家，向个黑帮势力低头？
于是有人说到了和天龙帮相邻的青山帮，找上青山帮，和青山帮合作了。
叶峰在电话之中说着自己接下来的计划，凌天听着，片刻后：“缺钱的话，和我说一声。”
叶峰应了一声，挂断了电话，开始去处理事情。
商家信心慢慢的和青山帮合作，表示我这边提供资源，而且攻占下来的好处，全是你的。
青山帮将抚恤等等一系列东西全部收入囊中之后，招人发动了面向天龙帮的战争，结果两日之后，青山帮改名天龙帮，天龙帮人接手了整个青山帮。
商家的人不敢相信，过来还被打了一顿。
再接着就是萧家的扩张了，得到了天龙帮的帮忙，开始迅猛发展，有看好的地，直接拿下来，商家想要抢？可以，抢到之后不能开工，看是地更贵，还是几个小混混更贵。
萧家这边没钱，本地银行纷纷支持，因为这些银行，大部分都有天龙帮占股。
商家原本将要发售的楼盘，结果不是被查，就是被爆出事，以往这样的手段，都是商家对别人动手，这次沦落到自己头上，商家叫苦不迭。
短短一个月的时间，他们在全省的收益是负的，也没法再和天龙帮斗了，只能偃旗息鼓，维持老本。
相对比的是萧家，从一个小家族，一跃称为省内最大的家族，当然这是收益还没套现，想要套现，至少还需要半年，半年后，萧家绝对富贵。
萧家的老人们都很高心，走路都是昂首阔步，纷纷表示，当初自己的决定太过明智，将萧家带上了巅峰，却是忽略了他们之前选择不合作的事情。
萧心雨也在这个过程之中，突然理解了，为什么凌天上次对萧家的加入，一副无所谓的态度！
又是一个月过去，萧家渐渐稳固了，商家的高层都跑去外省了，商家损失惨痛，但也可以接受，因为商家比较大，在好几个省都有自己的生意。
而在天龙帮的庇护下，水月好几个公司开始如癌细胞一般扩张，在巨量金额的支持下，这些公司从水月巨头，成了全省的巨头，开始继续向着周围扩散。
水月天龙帮，天龙帮的核心所在，也在快速扩张着，有凌天的丹药支持，原本跟着叶峰的一批人，除了少部分天赋极差的，都已经成了暗劲期，好几个即将突破内劲期。
但这些力量，都被叶峰隐藏着，除了凌天等少数几个人知情，其他人，全然不知。
在有高手的情况下，整个水月犹如铁桶一般，至少凌天想要知道一些水月的事情，就没有查不到的。
两个月的时间，凌天没做什么事，在提升着实力，炼制着丹药。
凌天再次回到了凝脉期巅峰，相对应的，凌天逆天镯内，再一次变得空空如也！
另外，寒假也快要到了！
今天是一月中旬，周六，凌天躺在沙发上玩着手机，他的气息浑然天成，只需要等到突破金丹的最后两株草药，就能炼制丹药，突破到金丹期。
金丹期，才是修炼的第一步！
到那个时候，才能勉强称为修真者，神通才是真真的神通。
凌天想着也不着急，两株草药，已经找到了，只需要购买回来，这个过程，不难。
别墅内的其他人，都出去逛街了，苏筱云在陪凌天和出去购物之间，果断将凌天抛弃在了一边。
凌天正玩着手机，别墅门被敲响了。
凌天通过神念，看着站在门前的柳生惠子，眉头轻轻挑了挑，脸上露出些许玩味，因为就在半个小时前，叶峰打电话过来了，是说，柳生家族又有人过来的事。
问凌天要不要抓，因为这次来的人，没有先天高手。
凌天拒绝了，因为没必要。
起身打开门，站在门前的柳生惠子脸上露出腼腆而又妩媚的笑容，这两种截然不同的神态汇聚在一起，非常吸引人！

第一千零九十七章 强势
“你有什么事吗？”看着柳生惠子那有人的笑容，凌天不为所动，直接问道。
柳生惠子看着凌天，缓缓靠近，眼底深处带着些许尴尬，让她去对付一个成年人，她有把握很快能说动，但对着凌天这小孩，她没有任何办法。
“嗯，我今天晚上想请你吃顿饭！”柳生惠子直入主题，因为家族的人过来，想要见凌天，而且给柳生惠子一种很谨慎的错觉。
凌天看着柳生惠子，听到这话，他已经可以确定，是柳生家族的人按捺不住，想要见自己了，轻轻摇头：“抱歉，我晚上有事，你还有其他事吗？”
柳生惠子看着凌天面无表情，摇摇头：“没事了。”说着话，转身走出了别墅区。
柳生惠子走到别墅区外，轻轻咬着自己的嘴唇，不知道为什么，她感觉在凌天面前做出妩媚的样子，让她有种难为情的感觉。
但还是没成功，柳生惠子回头看了眼别墅，转身回自己居住的地方，拿出手机给家族过来的人打电话：“他不肯出来！”
电话里面声音道：“你说了我们过来没有？”
“没有。”柳生惠子说着道：“我感觉，我姐姐应该能将他带出去，但我姐姐不可能答应。”
“你们要伤害主人？”背后，柳生雅樱声音传来。
柳生惠子连忙将电话挂断，看着柳生雅樱走过来，摇摇头：“没有，你想多了，我怎么会伤害凌天呢？”
“我刚刚已经听到了，你和我说实话，怎么回事？”柳生雅樱很紧张。
柳生惠子摇摇头：“我在为家族办事。”
“你想让家族灭亡吗？”柳生雅樱打断了妹妹的话。
柳生惠子看着柳生雅樱很是生气的样子，不由的气弱：“那小孩，能让家族灭亡吗？”
这句话说出来，柳生惠子是不相信的。
柳生雅樱点点头：“不然你以为呢？人忍之巅来到这里，已经死了，家族内部还有更强的高手吗？”
柳生惠子听到这句话，楞住了，人忍之巅死亡的事情，柳生家族不敢泄露，死死的将消息封锁着，也正是因为这个，他柳生家族才能拿出又一批草药过来。
“不可能！”柳生惠子摇了摇头，不敢相信。
“不可能？既然不可能，为什么我会在这里？为什么你会在这里？”柳生雅樱说着话道：“把事情从头到尾告诉我，我看有没有什么办法。”
而在凌天别墅，凌天拿出手机拨通了电话：“带过来。”
叶峰说了声是，挂断电话，去抓人。
柳生雅樱这边，花了半个小时，算是知道了来龙去脉，愤愤的看了眼自己妹妹：“还好没铸成大错，走吧，和我去向主人道歉，现在还没出世，他应该会原谅你。”
柳生惠子听到这话，懵逼了，没想到刚刚告诉自己姐姐，自己姐姐就要去找凌天摊牌，这对凌天，也太听话了吧。
“就这么过去？”柳生惠子迟疑道：“都告诉他？让我们派过来的人都这么死？或者说，他要是不放过我怎么办。”
柳生雅樱摇摇头：“他肯定会放过你，我保证，家族的人……，你现在可以给他们打个电话。”
柳生惠子看着柳生雅樱一本正经的样子，拿出手机发了条短信：“不打电话了，打电话太麻烦，我已经让他们离开了，走吧！”
两人去凌天所在的别墅。
别墅的门是开着的，柳生雅樱敲了敲门：“凌少。”说着话，她愣住了。
在她眼前地上，蹲着三个人，看旁边桌子上的几套装备，这几人，都是上忍！但上忍，却顿在凌天面前。
柳生惠子也进来了，目瞪口呆的看着眼前这一幕，心扑通扑通的跳着。
凌天手中拿着手机，看向柳生惠子：“你发的短信？”
柳生惠子木然点点头：“嗯，我发的。”
凌天将手机放在一边，目光平视着眼前这几个蹲着的人，转身坐在了沙发上：“你们要见我？有什么事！”
三个上忍战战兢兢，他们之前还嚣张着，结果被人一拳给撂倒了，现在一点傲气都没有了，听到凌天的话，连忙道：“柳生家族，想要和你合作。”
凌天手指在桌子上轻轻敲了敲：“这就是你们和我合作的诚意？”说着话，看向了柳生惠子。
“我讨厌利用女人来办事，你们可以滚了！”凌天淡淡说道。
听到这话，三个上忍懵逼了，你看着我，我看着你，不知道该怎么办。
叶峰在一边看着三人，冷冷道：“还不走？”
三人麻利起身往外走去，叶峰的实力，他们亲眼所见，绝对是人忍，一拳就能把他们打得找不到北，在叶峰面前，他们就是小鸡仔一般，不敢龇牙。
叶峰看着几人离开，目光落在柳生雅樱和柳生惠子身上，但只是看了眼，转身离开。
房间内就剩下三个人，柳生雅樱看向凌天，准备开口说话，凌天挥挥手：“你们也走吧。”
柳生雅樱话没说出口，对凌天鞠躬着，说了声对不起。
凌天看着两人离开，挥挥手，别墅的门自动关上，凌天向楼上走去，他丝毫没有怪罪柳生雅樱和柳生惠子的意思，柳生惠子是家族派过来的，自然是要执行任务，而且没有对凌天造成任何危害，而让柳生雅樱只尊崇凌天一人，这也是在做梦，况且，凌天压根不需要她对自己尊崇。
闭上眼睛继续修炼着，感受着自己气息渐渐的浑然天成，开始内视，他的的九个丹田是连在一起的，而九个点在虚空中连接出来的形状，仿佛一条盘龙。
而此刻，在心脏处的丹田内，能量最盛，而相匹配的，是脚下的龙脉，如果是在了龙头部位，会不会是其他丹田能量更甚？
凌天想着，继续修炼着，这点小插曲，被他藏在心底，这些东西，不太好验证，凌天修炼者，李心如等人回来了，带着一堆衣服，从里面拿出两件递给凌天：“小天，你看看合身不合身。”
凌天看着一个大象卡通羽绒服，穿了起来：“嗯，很不错。”
现在温度很低，大家都准备了棉袄，准备过年了。
李爽似乎想到什么：“马上就要放假了，小天你准备去哪过年？”
“过年？”凌天沉默下来。

第一千零九十八章 封锁
过年这个词，对凌天来说，有些陌生，他长这么大，还没有过年过，或者说，动辄数百年的闭关，年这个时间概念对他来说，压根不算什么。
说起来，他实际年龄至少六万岁。
“小天？”李心如伸手搭在凌天肩膀上：“想什么呢？”
“过年我就去找我姐姐。”凌天点头说道。
对凌天来说，这句话再正常不过，但在李心如等人听来，就有些心酸了，过年其他人都在全家团圆，凌天却要和他姐姐一起，两人相依为命，凄凄惨惨戚戚！
凌天看着几人的目光，伸手挠了挠头：“你们没事吧。”
“小天，你要没地方去，和我回家吧，我父母挺喜欢你的。”李爽开口说道。
凌天摇摇头：“我就在这里。”他知道他姐姐是不会去的，凌天自然要留下来陪姐姐，除此之外，凌天也不是很喜欢热闹。
几女又说了会，看到凌天很坚定，都不再多说什么。
这个时候，孙瑶遛弯着，走进别墅之中，和几女开始讨论这次买的东西，说得那叫一个融洽，凌天退后悄悄的回到房间中。
没片刻，孙瑶跟了进去，看着凌天拿着手机在玩着，顺手关上了门：“嗯，这个月的收入，都打你卡上了。”
凌天看着孙瑶不怀好意的目光：“然后呢？”
“你手里还有药方没？”孙瑶说着话，走到凌天身边：“我想要在国外上市，到时候在上市之前，再拿出一份药，但是呢，目前这些药，都已经再销售了。”
凌天沉默着，想着药方，孙瑶要扩大市场，他自然是支持的，他手中的药方无数，但拿出去能引起轰动效果的，而且能配合生产的，凌天想了想，抬头看向孙瑶：“给我点时间，我想想。”
“你把药方都拿出来给我看看，我帮你看看哪个合适。”孙瑶笑眯眯说道。
“你当我的药方都是地摊货？我也要好好想想怎么配药啊。”凌天说着话，孙瑶楞住了：“这不是以前就有的药方，都是你现在自己创出来的？”
凌天看着孙瑶目瞪口呆：“你听过以前有药可以美容的吗？”
孙瑶摇了摇头，她记忆之中，有胭脂水粉，但都是化妆品，还有一些天然护肤品。
想到这，孙瑶靠近凌天：“药方真的是你编的？”
凌天点了点头，虽然药方是他从驻颜丹里面分解出来的一部分，但这个时候，显然不能暴露驻颜丹。
“那你主要想想养生方面的药，这方面的药，肯定有市场。”孙瑶说道。
“养生的药，成本太高了，到时候相信的人不会太多。”凌天说着话道：“给我两天时间，我想想。”
孙瑶已经彻底相信药方是凌天自己创造出来的了，看着凌天的样子：“那我先下去了。”
“去吧。”凌天说着话，低头开始想着，给什么药方好一点，想着，凌天想到了，肩周炎颈椎病，现在很多人上班久坐，都会得这样的病，市面上也有不少药，凌天开始想药方。
正想着，电话响了起来，凌天接起电话：“喂？有什么事吗？”
刘畅打过来的电话：“我刚刚在拍卖会上，那两株草药，本来应该都会出现，但拍卖会从头到尾，没有出现过那两株草药，我问过拍卖会的人了，他们说，他们录入出现问题，搞错了，才会有那两株草药出现在拍卖会上！”
凌天听到这话，目光微微一凝，信息出现错误？这样的情况，在拍卖会场内，应该很少出现吧。
“你调查过，以前购买这些草药的人吗？”凌天迟疑着问道。
因为他突然想到了一个可能，这个世界上，有更厉害的人，但他们限制住了下面的人的实力！比如从先天巅峰达到宗师级别，没有任何外力的协助，基本上不可能达到。
于是有人将比较核心的草药都掌控着，但既然是掌控，拍卖之前，就已经能压下来，为什么会还泄露在拍卖会上？
如果是错了，以前的也错了，那应该就删除了数据，现在却依然能查到。
刘畅摇摇头：“没调查过，我可以试着去调查。”
“你先别乱跑，去人多的地方待着，然后找高手去你身边，暗中保护你。”凌天继续说道。
刘畅听到这话，有些诧异：“有人要对付我？”
“我有点猜测，如果是真的，有点麻烦，按照我说的做！”凌天说着话，挂断了电话。
因为视界的原因，刘畅不会想太多，他甚至不会想到会有更强的人盯着，但凌天知道，一个高等级武者所需要的资源太多了，而这个世界，资源缺乏，强者会这么做，无可厚非！
如果这是真的，就相当于凌天的路被堵住了。
刘畅拿起电话开始叫人，叫人过来暗中保护自己，他叫来的全是内劲期高手，有了这些高手，他去哪都不慌了。
刘畅往前走着，回家路上有一段路，比较偏僻，暗中守护的人，也只能变成光明正大的保护，也就在这个时候，后面有车越过刘畅的车，将刘畅拦了下来。
一辆车，一个人，但身上散发的气势，让刘畅有些惊讶，刘畅有凌天给的那么多自资源修炼，现在已经是暗劲巅峰，的眼前这人，是先天初期！
刘畅找来的那些内劲武者，在此刻，也没什么用处。
先天初期的武者很年轻，至少相对来说，很年轻，只有五十来岁的样子，看着刘畅，有些疑惑道：“是你需要这两株草药？”
说着话，武者拿出两个盒子，将盒子打开。
刘畅看着里面两株草药，想到凌天的话：“这是什么草药？”
先天武者迟疑着：“玄凰草，玉麟花！”
刘畅一副恍然的样子：“哦哦，我记起来了，你是拍卖会的人吧，不是说记录错了的吗？我只是感觉这两个名字很独特，想见识见识，但没看到，就问了句，不买不买，买下来要花我一半的家当！”
先天武者看着刘畅的样子，愣住了，这样的事情，他还是第一次遇到，看着刘畅不似作假的样子，将盒子合上：“送给你你要吗？”
刘畅听到这话，目光警惕的看向先天武者：“你想要干嘛？天上不会掉馅饼！”
先天武者收起盒子，转身离开，刘畅转身回到车上：“莫名奇妙。”说着话，开车离开，但他的后背，已经湿透。

第一千零九十九章 强大对手
回到自己房间中，拿出手机拨通了凌天的电话：“有人找麻烦，还是先天高手！”
凌天眼睛眯了起来，此刻只有一个想法，还好自己之前低调，高调点，幕后绝对有宗师级别的高手找自己麻烦。
想到这里，点头道：“说说具体情况。”
刘畅没有丝毫隐瞒，将事情和凌天说了。
凌天挂断了电话，面色有些不太好看，他之前从未想过这问题，因为这个世界的资源匮乏，没有修炼者，现在看来，不是没有，而是有人限制了下面的武者。
要知道，一个强大的武者修炼所需要的资源，是很庞大的，所以，有人为了自己的修炼有足够的资源，将修炼的渠道给拦了下来。
凌天目光微微凝聚，让他就此不突破，是绝对不可能的，无人能断他的修炼之路，但凌天也没有太过鲁莽，他不知道那些强大武者之间的规则，贸然前往，会有很大的麻烦。
想着，凌天出门去找了墨师，墨师坐着看着报纸，体内能量涌动着，显然在修炼着，看着过来的凌天，恭敬点头道：“凌少。”
凌天随手关上门卫室的门，看着墨师道：“你和宗师级别的武者有过接触吗？”
墨师有些疑惑，不知道凌天为什么会问这个，摇摇头：“除了你，我没见过宗师级别的高手。”
凌天看着墨师，手指在桌子上轻轻敲了敲：“我让刘畅收购几种突破先天的草药，但在收购核心草药的时候，有人盯上了他，我怀疑，可能有宗师级别武者抱团，限制一般人晋升成为宗师！”
墨师听到这话，有些疑惑，凌天不是早就是宗师级别高手了吗？为什么还需要草药呢？但他没有多问，因为他想到了董鹏。
曾经的董鹏，他一根手指就能捏死，但现在的董鹏，在这么短的时间，达到了先天后期，同样一步之遥，就能达到宗师境界。
墨师摇摇头：“这个，我不清楚，如果有人清楚的话，只有可能是那些大家族。”
“大家族？”凌天沉默着道：“花家？”
墨师轻轻摇头：“花家不能去，还有叶家，我可以去问问。”
凌天看了墨师一眼，点点头：“小心点，有什么事，先保证自己别死，给我发消息，我很快就能赶到。”
墨师点点头：“那我尽快过去。”
和聪明人说话，不用说太多，凌天转身回家，墨师却想了很多，他之前一直以为，凌天背后有更恐怖的势力，但随着慢慢接触，他知道自己想错了，到现在，他已经可以确定，凌天背后什么都没有。
有的，就只有凌天，但他没想过背叛，且不说凌天带给他的诸多好处，他现在最好的选择就是凌天，离开凌天，他现在所有资源都将消失的无垠无踪。
拿出手机，墨师开始联系叶家的人，叶家，绝对有宗师级别高手。
凌天一边走一边想着，希望是他想错了，那个找刘畅的人，只是某一个人，但这，几乎不可能。
走着，后面有急促脚步声响起，凌天听到这熟悉的脚步声，陡然转身，看到凌雪快步走过来，凌天一切烦恼抛之脑后，笑着道：“姐姐。”
凌雪也笑着走过来，放开手边的箱子，将凌天抱了起来，在凌天脸上亲了一口：“怎么样，想姐姐不。”
“不想。”凌天说着话，抱住了凌雪的脖子：“你们放假了？怎么不早说，我去接你啊。”
“惊喜。”凌雪笑着说着，单手抱住凌天，另一手中托着箱子，走进了别墅。
几女看到凌雪进来，笑着迎接着：“马上就要吃饭了。”
凌雪笑着，随手关上别墅的门：“我们放寒假早一点。”
苏筱云也快步走了过来，在这里的这段时日，她已经见过凌雪了，而且关系还很好，几人一阵聊天，开始吃饭。
李爽吃着东西，抬头看向凌雪：“小雪，你和小天过年无处去，要不要去我家过个年？”
凌雪摇摇头：“不用，我就和小天在这里，挺好的，而且过年的时候，还要回孤儿院登记。”凌雪委婉拒绝。
正如凌天之前所想一样，凌雪肯定不会过去。
李爽也不再多说什么，点着头，继续吃着东西。
冬天寒冷，房间内很是温暖，一屋子人，有人看着电视，有人轻声聊着天，凌天窝在李心如怀中，看着电视，一边吃着苏筱云剥好的瓜子，享受之至。
但没片刻，几女都看不下去了，让苏筱云放开瓜子，让凌天自己啃。
“……”
一夜无话，次日，凌天等人去学校。
还有一周就要放假了，班级里面早已没有学习气氛，取而代之的，都在讨论着，过年回家要做什么做什么，凌天回到位置上坐下，下意识往后看了看，小美还没来上课。
电影已经拍完半个月了，按说小美应该已经回来了，因为小黄和小猴子都已经来上课了，但小美依然没过来。
凌天也打过电话，小美语气冰冷表示自己又接了一部戏，但凌天却是清楚的知道，小美啥事没有。
凌天没有多管，因为小美的智力超常，她有自己选择的能力，别人的干扰，对她微乎其微，她不来上课，显然是有她的想法。
一节下课，两个男人走了过来：“麻烦问下，小美的位置在哪？”
“那你。”一个学生指了下小美的位置。
男人进来收拾着课桌，将里面的书本放进书包之中，转身准备离开。
小胖有些疑惑：“大叔，小美不来上课了吗？”
“她转校了。”男人说着话，转身走了出去。
班级顿时炸窝了，小胖走到凌天身边：“我靠，小天，你女朋友都跑了，你还这么淡定？”
话还没说完，他就感觉脖子一凉，扭头看到苏筱云看着自己，顿时压下语气：“肯定是她火了，不想和我们一起玩了。”
凌天摇摇头：“不会，应该是她有什么事。”
“不行，我给她打个电话问问。”小胖说着话，拿出手机，给小美打电话。
“喂，小美，你人在哪呢？怎么转学了也不通知我们一声，我们想一起请你吃个饭……。”
“不用，我没时间。”小美的声音有些冷淡。
小胖愣了下，电话里面就传来了嘟嘟嘟的声音。

第一千一百章 小美离开
小胖抬头不可思议的看向凌天：“我靠，她居然挂我电话。”
小胖拿起手机，想要再打过去，但还是收起了手机，伸手在凌天肩膀上拍了拍：“小天，节哀顺变。”
凌天抬脚踹了她一眼：“一边玩去。”
凌天对这小丫头，能有什么情情爱爱，显然没有，是以，他没怎么在意，但说实话，他心底却依然有一种，淡淡的空虚，好像少了什么一样。
低头想了想，却想不出来，为什么小美会如此，想着，门外何雪走了进来，目光落在凌天身上，又落在了小胖身上，最后又看了眼小黄小猴。
看的几人浑身发毛，平白无故被班主任盯上，不是什么好事情。
何雪开口道：“校长那边说了，有人如果觉得自己会写六年级的试卷，可以去找她，考核过关，可以直接升到六年级！”
小胖听到这话，眼睛骤然亮了起来，六年级，岂不是代表，他马上就要升到初中了，初中啊，那么多漂亮小姐姐，小胖举起手：“现在能去吗？”
“现在是下课。”何雪说着话，小胖站了起来：“开始呼朋引伴。”
凌天也感觉去六年级会好一点，扭头看向苏筱云，苏筱云点了点头，几人走了出去，其他班级也陆陆续续有人走出来，走到李心如办公室门前的时候，人群浩浩荡荡，三四十个人。
这些人，很多当初都是没有通过初四的成绩考核的，但是，启蒙的好处，吃会持续一生的，这种好处，也会慢慢开发出来，就好像，有人记忆力是一点一点增加，但这群小孩，是大量大量的增加，随着时间推后，他们的智力逐渐变强。
求学也是人类的本能，这班级之中的人，上课无聊了，找其他书看，看着看着，六年级的都会了，大部分初中的都会了。
李心如听到有人敲门，打开门看着浩浩荡荡的小学生，额头闪过一条黑线，但还是全部让进了办公室，看着凌天：“你是在逗我吧，怎么会有这么多人？”
“我也不知道，小胖一说，他们就都跟着过来了，和我没关系。”凌天一脸无辜的说着话，扭头看向后面的几人，看着还流着鼻涕的小屁孩：“你过来，老师说你可能不会六年级的东西。”
小屁孩听到这话，有些迟疑道：“我是被小胖拉过来的。”
李心如顿时用严厉的目光看向小胖，她真怀疑，小胖有没有将她的话，好好传达。
小屁孩继续道：“我最近才在看勾股定理的书，好像是初中的，六年级的，应该都会了吧。”
李心如脸上的怒气消散：“你自学到初中了？”
“我不太喜欢数学，所以数学才看的这么慢。”小屁孩说着话，李心如彻底无语。
“你们，也都会六年级的内容？”李心如问所有人。
所有人都回答，稀稀拉拉，有人回答是，有人回答会。
凌天挥挥手：“都静一静，听校长安排，我们什么时候考试？”
房间内雅雀无声，李心如沉默着道：“先登记吧。”
说着话，看着这群小孩，这些小孩，全是一个班出现的，全班所有人都是天才？这未免有些太巧了点吧！
凌天上前用本子写下自己面子，三十四个人，记录下名字后，凌天准备离开。
李心如道：“等下，现在就开始考试，我让人带你们过去。”说着话，拿出手机打电话叫人。
有人带着凌天等人去会议室，李心如则是去见学校高层，宣布这个决定。
之前她只是想着帮凌天等人安排，这样，她一个人就能决定下来，没想到有这么多人，她就要开会决定了。
半个小时会议，事情商定下来，李心如带着一套试卷，走进了会议室，监考的人，是学校的高层。
所有高层都用怀疑的目光看向李心如，因为这考试的事情，半年前，也搞过，但上次虽然所有人都能越级挑战，但有好几个只能做到二年级，现在一次性，所有人都要去六年级？
而且，这次试卷的难度，还不止六年级，有老师故意在试题里面加了点东西。
凌天拿到试卷，看了看，开始奋笔疾书。
其他人也开始写，没人说话，房间内响起刷刷的书写声音。
学校高层看着这些学生写的速度，面色微变，这速度，可能比他们写还要快，除此之外，他们所过之处，几乎都是全对，不确定是否是对的地方，也是因为他们看得不够真切。
原本有两个半小时的写试卷时间，一个小时不到，写完了，凌天是第一个完成的，将试卷递给李心如：“校长，我写完了。”
李心如接过来看了眼，看到上面整齐的书写，而且是全对，没怎么意外，凌天能全对，在她的意料之中。
但接下来，十几张卷子一起交了过来。
李心如让学生离开后，开始和学校高层改试卷，这些人已经很久没有自己亲自改过试卷了，拿起笔，却只能画对勾。
这试卷，有语文数学和英语，有人看着语文后面的作文题，拍手叫好：“这作文，放在高考都是满分！”
“我这个也是，从一件事，发展到人，再发展到思想，文笔细腻，辞藻华丽，这还是小学生吗？”又有学校高层说道。
所有人震惊着，李心如也开始看自己试卷上的作文。
所有试卷更改出来，全部都是满分，没有扣分的，即使是作文，然后李心如开始让人联系家长。
跳级这件事，要通知家长，家长确定是学校的决定，而且自己孩子很天才，都直接同意。
下午两点半，凌天第一次背上了自己的书包，里面装着沉甸甸的书，凌天和小胖站在学校外，挥挥手：“明年再见！”
他们提前放假了！
在其他学生还在苦兮兮的上课的时候，凌天他们，拿到了通往六年级的快捷乘车票，可以提前放寒假了。
凌天没有坐车回家，学校距离别墅区也不远，凌天迈步往前走着，走着，想着草药的事情，对凌天来说，现在草药才是最重要的。
想着，已经逐渐靠近别墅区，也听到从别墅区门前传来的喧哗！

第一千一百零一章 孙家来人
墨师已经离开了水月，帮凌天去叶家打听情况了，刚走。
现在别墅区的门卫，是个比较能打的退役老兵。
“抱歉，请出示你们的身份，或者找谁，联络到了，才能进去！”门卫淡淡说道。
要进门的，是两辆车，其中一辆车的副驾驶上，有人走了下来，看着门卫：“滚一边去！”
门卫没有动弹。
下车的人西装革履，身材健壮，看着门卫丝毫不给面子，眉头轻轻挑了起来，迈步走向门卫：“我最后再说一遍，滚开，有些人，狗是拦不住的！”
“有些狗，人拦得住！”门卫在这里，也养出了自己的傲气，自然不会轻易退步。
“你敢骂我？”健壮男子生气了，正准备动手，车门打开：“住手！”
健壮男子连忙跑到车边，伸手将车门拉开：“孙少，您怎么亲自下来了，这点小事，我来办就好了。”
“你办？打人就是你的方式？”男人说着话，看向门卫：“你让开吧，我们是过来找孙老的！”
“孙老吩咐过了，最近不见人。”门卫说着话道：“你们可以离开了。”
“我今天必须要见呢？”年轻男子目光一凝说道。
“你可以给孙老打电话，或者让孙老来接你！”门卫不卑不亢的说道。
孙富贵看着门卫：“我想给我爷爷一个惊喜。”
门卫似乎知道些什么，伸手指了指一边的草丛：“你可以在里面躲着，孙老偶尔会出去下，你再从里面蹦出来，绝对惊喜！”
孙富贵听到这话，目光一凝：“你有种再说一遍！”
门卫怡然不惧，却也懒得再说一遍：“除了上面的方法，再没有办法能进去。”
孙富贵冷冷的哼了一声，阴测测的笑了笑道：“你确定？”说着话，车上下来七八个壮汉，一窝蜂的冲向了门卫。
凌天来的时候，正好看到门卫被打倒在地，眉头微微皱起，迈步走了过去。
“怎么回事？”凌天靠近，沉声说道。
几个保镖压根懒得看凌天一眼，倒是孙富贵扭头看了凌天一眼：“哪来的小兔崽子，滚你妈妈怀里吃奶去！”
凌天目光一凝，眼中出现一抹杀意：“打人是不对的。”
孙富贵不知道为什么，突然感觉凌天有点可怕，对凌天有了些许惧意，听到这句话，冷冷道；“给我用力打！”
“打的还是我的人，就更不对了！”凌天语气渐渐的冷了下来。
孙富贵听到凌天的话，笑了起来：“打得是你的人？他是你爸爸？给我往死里打！”孙富贵哈哈笑着说道。
凌天眉头轻轻挑了挑，扭头看着门卫，眼神渐渐冷了下来：“我最后再给你一次机会，让你的人，停下来！”
“继续。”孙富贵感觉看着这小孩威胁，让他有种猫戏老鼠的感觉，贱贱的看向凌天：“机会我没珍惜，怎么样？”
凌天看着孙富贵的样子，伸手打了个响指，回头轻声道：“给我打！”
孙富贵看着凌天的样子，在看向周围，冷声笑道：“狗都没有一只！”
话音刚落，路边树林中冲出两个人来，孙富贵看着突然出现的人楞了一瞬间，差异无比，居然真的有人躲在那下面？
正此时，别墅内部十几个人快步跑过来，孙富贵看着，转身就跑，没跑两步，后面不知何时，也出现了十几个人。
孙富贵停下了脚步，回头看向刚刚说话的凌天，略有些尴尬：“我这，我只是想要，额，和你开个玩笑！”
“动手。”凌天淡淡说着话，一个人突然冲向孙富贵。
孙富贵身后保镖冲过去，然而被冲过去的人直接一脚踢飞，接着你顺势膝盖撞在了孙富贵的脸上。
两分钟后，孙富贵趴在地上，鼻青脸肿，全身上下都有着伤，衣衫褴褛。
看向凌天的方向，开始求饶，凌天看着罗富贵：“你来这里，找谁？”
“我找我爷爷，孙老爷子。”孙富贵连忙说道：“你打我，我爷爷知道了……。”
凌天有些无语：“打都打了，反正事后也要被找麻烦，继续打！”
又是一顿惨叫，孙富贵不敢再龇牙了，乖乖听话，而此时，凌天已经懒得理会他，回到自己别墅。
孙富贵过来找孙老爷子，但孙老爷子没出面，这应该是和孙家的事情有关，凌天懒得理会，推开门，凌雪在房间内，看到凌天回来：“你怎么这么早就回来了？”
“额，学校安排了一场考试，跳级考试，我过了，先放假了，明年直接上六年级。”凌天说着话，看着凌雪诧异的目光，笑着走过去：“你拿着箱子干什么去？”
“准备买点东西去孤儿院，用这个好装一点。”凌雪笑着说道：“你要不要一起过去？”
“好啊。”凌天点了点头。
凌雪牵着凌天的手，先去购买东西，各种各样的玩具，箱子很快装满，两人手中都提了不少东西，到了孤儿院。
孤儿院多了玩乐的设施，除此之外，房子也被重新装修过了，凌雪过去的时候，这里并没有多少人，都去上课了，凌雪见到了新的孤儿院院长，又拿出了一万块钱。
院长感谢着，来这里的人，很少有这么阔绰的。
“不用谢我，我就是从这孤儿院走出去的。”凌雪笑着说道。
院长听到这话，稍稍愣了愣，接着笑着道：“你是从这孤儿院出去的？我之前整理档案上传网络的时候，怎么没看到你的？”
“资料上传？”凌天疑惑说道，孤儿院资料后期都是会上传的，但是之前的，早就已经融入了教育网里面，还用再次上传？
“是啊，上面来的消息，把有据可查的所有资料，全部录入，你这个年纪的，应该只有几十个，我看看。”院长也是个热心肠，说查就查。
两分钟后，院长疑惑抬起头：“真的没有，你按照年限查查看。”
凌天知道凌雪的为什么没有：“没有也无所谓，我姐姐的档案已经调到学校了，不需要这边的辅助档案。”
“也对，那就不纠结了，可能是之前搬动的时候不下心掉了，我到时候花点工夫再找找，你们，要不要留下来休息下，晚上和孩子们一起吃个饭？”院长热情说道。
凌雪摇摇头：“不用了，东西送到就好了。”说着话，带着凌天离开。

第一千一百零二章 突破口
京都，豪华大别墅内，一个女人手中拿着手机，看着手机上的图片，那是一个小孩，还有一个女人。
小孩正是凌天，而女生，则是凌雪，拿着手机的人，是白凤。
白凤看到凌天的时候，眼睛微微眯了起来，她这被子，都不可能忘记凌天，正是凌天，给了她最大的侮辱。
白凤拨通电话：“这两个人，你怎么查到的？”
“这件事，太不好查了，我之前准备查，险些有人找我麻烦，我就没敢继续查了，冒充上面的人，让院长将资料录入，今天过来拿录入好的档案的时候，听到这个女生说了，她是这个孤儿院的，而更巧的是，她不在档案上。”
“我就先给拍了张照片，我正在看那份录入好的档案，如果找不到，那这个人，铁定就是你要找的人了，年龄，接近十九岁，几乎和资料上的，一模一样。”电话里面声音说着。
白凤面色渐渐沉了下来，她有直觉，这个女孩，就是凌峥嵘当年的那个小孩，她居然从一个孤儿，一跃成了小姐，这事情里面，要说没有凌峥嵘办事，她不相信！
想到这里，白凤挂断了电话，表情有些扭曲，那个小孩，显然是早就知道了自己的过往，才会那么说，自己居然被他给骗了。
白凤拿出手机，拨通了一个电话。
电话那边，沙哑的声音响起：“你给我打电话，有什么事吗？不是告诉你，没什么事情，不要打扰我吗？”
“有事，我想让爷爷你出手！”白凤沉声说道。
“让我出手？你在逗我？对付谁啊。”沙哑的声音有些苍老，此刻更多的，是无语，他什么身份，会随便出手？
“凌峥嵘的女儿！”白凤冷声说道。
“当年不是已经谈好了吗？”老人似乎也是知道内情，淡淡说道。
“当年确实说好了，但是他不遵守当年的约定，不止悄悄的帮主那个杂种，还，还有个小孩欺负我！”白凤愤怒说道。
“这么多年了，一点小事而已，你若不愿放过，对付他女儿的事情，就一定要瞒着他，找人动手，随便找其他人就可以了，两个普通人而言。”苍老的声音说着话，直接将电话挂断了。
白凤心满意足的收起手机，她打电话的目的，只是为了让老人知道而已，再次拨通一个电话：“你现在去水月，帮我杀两个人，我马上把照片发给你。”
“去水月？”电话里面的人有些迟疑。
“有什么问题吗？”白凤同样疑惑。
“现在的水月，和以前的不同了，现在有一尊大高手在水月，在武者之中，这就相当于，水月是他的地盘，去杀了人，和闹事差不多，有点麻烦。”电话中男人似乎有些犹豫。
“两千万。”白凤沉声说道。
“把照片发过来吧。”男人直接答应下来。
“具体资料，一天后给你。”白凤说着话，挂断了电话。
男人也挂断电话，片刻后，看着手机照片上的两个小孩，眉头轻轻挑了挑，杀两个小孩，两千万？这个价格，有点略高了。
不过，有钱不赚王八蛋，收起手机，杀手直接前往水月。
“……”
凌雪带着凌天回家，回家路上，凌天手机响了起来，叶峰的电话：“有人在学校那边，调动你姐姐的档案。”
“嗯，我知道了，一只野兔是吧，我过会去找你玩。”凌天说着话，挂断了电话。
凌雪看着凌天：“谁啊。”
“小猴，他也过了考试，提前放假了，刚刚他回老家路上，抓住了一只兔子。”凌天说着，半真半假。
小猴确实要回老家。
“你去他老家找他？”凌雪疑惑说道。
凌天摇了摇头：“当然不是，他老家太远了，不过他喜欢显摆，抓住一个兔子，肯定就不回去了，我先过去了，晚上回去吃饭。”
凌雪点点头：“早点回来。”说着话，凌雪自己先回别墅，凌天和凌雪分开，去天龙帮找叶峰。
去天龙帮的时候，叶峰还没到，等了十几分钟，叶峰的车到了，车直接开进地下停车场，几个壮汉押着一个人，进了天龙帮内部的小黑屋。
凌天看着叶峰：“普通人？”
叶峰点点头，顺手将手中手机递过来：“在手机上，找到了这个。”
凌天接过来看了眼，看到自己和姐姐牵着手，背景是在孤儿院，神念展开，看到了那个人，正是在孤儿院碰面过得人，眉头轻轻挑了挑，没想到自己一时疏忽，被人钻了空子，顺手翻看着手机，看到照片已经被发出去了，眼中闪过一丝杀意。
这电话号码，就是白凤的电话号码，凌天见到过白凤的名片，所以记得很清楚，将手机递给叶峰，凌天沉默着，走向小黑屋。
东西既然已经发过去了，那白凤也就知道了凌雪的存在，事情，也就变得不可控了，她会想办法将凌雪带回去吗？
这是凌天不想看到的，不过，这个可能太小，最可能的是，她会找人来解决了凌雪。
这样，也打断了凌天的节奏，凌天走进小黑屋，抬头看着被锁在椅子上的男人：“是白凤让你过来调查的？”
男人看着凌天，楞住了，他还搞不清楚自己为什么被抓，正恐慌这，看到这小孩，还有他问出的话，连忙点头道：“小的，只是过来调查的人，还什么都没有调查到！”
“什么都没有调查到？”凌天冷声说着话：“你还想调查到什么？”
男人突然感觉眼前的小孩具有庞大的威势，下意识缩了缩头：“我不会再调查了！”
凌天看着他的样子，身体靠在后面倚靠上：“白凤对我姐姐，什么态度？”
男人迟疑着，看到叶峰走了进来，叶峰是天龙帮的老大，他知道，这叶峰明面上的身份，知道的人不少，但叶峰接着走到了凌天身后，乖乖站着。
这一幕，把负责调查的男人吓的呆呆的，这个小孩是什么身份？居然能让天龙帮的老大，这么听他的话？
想到自己居然调查这种人，顿时叫苦不迭，连忙道：“我不知道雇佣我的人是谁，不知道她的态度。”
凌天听到这话，眉头轻轻挑了挑：“那，留你似乎，没什么用处了，对吧！”
“等等，我想到了。”男人连忙说道，怕死让他智力高涨！

第一千一百零三章 宗师强者
本来走向他的几个天龙帮成员停在了原地，看着私人侦探，不动。
私人侦探此刻冷汗直冒，他很怕这几个人解决了他，看着凌天那平淡如水的眼眸，他突然感觉很恐怖。
“雇主让我快点收集资料，今天晚上就要给她，其中有一句话是，需要知道她的住所，最好还要有作息时间！”私人侦探说着话。
凌天手指在桌子上轻轻敲了敲：“资料发给她没有？”
“他才刚刚看到，就被我们抓过来了。”叶峰淡淡回答道。
私人侦探连忙点点头：“对，对的。”
凌天眉头轻轻挑了挑，按照对方的要求，很可能是找了杀手，扭头看向叶峰：“让他配合着发出资料，看杀手会不会上钩！”
私人侦探听到这句话，顿时惊讶的下巴都快掉了，这个小孩，除了地位超群，妥妥的天才，他刚刚想要卖个关子，没想到凌天直接就把他将要说的话，给说了出来。
叶峰点点头：“是。”
凌天转身准备走着，目光突然落在叶峰身上：“你跟我出来一下。”
叶峰跟着凌天往前走着，走到无人处，凌天淡淡道：“可以开始突破内劲期了。”
叶峰听到这句话，眼睛顿时亮了起来，遂即道：“我也有感觉，但我联系过我师父，发现按照他的方法，并不行……。”
“当然不行，你的实力，是我教授的，因为你身体原因，必须要有我才能突破，不过等到你达到宗师，就不需要我了。”凌天说着话，叶峰无比激动。
在他没有遇到凌天之前，他连内劲期都不敢想，但现在，自己成了传说中的先天高手！
想到这里，叶峰麻利的让人安排了房间，进房间，先给凌天跪下表衷心。
当然，这里的忠心，是由心而发的，凌天没说什么，反手关上门，让叶峰盘腿坐下：“闭上双眼，感受你体内的能量。”凌天说着话，开始沟通叶峰体内，自己留下的印记。
自己体内九种能量，开始涌入叶峰身体之中。
凌天让叶峰修炼的是神界体修体系，而这体系，前期是没有很过明显的区别，要说区别，就是实力的区别。
就好像大地圣尊诀，金灵甲是相对金丹期的最强防御，但在凌天凝脉期就能修成。
不过大地圣尊诀是由内而外的功法，叶峰修炼的，是最简单粗暴的功法。
九股能量在叶峰体内肆虐着，一点一滴的强化着叶峰的身体，凌天拿出几枚丹药放进叶飞口中，转身往外走着：“坚持下去，当体内力量全部泯灭，你的实力，就会达到先天，那个侦探的事情，你上点心。”
叶峰体内如火烧，但这疼痛，已经无法对他造成太大影响，点点头：“是。”
凌天转身离开。
叶峰运转着凌天在他体内留下的简单炼体功法，凌天的能量纯度很高，被叶峰一点点的磨这，深夜，叶峰睁开了眼睛，在他身体周围，全是水，这是他的汗水，而他的皮肤，变得温润，其上蕴含着的力量，却是极其恐怖。
叶峰起身出门，手放在门上，门裂开了，叶峰连忙收回手，开始试着控制自己突然增加的力量，片刻后，门打开了，但门上，已经千疮百孔了，外面站着一群人，都很警惕，里面的动静太大，他们估计可能是个很厉害的高手。
看到这高手是叶峰，都恭敬的喊着帮主，叶峰挥挥手：“我要吃东西，多准备点高热量的食物。”
一群人都是武者，看着叶峰身上那股滔天气势，羡慕得不要不要的，终于有人开口道：“帮主，您，先天了？”
叶峰眼眸中带着笑意，点点头：“所有人，下月月供，多十枚固灵丹！”
“另外，你们之中，最先突破到内劲期的人，奖励一百枚，第二名就没有了。”叶峰说着话，也感觉有些大出血，他自己平日从来不用。
一群人作鸟兽散，有人去修炼，想要赶紧突破到内劲期，也有人去给叶峰找吃的。
虽然已经很晚了，但这些人，想要找到吃的，还是太简单了，叶峰一顿胡吃海塞，盘子几乎全碎了，猪蹄捏在手里，骨头都被他给捏碎成粉末了。
一顿饭吃完，叶峰力量倒是掌控了不少。
此刻已经是深夜，凌晨一点左右，在深山一个小村子之中，墨师正盘腿修炼着，听到敲门声响起，起身打开门，门外，站着一个身材壮硕的老人：“族祖要见你。”
墨师起身拱拱手：“还请带路。”
“因为接下来要去的地方，是我叶家比较核心的地方，所以，需要您蒙面。”老头说道。
墨师很配合的用黑布蒙上了眼睛，然后上了飞机，两个小时后，天已经蒙蒙亮的时候，飞机降落在地上，墨师也睁开了眼睛，感受着蓬勃的能量在身体周围，让他有些震惊。
这里的能量强度，居然还在别墅区之上，下意识就想要用望气诀，旁边老人的手搭在了墨师的手臂上，墨师笑着摇头道：“习惯使然。”
通过望气诀，墨师能判断出这里处于华夏的哪一块位置，往前走着，心中有些震惊，因为他已经可以很确定，凌天说的，是对的。
强者占据着这种好地方，限制着各种各样的资源，墨师往前走着，见到了所谓族祖，居然是个中年人。
身边老者看着中年人：“爷爷，人给你带来了。”
墨师心中震撼着，带他过来的老者，是叶家现在核心的武者，先天实力，至少在八九十岁左右，他爷爷，岂不是至少一百五？
妥妥的宗师级别高手，墨师想着，拱手尊敬道：“见过前辈。”
本来距离他五六米的中年人瞬间到了墨师身前，一指点在墨师的额头，墨师感觉体内多了一股能量，精纯之极的能量在他体内流转一圈，消散开来。
“天才！”中年人说着话道：“你过来找我，是想要突破先天，成为宗师高手？”中年人沉声说道。
墨师点点头：“晚辈只是想知道，为什么购买那些草药，会有限制……。”
“看来你已经猜到了。”中年人淡淡说着道：“这些，是必然，因为资源太过匮乏，我们所有大型家族就联合在了一起，我看你是个天才，加入叶家，我给你资源，给你新的功法，让你有机会，突破到宗师之境！”

第一千一百零四章 小白当保镖
墨师听着眼前男子的话，轻轻摇了摇头：“容我考虑考虑。”
叶家宗师高手轻轻点头：“希望你不要浪费你的天赋，现在的功法，很难让你突破到宗师境界，除此之外，你想要在外面收购到足够的资源，更不可能，好好考虑。”
宗师高手转身离开，墨师退后往外走着，上了车，蒙着面，回到叶家。
今天所见的事情，无疑给了墨师一棍子，就好像，他以前所见所闻，全部被颠覆了，不是宗师只存在于传说，而是存在于他们无法接触到的地方。
下意识的，墨师想到了凌天，凌天肯定是有宗师境界的，但凌天为什么还要收集那些草药，想着，想不通，也就没有再多想，给凌天发了条消息。
凌天在炼制着丹药，手中还有些残余草药，炼制着丹药，手机响了起来，拿出手机看着，凌天目光微微眯了起来。
通过墨师的事情，他大致可以判断出来，有更强者的存在，而他之前的判断，确实是正确的，只是，这些强者最强有多强，凌天无法得知，但可以猜到，实力绝对不会太弱。
有宗师境界，肯定也就有更强的化劲，相对于凌天，绝对是元婴境界，这样凌天想要行动，就必须要深入考虑下了。
况且，这个世界，很不一般，有人得到更厉害的传承，然后修炼时间过长，完全可以解决他。
想到这里，凌天暂时没有再炼制丹药，考虑着，如何得到草药，现在知道那些高手，都联合起来了，而且封锁了其他人修炼的渠道。
凌天正常情况下，是得不到草药的，但凌天现在必须要得到草药。
想着，凌天拿出手机，拨通了董鹏的电话。
董鹏这好几个月，一直在负责着那些伪灵石的销售问题，他手下现在的高手，比叶峰这边多太多了，因为那边肯定会引起人觊觎，是以，凌天极少在和他联系，最近随着叶峰的实力越来愈强，也就更少了。
但凌天一直在给他提供着丹药，董鹏的实力，已经达到了先天后期，曾经的他，和墨师之间的距离无比遥远，但现在，却已经可以和墨师分庭抗礼，接到凌天电话，语气很是恭敬：“凌少。”
“帮我收集两位草药，高调收集。”凌天说道。
董鹏迟疑着，点头道：“我马上发布消息，有什么需要注意的吗？”
“具体注意事项，你和墨师沟通就知道了，为了避免有人对你下手，我让小白去保护你。”凌天淡淡说道。
董鹏听到小白，有些疑惑，他完全不记得凌天手下有什么叫小白的高手，很厉害吗？
不过能保护他，显然是非常强大的，他答应下来，给墨师打电话，这才知道了，还有更厉害的人，封锁了他们进入宗师境界的路。
他很聪明，知道凌天是在利用他当诱饵，不过，董鹏知道这件事后，他也心甘情愿的当诱饵，一则，体会到实力强大的美好，不能进入宗师境界，将会是他心中，一大憾事。
除此之外，有小白的保护，他应该也是无恙的，这是对凌天的信任。
当晚，他开始将事情吩咐下去。
他的手下，被他遣散了大部分，这里的遣散，是分到各地去处理事情，因为引诱过来的如果是高手，这些人，恐怕全部都是炮灰。
董鹏深夜开始安排起来，他这边的伪灵石，即将售罄，剩下一部分，他派出去的手下都无法靠近，他也尝试过用机器人，但机器人同样还没靠近，身上的电量就会消耗的一干二净。
凌天找来小白，让小白去找董鹏，保护董鹏，凌天自己先休息下来。
接下来几天，凌天彻底闲下来了，因为不用去上课，而草药的事情，消息虽然发布出去了，但却暂时没有消息，也没人找上董鹏。
而董鹏，修炼的时候，看到房间内出现一只狗，响起这是凌天身边的小狗，反应过来，小白就是这一条狗？
董鹏险些惊讶了个半死，这就是凌天派来保护他的高手？一只小博美犬？
就这样的小个头，保护他？他感觉自己一巴掌就能拍死，不过，是凌天派过来的狗，他选择了应有的尊重：“是凌少让你来，保护我的？”
话说出来，董鹏都感觉有些怪怪的，让一只小狗来保护他？
“什么眼神？你当我乐意来似的。”小白张口说道。
粉嫩青稚的话语从小白口中蹦出来，董鹏惊呆了，一只会说话的狗？
小白看着董鹏的样子，有些无语：“我那么远过来，有些饿了，你先去让人准备吃的，弄好吃点的。”
董鹏点着头，打电话让人准备吃的，然后回头看向小白：“你很厉害？”
小白看着他怀疑的目光，知道自己不露一手，是无法让他折服的了，身体都没有变大，直接一跃而起，一巴掌拍在了董鹏的胸口。
董鹏连反应都无法反应过来，小白的速度太快了，直接一巴掌将他给拍飞了。
董鹏靠在墙壁上，低头看着自己胸口的小爪子，看着小白的目光彻底变了，凌天身边随便跟着的一条狗，居然都如此强大？那凌少该有多强？
心中尊敬着，开始讨好小白。
小白很享受，窝在被褥上：“过会吃饱了，我传授你一套剑法，你是用剑的吧。”
董鹏连忙点点头：“是。”
“……”
凌天自然不知道那边发生的情况，事实上，给董鹏的剑技，是他让小白给送过去的，让董鹏能稍微增加点实力。
就这么闲的蛋疼，无聊了三天，叶峰那边消息终于传了过来：“有人找过来了。”
“在哪，我现在过去。”凌天说道。
叶峰本来只是向凌天汇报一声，对方也就是暗劲期而已，听到凌天居然要亲自过来，不知道凌天很无聊，只以为是凌天很上心这件事，将位置告诉凌天，让手下的人先别乱动，继续封锁着。
凌天手中草药所剩无几，而实力，也到了最巅峰，再修炼也没有什么作用，只需要草药过来，炼制丹药，就能突破了。
直接过去，因为担心人太多了，武者逃走会引发太大的动静，叶峰让那侦探发回去的资料，是凌雪最近在一个别墅区。

第一千一百零五章 白家
新开发的别墅区，小栋小栋的别墅，凌天还未靠近，叶峰就走了过来：“就在前面，他似乎察觉到什么，想要走，然后我的人直接将他给抓住了。”
凌天点点头：“带我过去。”
叶峰带着凌天走进了一栋别墅区，别墅区内，有七个人，六个人是叶峰的人，还有人此刻被丢在客厅中央，虽然毫发无伤，但他不敢有什么其他动作。
这里任何一人，实力都在他之上，刚刚随便两人出手，就将他给生擒了，他问这些人身份，没人说话，此刻看到又有人进来，而身边这些高手，面色肃然，他知道，重头戏来了。
看到凌天，杀手楞了一瞬间，身体开始微微颤抖起来，他没想到，自己随便接了个任务，对方居然这么恐怖。
六个手下的人实力都要在自己之上。
凌天看着杀手，伸手指了指沙发：“坐。”
杀手迟疑着，乖乖坐在了沙发上：“你们这是干什么？我就只是路过而已。”
“真的只是路过？”凌天有些疑惑。
杀手连忙点点头：“真的只是路过。”
“那就杀了吧，下次确认身份再让我过来。”凌天说着话，转身准备离开。
杀手看到有人抽出武器走向自己，慌了一瞬间：“等等，我有话要说！”
凌天停下脚步：“不用说太多，你只需要，给我一个不杀你的理由就行了。”
杀手听到这话从一个小孩口中说出来，只感觉毛骨悚然，但也知道，自己不给这小孩一个理由，他就必死无疑了。
“是有人强迫我过来的……。”
凌天挥手打断他的话：“理由不够，你还能说三句话！”
杀手声音顿时卡壳了，看着凌天饶有兴趣的看着自己：“要杀你们的人，叫白凤，是武者世家，白家的核心人物！”
凌天听到这话，眉头轻轻挑了起来：“说说白家。”
凌天没想到，在白凤后面，居然还有武者家族，因为白凤是个普通人。
杀手点头道：“白家是隐藏很深的武者家族，实力很强，我的家族只是白家的附庸家族，就有先天高手。”
说到先天高手的时候，杀手停顿了下，想要看看这几人的反应，看到没有人面色改变，心中叫苦不迭，这些人，肯定是某个大家族的人，甚至，可能是那些大宗门之人。
想着，杀手停顿着：“我还知道一个秘密，我说出来，你能放过我一命吗？”
“看是什么秘密了。”凌天淡淡说道。
杀手不再说话，凌天转身往外走去：“杀了。”
“我说！”杀手不敢再卖关子：“白家调动了一批武者，也从附庸家族之中调动了人手，清一色的，内劲武者，总人数达到五十之数，具体去哪我不知道，但他们肯定有大动作！”
凌天眉头轻轻挑了起来，五十个内劲高手，这已经算是一股很恐怖的势力了，至少，在凌天接触之中，除了叶家和花家，都是无法抽调出这么多内劲武者的，一般彭家赵家这种势力，内劲期能有十个，就已经属于很厉害的了。
是以，损失几个内劲期，足以让这些家族损失惨重，白家一次调动了这么多武者，干什么？不得不说，凌天感兴趣了。
不过，对方既然保密，这小杀手，肯定是不知道了，凌天走到一边沙发上坐了下来：“说说你对白家的看法。”
杀手看着凌天变得随和，也能感觉房间原本紧张的氛围，慢慢消失，开口道：“白家其实可以说是华夏之中，最强大的家族。”
“能站在这些家族之上的，就只有宗门了。”杀手插了句题外话。
“之所以说白家是华夏最强的家族，因为他们所占据的地方，是京都！”杀手说道。
凌天第一次惊讶了，京都，华夏的心脏，白家能在这里立足，已经足以说明他们的实力，怪不得仅仅是俗世部分的白家，就能让向老爷子都说出很忌惮的话。
凌天低头沉思着，杀手继续道：“传闻中，白家是有宗师高手的，但是我没见过，我听说过，白家的先天高手，至少有十五个！”
凌天将白家和叶家对比了下，叶家明面上，凌天所知道的先天高手，有八个，这么说来，白家确实足够恐怖。
杀手说道这里，停了下来，不知道该继续说什么了。
凌天看着杀手，开始考虑着怎么处理，叶峰等人在旁边等着，等着凌天一声令下。
杀手也能感受到，气氛再次变得紧张。
凌天沉默着：“给你两个选择，第一个，死，第二个，被关起来，等我解决了这件事，会放了你。”
杀手没多想：“我选择被关起来。”
凌天看着杀手的样子，偏了偏头，马上有人带着杀手离开了。
叶峰挥了挥手，一群人离开了，叶峰走到凌天面前：“这件事，怎么处理？”
他知道凌雪对凌天有多重要，那么这件事，就必须要处理，现在知道白家的庞大，想要对付起来，会很麻烦。
凌天也没想到，在白凤背后，居然还有个很庞大的武者势力，而且，按照刚刚那个杀手的意思，白凤在这家族之中，地位应该还比较高，否则，他不会顺势将白家说出来。
想着，凌天手指在沙发上轻轻敲打着，抬头看向叶峰：“你手下，现在有内劲高手了吗？”
叶峰轻轻摇摇头：“还没有，不过，这个月应该会有人突破。”
说话的叶峰都有些羞愧，无他，凌天给他提供了太多的资源，要用人的时候，他手中居然没有可以一用的人。
凌天点点头：“那别急，我让董鹏那边……。”
说到这里，凌天停了下来，董鹏那边的人也不能动，因为，董鹏那边，有更强大的对手，甚至可能会面对宗师境界的高手。
一般宗师境界，小白可以解决，但董鹏如果被人盯上，他手下的人，也有很大可能被追踪到。
凌天是想在凌雪身边，安排高手，现在却无人可用。
想着，凌天手指又轻轻在沙发上敲打着：“你去办事吧，这件事，我亲自处理。”
叶峰迟疑着，点了点头：“好。”
凌天起身往外走去，去找凌雪，解决这个杀手，凌雪短时间内不会有危险，但凌天不敢赌，决定亲自守护在凌雪身边。
除此之外，还有个麻烦，要先处理了！

第一千一百零六章 陪同凌雪
那就是凌峥嵘，凌雪的父亲。
他当初为了荣华富贵，选择抛弃凌雪，如果凌天没有从上界落入这一界，那凌雪现在的日子，绝对不会好过。
凌天走在路上，拿出手机，拨通了宋启兵的电话：“现在开始，对盛世集团动手！”
宋启兵之前听到凌天问这方面问题的时候，就已经在做准备：“好，不过，我这边，可能无法对盛世集团造成太大的影响。”
“无妨，我会让人联系你，这件事，你全权处理，缺钱也可以和我说。”凌天说着话，挂断了电话，继续打电话。
萧家暂时用不上，但凌天之前控制的那些公司，现在全部都成了相对大的庞然大物，更重要的是，董鹏这半年出售白色石头，手中积累的财富极多。
天龙帮手中也有了大量财富，但这些，只是凌天给盛世集团准备的，一点点麻烦。
凌天回到别墅区，先走进了包老的别墅，半个小时后，凌天走了出来，包老开始打电话，联系手下，联系子公司。
再接着，凌天依次去见了居住在别墅区的几位老人，出乎凌天意料的，居然所有人都同意了下来，包括向老，不过向老能提供的只是暗示，但只是暗示也已经足够了。
这些老人，都是挥一挥手，就能在华夏引动风雨的人。
做完这些，凌天回到了别墅区，凌雪已经回来了，看着凌天：“小天，出去玩了？”
“嗯，出去玩了会。”凌天说着话，欲言又止，想和姐姐说她父亲的事情，但凌天想了想，还是忍了下来。
凌雪看着弟弟似乎想说什么，却又没说，笑着将凌天抱起来：“想说什么，说吧，还有什么是不能和姐姐说的吗？”
“当然有，姐姐也没有告诉我，你要出差啊。”凌天看着神念范围内，凌雪的行李箱。
凌雪愣了愣：“你怎么知道的？”
“还有什么是我不知道的吗？”凌天撇嘴说着道：“你要去哪？”
“京都，公司要在京都开新公司，我被派过去了。”凌雪说着话，在凌天头上揉了揉：“半个月后就回来。”
如果凌天之前没有听到杀手说白家就在京都，也不会在意，现在知道了，迟疑着：“我也要去！”
“正好，我也要回去。”苏筱云也从自己房间中走了出来。
凌雪愣了愣：“小天乖，我去京都，是要去办事的。”
“你办你的事情，我照顾你，保证不给你添乱！”凌天信誓旦旦的说道。
苏筱云也走过来点点头：“我也保证，我先上楼去收拾东西。”说着话，麻利上楼收拾东西，同时给自己老爸打电话。
凌雪看着凌天的样子，心中有着淡淡的愧疚，她都没有给凌天多好的照顾，点点头：“好，那你就和我一起去吧。”
凌天欢呼一声：“我也去收拾东西。”
凌天快步上楼，将自己几件衣服放进背包，将背包背了下来。
再片刻，下午四五点的时候，李心如等人回来了，知道凌雪要带着凌天去京都，虽然有着淡淡不舍，一起其乐融融的吃了顿饭，凌天上楼休息下来。
晚上，墨师回来了，回到门卫处，镇守着别墅区。
有墨师在，而且有天龙帮，凌天不怎么担心水月这边出事，稍稍准备，和凌雪，苏筱云，踏上了前往京都的动车。
中午时分，三人到了京都，苏家有人过来接车，带着苏筱云离开了。
凌天之前也已经在宋启兵那边了解到了，现在苏家，再次被苏家二爷，也就是苏筱云的父亲掌控了下来，对于苏筱云的安危，自然有苏家人负责，凌天只需要注意好凌雪就好了。
凌雪也有接车的人，是个三十来岁的人，看到凌雪身后还跟这个小萝卜头，有些诧异：“这位是？”
“是我弟弟。”凌雪感觉有些尴尬，出来出差，还带着弟弟。
男人只是随口一问，轻轻点头，没有再多说什么，带着凌雪去新公司。
分公司地址位于京都核心的地方，这里，寸土寸金的地方，凌雪去自己新办公室，了解刚刚建立公司的情况，和人员。
凌天则是在休息的地方玩着手机，给宋启兵发了条消息，问问对付盛世集团的情况。
不发消息还好，消息发出去，宋启兵马上打电话过来；“凌少，我这边还没行动起来，就听到风声，有大人物要对付盛世集团，只今天一天时间，盛世集团的股，就已经跌停板了。”
对于这些，凌天早有预料：“我在京都了，而且估计要待一段时间。”
“凌少在那一块，需要我安排房子吗？”宋启兵连忙说道。
凌天稍稍犹豫着，点点头：“需要。”然后将地址发了过去。
不到一分钟，宋启兵消息发过来：“正好，我在那附近，有一栋别墅，我这就让人去把钥匙送过去。”
凌天点点头，收起手机，走进了姐姐办公室，姐姐正在办公着，看到凌天进来，停下手中的事情：“小天，有什么事吗？”
“额，我有个朋友，在这边有空房子，我们要不要过去住？”凌天开口说道。
凌雪疑惑看了凌天一眼：“你在京都，还有朋友？”
“有，而且关系还很不错，只是去住一段时间，应该没事。”凌天继续说道。
凌雪迟疑着，还是摇了摇头：“算了，这样有点麻烦。”
“可是他已经在路上了，马上就会送钥匙过来。”凌天摊了摊手说道。
凌雪看着弟弟的样子：“这样不太好吧。”
“放心，我来处理。”凌天说着话，走了出去，凌雪想了想，依然感觉不太好，但对方已经把钥匙送过来了，想着也就在这边住半个月左右，不再多说什么。
宋启兵的人很快将钥匙送了过来，告诉凌天别墅的位置后，直接离开。
凌雪过来的时候，就已经是下午，三个小时办公，只是适应了下环境，认识了几个人，带着凌天往外走着：“你朋友的房子，距离这边远不远？”
“不远，走路也就十分钟左右。”凌天说着话，带着凌雪下楼去往别墅。
走到别墅的时候，凌雪楞住了：“这就是你朋友说的房子？”

第一千一百零七章 初次见面
凌天点着头，拿出钥匙，将别墅的门打开了，凌雪依然留在原地。
抬头看着别墅，这里的别墅，比在水月的别墅要小一号，但这里，寸土寸金的地方，这别墅的价格，至少比水月的要贵五六倍！
想着，凌雪摇摇头：“我们不能住这里！”
凌天听到姐姐比较坚定的语气，顺手锁上了门，抽出钥匙：“那我们换个地方吧。”
凌雪伸手在凌天头上揉了揉：“以后别人给的贵重礼物，不要随便接，知道吗？”
“知道了。”凌天点着头，突然目光凝聚，因为，在这别墅的隔壁，有人走了出来。
一个四十来岁的中年人，身材高大，有些魁梧，在这男人身边，跟着一个女人，女人打扮的极为高贵，身上珠光宝气，此刻目光看着凌天和凌雪，瞳孔收缩，这两个人，怎么会出现在这里？
“你在看什么呢？”男人爽朗的声音响起，目光也看向了凌雪和凌天：“新邻居？”
女人正是白凤，压低声音，咬牙切齿：“你还在我面前装？”
“装什么？”男人疑惑着，看向凌雪，突然瞳孔收缩：“好像！”
白凤听到这话，伸手握住男人的手：“像什么？”
“不像什么。”男人说着话，牵着女人的手，走到别墅外，上了车，驱车离开。
白凤看得出来，凌峥嵘显然没认出凌雪来！自己自然不会多说什么。
凌雪看到凌天面色变换：“你看什么呢？”扭头只能看到一辆黑色的豪车离去。
“没什么。”凌天说着话道：“走吧，找个地方先住下再说。”
凌雪点点头：“你到时候和你朋友说一声，谢谢他。”
“嗯。”凌天没想到会这么巧，居然在这里遇到了白凤。
正此时，一辆车开了过来，凌天看着车上的宋启兵，眉头轻轻皱起，给宋启兵一个颜色。
宋启兵开着车，看着凌天的目光，瞬间领悟了，将车停下来，打开车门：“凌少，这房子还行吧，虽然寒碜了点，但是这一块最好的房子。”
凌雪没想到说曹操，曹操就到了，看着这中年男人，很难想象，他居然和凌天是好友。
凌天将钥匙递了过去：“房子还行，不过太贵重了。”
“凌少你开玩笑了吧。”宋启兵笑着道：“你给我的几个建议，让我赚的捧满钵满，这区区房子，送你都没事。”说着话，又将钥匙递给凌天。
凌天扭头看向凌雪，似乎在请示着凌雪。
宋启兵却是开口道：“你好，你就是凌少的姐姐吧，听凌少提起过一次你，幸会，你要来京都这边办事，今天晚上，会有个比较大的晚宴，我手里正好多几张贵宾票。”
凌雪下意识摆手，但有电话打过来，凌雪拿出手机接通电话，电话那边，是优邦客在京都的总负责人：“今天晚上有个晚宴，我忘了和你说了，你现在有时间来公司吗？我到时候和你一起过去。”
凌雪愣了愣，电话里面的人继续道：“到时候会有很多大老板，我给你介绍介绍，如果能谈成生意，那是再好不过的事情。”
“优邦客的钱总？我来和他说吧。”宋启兵笑着说道。
凌雪迟疑着：“您认识？”
“和优邦客有合作。”宋启兵说着话，接过手机：“你好，我是宋启兵。”
“宋总好。”刚刚对着凌雪语气有些傲然的钱总顿时语气变得恭敬：“您怎么和凌经理在一起。”
“我和你们经理的弟弟是好友，我晚上也要过去，待会会带她一起过去。”宋启兵说着话，挂断了电话。
这动作把凌雪都给惊呆了，居然就这么挂了电话，她的感知也很敏锐，听得到电话里面，钱总对眼前这人尊敬的态度，这人铁定是个有权有势的大人物，问题是，自己弟弟怎么会和这样的人，有关系，而且看样子，关系还很好。
宋启兵将手机递给凌雪：“手机你先拿着吧，去把姓李放下，先去吃点东西，我已经定好位置了，过会晚宴至少持续三小时，而且吃的那些点心一点都不填肚子。”
凌雪迟疑着，拖着箱子拿着钥匙进了别墅。
凌天没有进去，看了宋启兵一眼，宋启兵看到凌天目光中的责问神色，吓得魂飞魄散：“凌少，我做错了？“
凌天看着宋启兵的样子：“凌峥嵘就在隔壁住！”
宋启兵楞了一瞬间，突然想到什么，摇摇头：“我不知道，我马上换位置。”
“算了，挨着就挨着吧，平日里应该不会接触太频繁。”凌天摇头说道。
宋启兵要对付盛世集团，对凌峥嵘，自然也调查过，而且调查得还比较深入，此刻看到凌雪，直接就猜了出来，看凌天反应，他知道自己猜对了。
只是他有些疑惑的是凌天，凌天为什么会和凌雪在一起？他先入为主的认为，凌天是某个很强大家族的后辈。
不过他没有多想什么，凌雪已经走出来了。
宋启兵打开车门：“先上车，去吃东西。”
凌雪不知道为什么，感觉宋启兵突然对她更为尊敬了，她迟疑着，将这种感觉当成了错觉，坐在车上，去吃东西。
此刻，在凌峥嵘车上，白凤有些心不在焉，她已经找了人，去解决凌雪，为什么凌雪还会来这里？
距离她叫人去水月，已经过了四天了，她找的侦探送过来的资料，她也已经看过了，资料上很明显的说了凌雪现在居住的位置，为什么还能失手？
还能让凌雪出现在这里！
白凤不傻，凌雪身边的那个凌天，很不简单，凌天如果真的能算，肯定可以算出来，凌雪的父亲就是凌峥嵘，不能算的话，从那天和她说的话中，也透漏出，凌天是知道这层关系的。
想着，白凤心乱如麻。
旁边凌峥嵘看着白凤，有些疑惑：“你怎么了？怎么心绪不宁？”
“没什么。”白凤摇摇头：“你先过去吧，我有点事要处理，司机，停下车。”
白凤说着话，司机将车停了下来，白凤随手关上车门，看着车离开，拿出手机拨通了她之前找的高手，高手是她花钱请的，但有些人，即使花钱，也请不到这样的高手。
电话打过去，里面传来生硬的声音：“对不起，您拨打的电话已关机。”
白凤眉头轻轻挑了起来，为什么他会关机？难道已经被解决了？不太可能，应该是出了什么其他情况。
想着，白凤眼中闪过一丝怨毒神色，又拨通了一个电话。

第一千一百零八章 走漏风声
电话那边，疑惑的声音传来：“谁啊？”
“是我，白凤。”白凤尽量让自己语气变得平淡，压抑着自己的心思：“我有点事，需要您出手。”
电话里面，是个中年男人的声音：“说吧。”
“我会把照片发给您，还有他们居住的位置，要求是尽快解决，不要留下任何痕迹。”白凤说道。
“嗯，知道了。”电话里面的人有些不耐烦，说完，直接挂了电话。
白凤缓缓吐出一口气，如果没必要她真不想再给家族的人打电话，不过这件事，已经影响到她正常的生活了，将照片发了过去，又将地址发了过去。
在京都郊区，一栋庄园内，一个中年人看着照片，眉头轻轻挑了挑，显然是没想到，要杀的人，是两个小孩，拿起电话叫来个人：“把这两人解决了。”
来人是个年轻人，看着照片上的人，又看着地址：“在京都动手？”
“两个小孩而已，今天直接去解决了，另外，不要留下痕迹。”中年人淡淡说道，没有将这件事，太当回事。
“是。”年轻人说着话，转身离开。
中年人继续办公着，突然想到什么，又拿起电话，拨通了一个电话：“爷爷，白凤那边，让我动手解决两个人。”
“帮她办了吧。”老人语气平淡的说着，挂断了电话。
中年人挂断电话，不再管这件事，白家有着很严格的管理系统，分为入世和世外的人，入世的人提供资源给出世的人，而世外的武者，则是给入世的人提供庇护，还有做一些事情。
但联系不是随随便便什么人都能做的，除此之外，白凤已经不是白家的人了，和白家入世的人，也没有关系，能动用白家的系统资源，全是因为白凤背后，站着很厉害的人。
这些东西，和中年人关系不大，他只需要确定，他不会因为出手这件事，被白家的高层责问就行了。
凌天凌雪等人，和宋启兵，已经出现在了饭店内，吃着东西，凌雪开始问话，宋启兵和凌天怎么认识的。
宋启兵开始瞎编胡侃，凌天在旁边听着，配合着说出一些可能有破绽的地方。
一顿饭吃下来，凌雪对宋启兵有了很大的好感，吃完饭，几人一起去参加晚宴。
举办晚宴的人是个大老板，给出的请帖不多，是以，能到场的人，都是一些大公司的人。
宋启兵带着凌雪两人进了晚宴，就被人给拉走了，留下凌雪和凌天。
凌雪对这样环境，很是陌生，她很不适应这样的情况，一边侍者走过来，端着托盘，托盘上面，放着几个酒杯，凌雪摆摆手：“不用了。”
一边钱经理走了过来：“拿一杯吧，我带你去见见几个和我们公司有合作的老总。”
凌雪听到这话，有些犹豫，但还是点了点头，端起酒杯。
凌天伸手指了指一边的卡座：“我去那边坐会，你去吧。”
凌雪点着头，和钱总离开，凌天则是走到一边沙发上在坐下，拿起桌子上放着的点心，慢慢吃着，就看到有人走了过来。
是孙胜，孙胜端着酒杯走到凌天面前，笑着道：“凌少，你也在，怎么来水月不和我说一声，我都不能尽地主之谊了。”
凌天不太想介入孙家的事情，也不知道孙胜在里面处于哪一边，轻轻点头道：“只是过来玩几天就走。”
“玩？我是此行高手！”孙胜笑着坐在凌天对面，目光在人群中看了眼道：“我被逼着过来，实在是不喜欢这样的环境，太虚伪，也太严肃。”
凌天吃着点心：“那你走啊，你现在也能养活你了吧，脱离孙家，一样能活……。”
“呵呵。”孙胜笑着：“你也不喜欢这里，为什么还待在这里呢？”
凌天目光落在凌雪身上，凌雪虽然不适应这里，但却很融入得来，正在和一个老板交流着。
孙胜顺着凌天的目光看过去，笑了笑，身体靠近凌天：“赵家盯上你了。”
凌天目光微微凝聚，疑惑看向孙胜。
孙胜摇摇头：“具体什么事情，我也不清楚，但好像和赵春阳那孙子有关，他父亲前段时间失踪了，然后有消息传过来，我只是得到消息，但我不能去查。”
“谢了。”凌天淡淡说道。
孙胜眼睛瞪大：“还真和你有关！”
凌天自然不会承认，摇头：“什么和我有关？”
孙胜不再纠结这个话题：“你小心点，赵家人挺阴的，我看到个好朋友，他也被他爸带过来了，我先去找他，你继续。”说着话，孙胜起身离开。
凌天眉头却是轻轻挑了挑，赵家？应该是赵福德那边泄露了消息，或者，庞德！
凌天想着，缓缓吐出一口气，最近真是多事之秋，在自己将要突破的时候，各种麻烦接踵而至，不过，这些对凌天来说，也只是麻烦而已。
凌雪在和人聊着，突然有人道：“凌总到了。”
这里显然很多人认识这凌总，凌雪也回头看去，看到走进来的中年人，还有白凤，不知道为什么，她看到这凌总的时候，心中有一种淡淡的悸动，那种感觉，让她有些诧异。
正想着，一只小手握住了她的手，凌雪笑着低头：“怎么，不习惯吗？”
凌天摇摇头，却没说话。
有人迎了上去：“凌总，您也来了，听说您最近日子可能会不太好过啊。”
“习惯了。”凌峥嵘笑着说着：“安稳这么久，也该出点事了。”说着话，目光环视一圈，气场强大。
宋启兵看着凌峥嵘，在心中冷笑一声，确实该出事了，他自己是没把握，将凌峥嵘给弄下台的，但凌少只用了几个小时时间，就动用了极大的能量，那些插手的势力，隐隐带出了几个庞大家族。
凌峥嵘后面虽然有人，但和这些家族同时对抗，显然没有任何胜算！
宋启兵想着，傲然对上了凌峥嵘的目光，抬起酒杯：“就怕麻烦大到，你承受不起！”
人群有人看向宋启兵，这么针锋相对的开战，显然是明面上敌对的人了。
凌峥嵘伸手从一边侍者手中托盘上拿起一杯酒，轻轻喝了口：“拭目以待。”
插曲过后，晚宴上，又恢复了之前的平静。
凌峥嵘也看向了凌雪，看着这小女孩一直看着自己，迈步走了过去。

第一千一百零九章 快点长大
凌雪现在的感知很敏锐，看到凌峥嵘朝自己走过来，迎了上去。
她在眼前这男人身上，除了能感觉到一种莫名的悸动，还有一种亲近感，虽然她也不知道这种亲近感从何而来。
凌峥嵘现在虽然有麻烦，但他还没有太当回事，毕竟凌天组织的攻势，也才刚刚开始，凌峥嵘端着酒杯站在凌雪面前：“你好，怎么感觉有点面生？”
“刚被调来京都。”凌雪说道。
凌峥嵘听到这话，有些诧异，看凌雪的样子，也才十八九岁左右，能出现在这里，说明她在公司的地位，应该还挺高。
这样的人，要么是有真的本事，要么，就是背后有家族，算是富二代，凌峥嵘点头道：“京都的环境很好，在这样的环境工作，接触到的人和事，和你在其他地方，是有很大不同的，贵公司是？”凌峥嵘笑着说道。
“优邦客。”凌雪说着，松开了牵着凌天的手，拿出一张名片递给了凌峥嵘。
凌峥嵘目光落在凌天身上，有些好奇，这里过来的人，都是过来聊聊商业上的事情，没有人将小孩带过来，凌峥嵘眼底露出些许慈祥神色：“这位是？”
“我弟弟。”凌雪自豪的说道。
凌峥嵘接过名片，看了几眼，眉头轻轻一挑：“凌？本家啊。”说着话，也拿出了名片。
凌雪拿着凌峥嵘的名片，目光却落在了白凤身上，她在这女人身上，感觉道了一种敌意，这让她有些诧异，她不记得自己有什么地方，得罪过这个女人。
不过，既然对方对她有敌意，她就没必要再聊什么，刚准备说话，一边钱总走了过来：“凌经理，我再给你介绍个老板认识。”说着话，没理会凌峥嵘，带着凌雪往一边走去。
凌峥嵘此刻才反应过来，优邦客，优邦客也是针对他公司的其中一个公司，最近刚冒头的公司，背后似乎有什么人在支持，一跃成了华夏比较靠前的公司。
但想要和盛世集团对抗，还是嫩了点，凌峥嵘没有将这件事太当回事，只是因为凌雪居住在他隔壁，是以才过来打个招呼，随手将名片放进口袋，扭头看着白凤：“对人家小姑娘还有敌意？我做她父亲都搓搓有余了。”
白凤轻轻哼了一声，没有解释什么，他目光落在凌天身上，正好看到凌天对她露出诡异的笑容，让白凤心中更加窝火。
想着这两人也就今天蹦跶蹦跶，明天就再也见不到她们，压抑住自己的怒意。
“凌总。”有人过来打招呼敬酒。
凌峥嵘现在遇到麻烦，但和他一样，有很多人认为不算什么太大麻烦，有机会和凌总接近，自然要过来好好聊聊。
气氛再次变得平静下来，钱总带着凌雪走到角落：“距离凌峥嵘远点。”
凌雪有些诧异：“为什么？”
“我们公司正在和他们公司竞争，这是上面老总下达的命令。”钱总说着话道：“而且，看这凌峥嵘现在光鲜，不出两个月，他就会焦头烂额！”
凌雪更诧异，想着名片上的盛世集团总裁，轻轻点点头，心中却想着，盛世集团有这么简单垮台吗？
晚宴上，凌雪见了不少人，大多是大公司的老总，高层，就这么认识着，敬酒着，三个小时过去了。
天色，也已经暗了下来，晚宴也结束了，有人完成了谈合约的内容，准备后续签订合同，有人认识了人，搭上了线，日后见面也好说话。
凌雪牵着凌天的手，走出晚宴，外面宋启兵的车也到了，凌雪和凌天上车离开。
凌雪有些诧异：“你们宋总呢？”
“宋总还有点事要谈，稍后再走，我先送你们离开。”司机开着车，将两人送回了别墅区。
进别墅的时候，凌雪稍稍愣了愣，因为之前里面还有灰尘，但现在，很干净，纤尘不染，显然在她们去晚宴的时候，有人将这么打扫过了。
凌雪反手关上门：“小天，去楼上看看。”
凌天神念已经扫过了房间，楼上的房间也被整理过了，所有的被褥都是新的，但还是上楼，然后下来：“楼上的被子应该刚刚换过了，可以直接睡。”
凌雪点点头，情绪却不怎么高昂。
凌雪虽然每次敬酒都只喝一点点，但几个小时下来，也喝了好几杯，但这些酒精，对现在的凌雪来说，不会有影响，凌天走过去坐在了凌雪的身边：“姐姐，你没事吧。”
凌雪看着凌天关切的目光，轻轻摇了摇头：“没事……，我就是想到了一些事情。”
“你可以和我说的。”凌天笑着说道。
凌雪抱起凌天：“我想家了。”
凌天沉默了，家？这对他来说，是比较遥远的话题：“我不想家，因为有姐姐的地方，对我来说，就是家。”
凌雪听到这话，将凌天抱的更紧了：“真乖，你记不记得，今天有个叫凌峥嵘的老板？”
“记得啊。”凌天心中咯噔一下，难不成凌雪记起来了？或者，她感觉到了什么？
“我感觉，他和我之间，有一种很亲近的感觉。”凌雪抿嘴说道。
“你怀疑他是你父亲？”凌天佯装疑惑的问道。
“怎么可能？”凌雪说着话，低头揉了揉凌天的头发：“只是，嗯，就是随意想了想而已。”
凌天仰头看着凌雪面上的纠结：“如果你父亲过来找你，找到你了，你会接受他吗？”
凌雪摇摇头：“想太多了，这么多年他都没有过来找我，怎么会突然过来？而且，这么多年都没有过来，最苦的日子，有你陪我一起度过，他来了，我也不会接受他。”
凌天听着凌雪说这话的语气，笑了笑：“我也是，有我在，不会有人能伤害到我姐姐。”凌天握着自己的小拳头，说道。
凌雪也笑了起来，低头在凌天额头上亲吻一口：“小家伙，那你要快点长大哦。”
“嗯。”凌天用力点着头，从凌雪怀中钻了出来：“你去洗澡准备睡觉吧，明天还要上班呢。”
凌雪点点头，起身拖着箱子去房间，找衣服准备洗澡，凌天目光微微凝聚，看向窗外，他没想到，找死的人，居然来得这么快！

第一千一百一十章 尖叫
在别墅外，出现了一个不速之客，身穿一身黑衣的蒙面男子出现在了别墅院子中，他的身体仿佛融入黑暗一般，慢慢靠近着别墅，没有发出一丝声音。
今天是凌天凌雪来京都的第一天，这么快就有杀手上门。
凌天不用想就知道，这杀手铁定是白凤找来的人。
凌天没想到白凤这么撑不住气，走到别墅门前，打开门走了出去，又随手将门关上。
黑衣杀手看到有人开门，身体闪到一边躲避着光芒，看到出来的是凌天，伸手从后腰处摸出了匕首，开始靠近凌天。
却见凌天目光也看着他：“对付一个小孩，你也需要这么谨慎？”
黑衣杀手眉头挑了起来，缓缓从黑暗之中走出来，看着凌天，眼中带着诧异：“你怎么察觉到我的存在的？”
说着话，他的目光四下看着，没有摄像头，也没有察觉到有高手存在。
“别看了，就你那潜行术，速度太慢，而且全是破绽。”凌天淡淡说道。
杀手看着凌天，手指把玩着自己的匕首，冷冷道：“装神弄鬼！”说着话，陡然前冲，手中匕首对着凌天的脖子刺过来。
凌天眼中带着些许戏谑，白凤这次居然找个明劲期的人过来？也太不将自己放在眼中了。
手指轻轻抬起，很是随意的对着空中指了过去。
杀手突然感觉自己的手臂麻木了，手中匕首之上，一股巨力袭来，紧接着，匕首反向刺入了他的喉咙，却诡异的，没有一滴鲜血滴落。
杀手感觉到疼痛，感觉到无法呼吸，眼睛瞪得滚圆，看着凌天的双眼中，满是震惊，怎么可能，怎么可能有这么诡异的人？
他压根就没有看到任何人出手，但他就是这样，受到了重伤，不对，他马上就要死了！思绪飞快转动着，他身体的力量也在飞速流逝，凌天轻轻挥手，黑衣人的尸体飞到了隔壁别墅的院子里面。
鲜血顺着匕首的血槽喷涌而出，杀手倒在地上，彻底身亡。
凌天回到别墅内，关上门，回到沙发上，拿出手机，开始给孙瑶发短信。
这段时间无聊是无聊，但他也想到了药方，关于风湿骨病的药方，凌天直接用短信发了过去，又发了一个用来提神的药方。
已经是晚上，孙瑶窝在沙发上看着电视，短信来了，孙瑶看着凌天用短信方式发过来的药方，还看个屁的电视，一跃而起，给研发部的人打电话，所有人加班，研究药方。
凌天收起手机，凌雪也从卫生间走了出来，叮嘱凌天两声后，去房间休息下来。
凌天洗了个澡，也休息下来。
一切归于平静，次日，一声刺耳的尖叫撕破了宁静，凌天睁开眼睛，凌雪也醒了过来：“小天，你听到尖叫没有？”
凌天不止听到了，还能判断出来，这声音是白凤的，自己昨天将尸体丢在了白凤的房子前，这声音，也算是在凌天的预料之中了。
凌天点头：“听到了，现在还早，再休息会。”
凌雪却是无法平静休息了，起床出去看看什么情况，看有没有需要自己帮助的。
凌雪出门，看着白凤有些诧异的靠在墙壁上：“你好，需要帮助吗？”
“不需要！”白凤还不知道尸体哪来的，已经报了警，但她刚刚已经通过电话确认过了，这个人，就是白家派来的人。
凌雪没死，还在她发现尸体的时候，问需不需要帮助？这不是故意在嘲讽她吗？没骂人，已经是她涵养够好了。
凌雪被人吼了声，有些诧异，看到尸体，还是报警了，听到警察将要过来，回去洗口洗脸，给凌天准备早餐。
吃着早餐，外面警笛声响起，凌雪看着凌天：“小天，你今天还和我一起去公司吗？”
“去！”凌天点头说道。
如果白凤还找了杀手，在路上解决了凌雪，那就追悔莫及了。
凌雪也没有说什么，她有自己单独的办公室，凌天也不吵，带过去没什么影响。
警察匆匆过来，带着尸体，又匆匆的离开了别墅区。
凌峥嵘照常去上班，但这里，是待不了了，白凤去处理尸体方面的事情，此刻，在警察局的停尸房。
有七八个人站着，警察局的局长都在一边靠边站着。
白凤看着尸体：“今天早上，他出现在别墅门前……。”
中年男人轻轻点着头，手指在尸体身上划过，尸体的衣服仿佛被锋利的刀割开，从两边落了下去。
白凤走到一边，中年人检查着尸体，片刻，眉头轻轻挑了起来：“动手的人，最次都是暗劲后期，甚至可能是内劲期！”说着话，将白布蒙上，眼神闪烁不定。
中年人说着话，冷冷的看了白凤一眼：“他们身边跟着高手，你怎么不说一声？”
“我怎么知道？”白凤受到了惊吓，也有些不耐烦的说道。
中年人看着白凤的样子，没说话，如果换个白家的其他人，敢这么和他说话，早死了八百次了，轻轻摇头道，突然面色一凝：“如果他们真的有这么厉害的人保护着的话，你应该已经死了！”
“就算不知道幕后是你，保护他们的高手，也应该会抓住他问出幕后的人，不过这人没有问，有两种可能，一种是知道，另一种，那就是不屑于知道，如果是知道，你不可能还站在这里，这高手，应该可能只是路过！”
“如果是路过，那就麻烦了。”中年人轻声说着，又看了眼白凤。
白凤之前还没有想到这里，听到中年人的话：“路过不是正好吗？”
“那我白家的人，岂不是白死了！”中年人冷声说着，继续道：“但是尸体丢在了你家的门口，这里面，肯定有其他事情。”
中年人目光灼灼的看向白凤。
白凤欲言又止。
“你不说的话，这件事，我保证，白家没有任何人会出手，我没有查出动手的人，也不会再干涉！”中年人冷声说道。
白凤看着中年人：“那个小孩，有些不同寻常！”
“说！”
白凤将上次见凌天的事情说了出来，中年人听着：“白宁涛在哪？”
“他还在水月。”白凤说道。
“让他过来，今天我就要见到他！”男人说着话，马上有人去联系白宁涛。
白宁涛在水月过得很安稳，接到电话，先给凌天打了个电话，告诉凌天白家那边要他过去。

第一千一百一十一章 诡异
凌天在电话里面问了问有关白家的事情，发现白宁涛知道得不多，只是知道，白家后面似乎还有很庞大的势力，他，只是目前白家的公子哥。
凌天让他先来京都，挂断电话后，凌天眉头轻轻挑了起来。
白宁涛来京都，肯定是因为今天早上死的这个人而来，凌天之前在白家别墅展露过一手神算之术，这是假的。
但两个武者因此而死，白家的反应，凌天很难猜到，但这绝对是麻烦。
凌天在办公室的沙发上坐着，手指在沙发上轻轻敲打着，现在他在明，对方在暗，这让凌天很不好办事。
拿出手机给董鹏打了个电话，问董鹏那边的进度。
董鹏看着正在吃东西的小白：“暂时还没有任何动静，也没人找上来，也没有找到两味草药的消息。
凌天挂断了电话，手指在沙发上轻轻敲打着，思考着。
扭头看了眼正在办公的凌雪，凌天不再多想，兵来将挡水来土掩！
时间一点点过去，白宁涛消息发了过来：“凌少，我已经到京都了。”
凌天抬起手，袖子之中，传讯飞虫飞了出去，很快就到了白宁涛身周，歇在了白宁涛的肩膀上，震动着翅膀：“谈的时候，带我一起进去。”
白宁涛听到声音陡然回头，看到了传声虫，眼睛瞪得滚圆，疑惑着道：“凌少？”
但传声虫没有任何声音，白宁涛试探着给凌天发了条消息，得到凌天确认后，很是震惊，这虫子，居然会说话？伸手抓着虫子放进自己口袋中，坐着车，前往郊区的庄园。
白宁涛虽然是白家的人，但还从来没有来过这庄园，跟着面无表情的白家人走进了庄园深处，他看到了白凤，想要开口说话，在高台之上的中年人沉声道：“这次找你过来，是想要通过你，了解点事情。”
“你么是谁？”白宁涛估摸着，这些人应该是要对付凌少，否则凌天不会送那会说话的虫子过来。
白凤淡淡道：“他们是真正的白家中人，在外面的白家，只是白家的冰山一角而已。”
白宁涛听到这话，更为震惊，他一直是知道的，但只是以为，那是白家的支脉而已，没想到，那隐藏着的势力，居然是白家的核心，而自己一直用白家来作威作福，居然只是分支，那白家该有多恐怖？
中年人出声打断了白宁涛的思绪：“我这次找你过来，是想问你，那个叫凌天的小孩，你和他之间，什么关系？”
“凌天？朋友。”白宁涛说道。
中年人眉头皱了起来，手猛然拍在椅子扶手上，金属的扶手仿佛豆腐一般直接瘪了下去：“说实话！”
白宁涛忍不住吞咽了下口水，武者他也见过，见过实力很强的，但眼前这中年人，给他一种高山仰止的感觉，感受着对方的气势，他突然有些小慌。
而他心底深处，一直没有动弹的黑色蛊虫突然振翅鼓动两下，一股暖流涌出，白宁涛感觉害怕的感觉没了，努力让自己表情变得自然：“合作伙伴！”
“合作伙伴？”中年人看着白宁涛的样子，有些诧异，正常普通人，在他气势下，没直接跪下就已经很不错了。
这白宁涛不止能承受自己的气势，居然还能面色如常？要知道，他已经是内劲巅峰了，而且是白家在外面处理事情的执事。
想着，白浩不再问有关凌天的问题：“你习武了？”
白宁涛摇摇头：“没有。”
“没有？”白浩身形一闪，陡然靠近。
白宁涛反应同样很快，直接退后，躲开想要抓住自己的白浩。
白浩手抓空了，面色变得很有趣，白宁涛居然能躲开他的手？虽然他刚刚没有用全力，这反应，还有速度，至少有暗劲期了！
白浩再伸手，白宁涛这次躲不过了，感觉不管自己往哪个方向躲，那手都会出现。
肩膀被白浩抓住了，白浩手心之中，一股能量涌入白宁涛体内，但能量在手臂处就消散了，这是他的能量不够凝聚。
白浩收回手，他已经确定了，白宁涛没有经过修炼，但这体魄，已经不弱于一般的暗劲期了，退后到位置上坐下：“这件事解决了，你和我回家族祖祠！”
白宁涛有些诧异，白凤却是很惊讶：“他有天赋？”
“何止是有天赋？简直是妖孽。”白浩说着话挥手道：“他的成就，日后绝对不在我之下，先说说那个小孩的事情。”
白宁涛点头：“那个小孩，其实我了解的也不多。”
“他似乎能算？”白浩对白宁涛客气了很多。
“嗯，这个倒是真的，他在水月那边，是很有名的风水师。”白宁涛说道。
白浩眉头轻轻挑了起来：“他身边有没有特别厉害的人？”
“这个我就不知道了。”白宁涛睁眼说瞎话，他知道凌天有多恐怖。
“你知道他上次杀了白凤身边两个保镖，是怎么办到的吗？”白浩再问道。
“不是一个自杀，还有一个不小心把锋利的瓷砖给咽下了吗？”白宁涛也很诧异。
白浩只是为了验证白凤的话是真是假，他不太相信两个武者，一个被人说了两句就自杀，还有一个人，居然能不小心把瓷砖吞下去，要知道，暗劲期的武者，连子弹都能躲开。
看到两人都这么说，白浩缓缓吐出一口气，这件事，有些太不可思议了，想着，看着白宁涛淡淡道：“你对他，还有没有了解？”
“没有太多的了解了，只知道，他是个很厉害的天才，现在已经是四年级的学生了，而且还获得过奥数奖……。”
说着，白宁涛停了下来，因为白浩一副索然无味的样子。
白浩低头沉思着，手指无意识的捏着自己金属扶手，白宁涛看着金属块在他手中被捏扁，捏扁再捏扁，有些不寒而栗，这力量，用在人身上，可以直接把人给捏死吧。
白浩想不通，也就不再多想了，一力破万法，扭头看向在门口处的人：“将白松白林叫过来！”
门口的人转身离开，没片刻，来了两个五十多岁的人，看着白浩，拱手道：“执事找我们，有何吩咐？”
“你们跟着白凤过去，杀两个人，具体事情，白凤会和你们说的！”

第一千一百一十二章 一力斩十会
白宁涛往外走着，不知道怎地，脑袋一抽：“我能问下，这两位实力吗？还有您的？”
白浩看着白宁涛的样子，笑着道：“白林，内劲巅峰，和我一样，白松，内劲后期。”
白宁涛只知道明劲暗劲，对后面内劲期，一无所知，迟疑着道：“内劲期之上呢？”
“先天，先天之上，乃是一人则可以开宗立派的宗师境界，最上面，化劲！”白浩说着话笑着道：“你留下跟我去宗祠，到时候，你会知道一切！”
白宁涛点着头，突然感觉传声虫动了，正有些慌的时候，传声虫嗖得一声不见了，而房间中的人，似乎一无所查。
白宁涛松了口气。
凌天大概在下午四点的时候，感觉虫子回来了，找个安静角落听着交谈的内容，白宁涛不会背叛他，因为凌天除了在他身上留下噬心虫，还留下一点小手段，这小手段，会不经意的影响他，算起来，他已经算是凌天的傀儡了。
凌天听着传声虫传回来的内容，眉头轻轻挑了起来，内劲巅峰，和内劲后期，对凌天造不成任何伤害。
但白浩说的祖祠，让凌天有些感兴趣。
宗祠，一般是一个家族很重要的地方，希望白浩能从里面得到点关于宗师境界高手的消息。
凌天收起传声虫，转身回到了办公室内。
一天时间，就这么过去了，董鹏那边，依然没有任何消息传来，但叶峰那边传来了一条消息，有人达到了内劲期。
但凌天暂时还没想让人过来，在和白家这个庞然大物碰撞的时候，内劲期在里面没有太大的作用。
凌雪和凌天回到别墅区，凌雪亲自下厨做着饭，凌天坐在沙发上看着动画片，其乐融融着。
而在隔壁，白凤手中又多了一份资料，这是有关凌雪的资料，是个孤儿，以优异的成绩上了水月大学，随后又在优邦客任职，而且直接应聘上了人力资源经理，这同样可以说是天才了。
将资料递给眼前的白林：“她就在隔壁住着，杀了之后，把尸体也处理了，我不想，这件事，泄露出去！”
白林轻轻点着头，目光又落在凌天的照片上：“他也算？”
“是！”白凤冷声说道。
两个武者起身离开，白凤站在窗口，往外看着，似乎想要看到凌天那栋别墅之中去。
而此刻，凌天的神念也已经笼罩了他们的别墅，看着白凤，凌天手指轻轻动了动。
他其实不想通过杀白凤的方式来对付白凤，因为死亡，是凌天认为比较次的方式，但她，已经影响到凌天正常生活了。
收回神念，凌天闻着从厨房里面散发出来的菜香喂，蹦了起来：“我来端菜。”
凌雪端着菜走出来，放在桌子上：“洗手去。”
凌天乖乖去洗手，回到位置上的时候，凌雪已经把饭给添好了：“你这样跟着我去上班，会不会有点无聊？我给你找个兴趣班读吧。”
凌天的脸顿时苦了下来，摇摇头：“不去。”
“技多不压身，反正你也挺无聊的，就这么说定了，我晚上帮你看看，有没有距离近点的培训班。”凌雪不容置疑的说道。
凌天小脸苦兮兮：“再多给我几天时间玩玩呗？”
凌雪看着凌天的样子，顿时心软了，点点头：“最多一个星期。”
凌天点点头，默然无语的将饭往口中扒拉，一个星期，足够他做不少事情了。
“说说看，你想要进什么兴趣班？”凌雪笑着说道。
凌天想了想：“随便。”
凌雪一边吃饭一边想着，吃完饭，两人一起看了会电视，凌天表示苏筱云叫自己出去玩，晚点回来。
凌雪有点担心，这里不是水月，而是京都，在凌天信誓旦旦的保证下，让凌天十点前，一定要回家。
凌天出门，坐车去饭店，白家两个高手过来的时候，凌天在他们身上留下了印记，现在想要找到他们，太简单不过。
走进酒店，凌天来到包厢前，推开门走了进去。
在包厢内，两人正在对坐着吃着东西，桌子上，一满桌食物，两人吃着，目光落在了凌天身上。
看到进来的人是凌天，两人陡然站了起来，这小孩是他们今天要杀的目标，为什么会出现在这里？
凌天看着两人的样子，走了过去，椅子无风自动，自己往后拖了半米，凌天坐在了椅子上，抬头看着两个人：“你们要杀我？”
两个内劲期武者对视一眼，都感觉很是诡异，这小孩身上没有丝毫气势，也是，一个小屁孩，身上怎么可能会有气势？就算是打娘胎开始练，也不可能。
但这小孩不止知道他们要杀了他，而且没跑，居然还坐在这里，难道外面有人？
一个武者起身走了出去，打开包厢的门，看到外面空无一人，关上门：“你过来找我们，有什么事？”
“送上门来的猎物，你们都不要？是不是有些太谨慎了！”凌天笑着说道，语气中带着不屑。
两人对视一眼，白林突然冷声道：“你该不会以为，我们不敢在这里杀了你吧！”
凌天笑着起身：“可惜的是，你们杀不了我！”
白林听到凌天这句话，不再和凌天多言，直接一跃冲过来，手中寒光一闪，一把弯曲的短刀划过凌天的脖子。
凌天没有抵挡，就那么坐着，金属交集的声音响起，一连串火星闪烁，凌天毫发无损，动手的白林楞住了，看着自己手中的刀。
弯刀是气门兵器，锋利无比，分金断石不在话下，但却切不开一个小孩的脖子！
他眼睛突然瞪大：“昨天杀了白家后辈的人，不是什么别的高手，是你？！”白松反应过来，不可思议的说道。
“正是，可惜的是，你们没在乎。”说着话，凌天手中出现十几枚无影针。
两个内劲期高手准备逃走，凌天手轻轻挥动，银针射了出去，蕴含着凌天能量的银针刺入了两个武者的体内穴位处。
两人顿时感觉自己的力量，全部被封锁住了，身体也开始渐渐不受控制，又退回到了桌子边。
凌天看着两个武者：“第一，你们在白家内部，见到过宗师高手没有？”
两人听到这话，冷笑起来，显然是想要用这件事威胁凌天，但是他们想要说的话，却说不出口了，两人同时道：“没见过。”

第一千一百一十三章 快刀斩乱麻
两个武者懵逼了，感觉除了身体不受控制，思绪也有些纷乱。
“你们听说过，白家内部，有先天高手吗？”凌天再问道。
“听过。”两人异口同声的说道。
“怎么听说的？”凌天淡淡说道。
白松心中很恨，他不想开口，但那种难受的感觉逼着他继续说话：“我爷爷一百岁的时候，达到了先天巅峰，然后突然消失不见了，我打听的时候，听说的。”
“他会不会是死了？”凌天淡淡说道。
“也有其他消失过的家族老一辈出现过，但具体实力，我不清楚，他们出来，一般都是办一些很棘手的事情。”白松继续说着话，目光满是愤怒的看着凌天，但愤怒之中，是压抑不住的慌张。
他管不住自己的口，凌天问什么，他就说什么，这太诡异，也太恐怖了！
凌天手指在桌子上轻轻敲了敲，抬手正准备解决几人，突然想起来之前得到的消息：“你们白家，最近召集那么多武者，有什么大活动？”
“不知道。”白松说了出来，但双眼中满是震惊，这件事，知道的人不多，这个小孩居然知道。
“你身边，有谁知道？”凌天淡淡说道。
“白浩执事。”白松继续说道。
凌天再点点头：“内劲巅峰的执事？”
白松没有再说话，因为凌天这问话，并没有需要知道的内容，凌天收回神念，不再引导他回答问题，通过白松这些话，他大致能判断出来，他们这批人，是专门放在外面，处理这些事情的。
想着，凌天再抬手，刺入穴窍的银针开始汇聚，两人面色涨得通红，银针在体内钻动，带给他们的，是无尽的剧痛。
凌天再挥手，所有银针刺入他们的打闹，两人相继死亡，凌天挥手，银针飞了出来，顺势刺入了地面。
凌天迈步走进了墙壁之中，先天五行遁法运转，凌天快速离开，前往白家庄园。
之前白宁涛去的地方，就是白家庄园，而凌天，已经定位了地方，现在只需要过去就行了。
京都外的郊区，可以说是一望无际，众星捧月一般，整个华夏将京都捧在了最高的地方，白家庄园屹立在这块荒芜的土地上，凌天看着庄园，从逆天镯之中拿出一枚阵盘，丢了出去。
阵盘在白家庄园上方旋转着，凌天拿出灵石开始布置阵法，手中的灵石数量越来越少了，上次转修功法，将凌天弄破产了，这是又去钱靖那边拿的，现在不需要修炼，还有点，一旦修炼，这些灵石，就是杯水车薪。
凌天很快布置好阵法，迈步走向白家庄园。
此刻虽然是晚上，白家庄园依然有人守护着，两个暗劲期的人在门卫室斗地主，看到外面有人靠近，都看了过去。
“这里怎么会有小孩？”其中一个武者疑惑的说着：“你出去看看。”
“不许看我的牌。”武者说着话，站了起来，走到门口，看着走过来的凌天：“这里是私人地方，滚！”
凌天继续往前走去，面无表情。
武者看着凌天的样子，眉头轻轻挑了起来：“我让你滚，你没听到吗？”
凌天继续走着，武者不耐烦了，一步向前，一脚踹向凌天的胸口。
凌天侧身躲过这一脚，抬脚踢在了武者后腿大腿上。
“咔擦。”骨骼断裂的声音响起，武者口中发出一声惨叫，瘫软在了地上。
在门卫室内，另外一个武者正在小心翼翼的看着牌，听到外面惨叫声，站起来伸手拍在了一个按钮上，整个庄园内，警铃大作。
武者快步冲出来，看到倒在地上的同伴，又看了眼凌天，目光看向周围：“什么人，藏头露尾！”
“就是这个小孩，小心他实力很强！”地上的武者挣扎着说道。
凌天抬起脚踩在他的脖子上，又是咔嚓声响起，武者脖子软了，脑袋耷拉在地上，鲜血从口中涌出。
出来问话的武者只感觉浑身发寒，这么直接果断的杀人？这还是个小孩吗？这简直就是个恶魔！
想着，他也知道，眼前这小孩自己无法抗衡，转身就想跑，凌天一跃而起，飞出十数米，一拳打在这武者的脖子上。
武者瞬间死亡，但身体往前跑动的速度不慢，跟着惯性还在往前冲着，跑出十几米，倒在了地上。
站在尸体前的，是个六十来岁的老人，发色斑驳，眼中带着怒意，看着凌天：“阁下何人，这里是白家的地盘！”
“没来错。”凌天说着话，迈步向前走去。
“狂妄！”老人直接从身后拿出一把大砍刀，砍刀锋利，寒芒乍现，巨大的砍刀厚重无比，仿佛半个门板一般。
老人挥舞着砍刀，对着凌天劈砍过来，砍刀携带者巨大的力量。
凌天抬起手，伸出两根指头夹住了砍刀，厚重的砍刀瞬间定住了。
老者看到这一幕，瞳孔收缩，陡然一跃而起，往外冲去，这人实力太强了，很可能是先天高手！
他在这里，对凌天造不成任何威胁。
凌天看也没看老者一眼，反手将大门板砍刀丢了出去。
“唰。”飞出去的砍刀将老人拦腰斩断，再接着，砍进了墙壁之中，飞出去不知道跌落到哪儿去了。
跟在老者身后的人惊呆了，看着他们的师傅居然无法在一个小孩手中走过一个回合，死无全尸，转身作鸟兽散。
凌天没有去追杀了，他来这里，就是为了屠杀，抬手轻轻挥动，一把锈剑从他逆天镯之中飞了出来。
瞬息之间，十几个人头冲天而起。
凌天没有再看这些尸体一眼，继续往前走去，锈剑在他身周环绕着。
在庄园深处，一个房间内，一个满头白发的老人睁开了眼睛：“怎么还在示警，什么事情这么久都不能处理好？”
老者说着话，起身打开了门，门外，一股血腥味扑鼻而来，老人面色陡然变了一跃而起，跳到楼顶上，看到了凌天，也看到凌天周围的尸体，猛然扑过来：“敢在我白家的地盘上，打开杀戒，你找死！”
“敢在你白家的地盘上打开杀戒，你也是其中之一！”凌天说着话，眼前锈剑陡然射了过去。

第一千一百一十四章 全被我杀了
老人看着速度极快的短剑，硬生生在空中改变自己行动轨迹，从腰间抽出一把剑，劈砍向锈剑。
“铿锵。”金属交击声音响起的瞬间，一道火星闪过，他的剑应声而断，锈剑刺入他的肩膀，直接将他定在了后面的墙壁上。
老人震惊着，感受着肩膀上的疼痛，目光怒视着凌天：“你是谁？”
“白浩在哪？”凌天反问道。
这里一共有七十多个人，凌天之前神念看得很清楚，除了还有几个人躲在地底，其他人，全部被凌天给解决了，而且这些人，都不是白浩，因为这里吗，没有内劲巅峰的高手。
老人冷冷看着凌天：“你这次过来，是因为白浩？”
“只是顺带的而已。”凌天说着话淡淡道：“看来你不知道。”说着话，正要催动锈剑。
“等等。”老人沉声道：“你是谁？”
“你们白家的人，几次三番找人去杀我？还问我是谁？告诉一个死人我的名字，没有任何意义！”凌天说着话，再次挥手。
老人还想说什么，锈剑已经从他肩膀的一端划到了另一端。
老人眼睛瞪大着，完全没有想到，他堂堂先天高手，会死在一个小孩手中，而且死得这么轻松。
凌天继续往前走去，但眉头却轻轻挑了起来，因为，他神念范围内，已经没有内劲巅峰的高手了。
白浩不在这里！
凌天想到了白宁涛传回来的消息，消息里面，有说白浩要带着白宁涛去宗祠，很可能是去了宗祠，想着，凌天没有再亲自追杀了，挥挥手，锈剑冲出去将藏起来的那些实力较弱的人全部解决。
尸体留下，是可以达到威慑作用的，但现在，有知情人尚存，凌天就不能留下尸体了，体内土行灵力涌动，凌天说过之处，地面裂开，将尸体吞进地底，地面恢复原状，手机等等联系工具凌天也全部摧毁，十分钟，整个庄园，恢复得和之前一模一样。
要说有不一样的地方，那就是这里没有人了，血迹都没有一滴。
凌天抹去自己存在的痕迹，收起剑，进入了这里的仓库，仓库里面只有少量的草药，但蚊子腿再少也是肉，凌天将之全部收起来，转身回别墅区。
本来准备一并将白凤也解决了，现在却是无法下手了，白林和白松虽然死了，但可以说是死的不明不白，暂时不可能将事情引到自己身上，除非白家霸道到了某种程度。
直接过来就要杀凌天和凌雪。
除此之外，还有一件事，那就是，自己的身份，迟早会被白家调查出来，墨师的存在，董鹏的存在，联系上这件事，会让白家将矛头指向自己。
凌天之前没想到这一点，是因为白凤和白家的人，没有将自己当一回事。
但现在想到了，那这些隐患，就必须要抹除！
凌天停在了别墅前，身形一闪，出现在了一栋别墅内，此刻也才八点多钟，白凤坐在沙发上玩着手机，凌峥嵘在自己房间中办公着。
凌天挥挥手，几根银针刺进了白凤的身体之中。
白凤看着突然出现的凌天，眼睛瞪大，想要说话，却说不出话来。
凌天淡淡道：“白家祖祠在哪？”
凌天也是瞎猫抓死耗子，因为在庄园内的人全部被处理，他不知道去哪找知道白家祖祠所在的人，是以这才想到了白凤。
换个其他白家人，可能不知道，但白凤知道：“在通云市，九道山。”白凤说着话，眼睛瞪大。
凌天看着白凤的样子，想顺手在这里解决了她，但想着别墅内的凌峥嵘，起身带着白凤往外走去。
别墅门关上，凌峥嵘听到了，却没当回事。
出了别墅区，白凤发现自己可以说话了：“你，你怎么能控制我的身体？”白凤震惊的说道。
凌天扭头看了白凤一眼：“很简单，想学吗？”
白凤看着凌天双眼中轻蔑，眼睛陡然瞪大：“把尸体丢到我家院子的人，是你！”
“嗯。”凌天轻轻点点头：“你找的白林白松，现在也已经死了。”
白凤不敢相信，摇摇头：“不可能！”
“没有什么不可能。”凌天说着话，看着白凤道：“其实，对于我姐姐的事情，我不想深究，凌峥嵘为了得到现在的荣华富贵，抛弃了他，我只想让他一无所有！”
白凤眼睛瞪着凌天，凌天声音低沉下来：“可是你想要杀她，一次不成功，再来第二次，事情可一可二，不可再三，胆敢伤害她的人，我绝对不会饶恕！”
白凤目光冷了下来：“你觉得可能吗？你杀了白家的人，你必死无疑！”
“嗯，所以我尽力在抹去知情的人，你们白家庄园的人，我已经全部解决了，嗯，还有个漏网之鱼，白浩，他去祖祠了，我去祖祠杀了他！”凌天淡淡说道。
白凤眼睛瞪得滚圆：“那里那么多高手……，而且你怎么知道那个位置的。”
“确实不少，一共七十四个人，不过高手，一个都没有，至于知道位置，你不觉得，白宁涛很奇怪吗？还有他的实力。”凌天说着话，停下了脚步：“这里就行了，再往前，就有摄像头了！”
“别杀我！”白凤知道自己快要死了，已经忘了震惊白宁涛和凌天之间的关系，连忙开口道：“我保证，今天你对我说的话，我不会泄露出去分毫，你不是要让凌峥嵘一无所有吗？我能帮你！”
凌天看着白凤突然语气变软，淡淡道：“抱歉，不需要。”
白凤还要说什么，突然感觉再也无法开口，脚下地面裂开了，接着光芒消失，巨大的压力袭来，白凤后悔。
后悔为什么要对凌雪动手？相安无事不是很好吗？
自己为什么会惹上这个恶魔，一个人，杀了整个庄园的高手，甚至要追到祖祠去，他只希望，祖祠的人，能留下凌天！
凌天轻轻跺跺脚，地底的手机轰然碎裂，凌天遁入地底，前往通云市。
出了市区，凌天不再遁地，而是直接御剑飞行，这样的速度更快，去祖祠是比较冒险的行为，对方如果有宗师级别高手，而且实力比较强，那凌天就麻烦了。
除此之外，凌天过去了，也有可能找不到白浩，需要通过白宁涛，不过，为了抹去所有痕迹，凌天选择拼一次。
不解决白浩，后面麻烦，无穷无尽！

第一千一百一十五章 投诚
凌天快速靠近着通云市，当飞到一半的时候，凌天速度满了下来，低头看着正在路上以极快速度飞驰的跑车，凌天陡然加速，站在了道路中央。
白浩开着车，正在和白宁涛说着话，突然看到前方道路上出现一个小孩，看到小孩的脸，他眉头轻轻皱了起来，没有减速，而是陡然加速。
这小孩，他很熟悉，在照片上，不止看过一次，这个小孩，现在应该在京都，却出现在车的前面，这里道路偏僻，加上是晚上，并没有多少车。
路上出现这个小孩，实在太诡异。
凌天看着车以更快的速度冲过来，身上一道金光闪过，站在原地，屹立不动。
“轰！”一声巨响，车撞在了凌天身上。
车以巨大的惯性力量撞在了凌天身上，车头整个凹陷，凌天纹丝不动。
车上的白浩一跃而起，手中出现三截短棍，短棍在空中组合成一根长棍，白浩落在地上，看着从车前走出来的凌天，瞳孔收缩。
他能做到不被车撞到，即使撞到了，也不会受伤，因为他会卸力，但被这么快速度的车撞上，不动弹，而且毫发无伤，他做不到！
白宁涛从车中飞了出来，在地上翻滚几圈，站了起来，看到凌天没事：“凌少，您怎么……。”
说到这，他看到了白浩的目光，顿时不说话了。
白浩看着白宁涛这个白家人，居然对一个小孩如此恭敬，还有凌天这恐怖的实力，他将手中棍子杵在地上：“你是什么人？”
“取你性命的人！”凌天冷冷说道。
“是白宁涛告诉你，我在这里？”白浩目光落在了白宁涛身上。
“猜的。”凌天说着话道：“庄园中，没有你，你应该是带着他来宗祠来了。”
听到这句话，白浩眼睛陡然瞪大：“你去过庄园了？他们……。”
“全死了。”凌天说着话，回头看了眼一脸愕然的白宁涛：“想为他们报仇？”
白宁涛噗通一声跪倒在地上：“不敢！”
白浩看到眼前这一幕，他不敢相信，不敢相信自己白家的人，居然甘心当一条狗，目光落在凌天身上：“你和那个女孩，什么关系？”
“她是我姐姐，将我从孤儿院带出来，抚养长大，我不能容忍任何人伤害她！”凌天说着话，看着白浩：“问了这么多问题，你是不是也该回答我，白凤找你对她动手的事情，除了你，还有谁知道？”
白浩双眼不可思议的看着凌天，一个孤儿，怎么可能会有这样的实力，但他将死之人，凌天不必撒谎。
“还有一个人知道。”白浩突然开口说道。
凌天本来想要通过他说话，知道他是否在撒谎，然后顺藤摸瓜去找幕后的人，没想到他居然自己说了，让凌天有些意外。
“谁？”凌天淡淡问道。
“白家目前的大族老，先天巅峰的实力，他也是白凤的爷爷，白家的规矩是，我们不能随便为了白家入世之人出手，但因为她爷爷，我才会出手，出手之前，我先去告知族老，白凤找我们之前，应该也会通知族老！”白浩说着话，看着凌天，目光灼灼：“他没有修炼，就能达到暗劲期的实力，是不是和你有关？”
凌天没想到白浩有野心，轻轻点头道：“有关，但我杀了你白家那么多人，你不恨吗？”
“白家的人多了去了，那些人和我不是一脉相承，除此之外，他们都是白家的弃子，真正的天才，都有这无数资源修炼，他们出来办事，是因为他们天赋不够，基本上，一辈子都会留在外面办事！活着也是浪费粮食！”白浩轻声说道。
凌天看着白浩的样子，他看得出来，白浩没有撒谎。
白浩也看着凌天，他有些紧张，第一，庄园内是有先天高手的，先天高手都被凌天所杀，他的实力不够看。
凌天要杀他，绝对是轻而易举。
凌天缓缓抬起手：“我可以不杀你，但我必须在你身上留下限制！”
“好处呢？”白浩开口说道。
“好处？”凌天轻声笑了笑：“你能给我带来什么？”
“消息！”白浩看着凌天：“你如果是孤儿，你应该缺少势力，白家发现什么遗迹，去探寻，我有一定机会知道，我可以提前告诉你！”
“还有，你想要让这件事，彻底的无根据可循，我可以带你去找族老，前提是你可以杀了他！”白浩咬牙说道！
显然背叛家族，对他来说，也是比较难受的。
凌天扭头看向白宁涛，伸手轻轻招了招，白宁涛跪在地上，突然感觉胸口剧痛，惨叫着，他的口中开始流出鲜血，面色涨得通红，揪心似的疼痛折磨着他。
接着，一只拇指大小的虫子从他口中爬了出来，鼓动翅膀，飞到了凌天手中。
白宁涛仿佛虚弱了一般，瘫软在地上，身体微微抽搐着。
白浩看着黑色的噬心虫：“蛊虫？”
凌天点头道：“不接受？”
白浩摇头，咬牙道：“接受！”
话音刚落，蛊虫直接冲向他的脖子，咬开一道伤口，钻进血肉之中。
白浩忍受着疼痛，感受着蛊虫进入他心脏之中，消失得没有踪迹，却有一股能量从心脏之中涌动出来，改造着他的身体。
凌天从口袋中拿出两枚丹药，丢给白浩：“突破内劲期，然后带我回宗祠，十二点前，我要解决了那个族老！”
白浩看着手中两枚丹药，直接丢进口中，盘腿坐在地上，开始修炼。
凌天一脚将车踢到路边，顺手布置了个小阵法，提着白宁涛走到路边：“盘腿坐下，闭上眼睛。”
白宁涛以为自己要死了，听到这话，松了口气，忍受着疼痛，闭上了双眼。
白宁涛帮凌天办了不少事情，而且，将来还有事情需要他去办，凌天自然不会让他死了，双手之中能量涌动，进入白宁涛体内，帮他调理身体，洗筋伐脉，这个过程，剧痛无比，但他不是凌天的几个姐姐，享受不到草药。
半个小时后，凌天收回了手，白宁涛浑身被汗水打湿了，但他能明显的感觉到自己身体力量变小了，却有一种异样通透的感觉。
而白浩，也在这半个小时，突破了，但他不敢对凌天龇牙，且不是噬心虫，单说凌天那恐怖的实力，足以让他震惊！

第一千一百一十六章 走火入魔
白浩虽然突破了，但车因为刚刚的一撞，已经报废了，但开车过去，速度也比较慢，至少，对凌天来说，是这样的。
白浩还在考虑着，怎么能尽快去别墅区，凌天两手刀将两人打晕了过去，提着两人，再次御剑飞行。
当白浩再次醒来的时候，已经在距离白家不远的地方了。
白浩下意识看了眼手表，看到手表上才不过过了半个小时，眼睛瞪得滚圆，再看旁边凌天一脸淡然的样子，心神一凛，凌天的实力，绝对深不可撤，这个速度，恐怕比之飞机也差不了多少。
他不知道凌天是用什么东西过来的，但这速度，足以让他望而生畏，同时，对于更强的实力，有了更多的向往。
只有拥有足够的实力，他才能为所欲为。
凌天叫醒白宁涛：“你们现在进去，不会引起怀疑吧。”
白浩摇摇头：“不会，我会推说我的车坏了。”
“但是，您怎么和我们一起进去？”白浩迟疑着说道。
“你带着白宁涛进去，只需要告诉我，那个知情的族老在哪里就行了。”凌天轻声说道。
白浩听到这话，点头道；“族老平常也不是我能接触的，但是我可以求见，知道具体位置后，怎么通知你？”
“我会和你联系。”凌天说着话，目送白浩和白宁涛走向白家，看着他们没有踪迹后，运转先天五行遁法，遁入了地底。
进入地底后，凌天跟上了两人的脚步，他没有展开神念，他不能确保别墅区没有宗师级别高手。
虽然按照正常情况，宗师级别高手是感受不到神念的，但在他现在不需要去冒险。
还有一点，那就是，白家内部可能没有宗师高手，按照上次墨师在叶家得到的消息，叶家是没有宗师高手的，宗师高手在其他地方修炼着。
白浩带着还有些懵逼的白宁涛进了白家。
有人问话，看到白浩带着人进来，也就放松了警惕。
“族老在哪，我要见族老。”白浩直接说道。
“稍后。”看门的人将消息给家族高层，见族老，不是他们能决定的。
很快，有个中年人过来，看着白浩：“你要见族老？为什么？”
“他叫白宁涛，白家入世的传人，我看他天赋极高，带他回家族，另外，大族老想要见他。”白浩说道。
中年人疑惑的看了眼白浩：“我去通知大族老。”说着话，转身离开。
白浩听到这话，心中有些许波动，见面肯定要问，一问就穿帮了：“告诉我族老在哪，我直接去见他老人家就好了。”
中年人狐疑得看了白浩一眼：“族老要见你？怎么没有通知人过来？”
“我这么晚过来，所以没有通知族老。”白浩解释着，耳边突然响起凌天的话：“让他去找也行。”
白浩听到这话，楞了一瞬间，一股寒意从心底升起，凌天在哪？怎么会和他说话？而且他还听得到，看对面的家族高层，仿佛什么都没听到，还有白宁涛，也应该什么都没有听到。
“你怎么了？”白家中年人看着白浩似乎有些恍惚，疑惑问道。
“没什么。”白浩摇着头：“你去我去，都一样。”
“既然是族老吩咐下来的，你自己过去吧，我让人带你过去。”说着轻轻招手，有个年轻的家族后辈走了过来，恭敬的带着白浩去找族老。
中年人看着白浩往前走着，有些疑惑，他感觉今天的白浩，似乎有些许不同，不过没有多想。
白浩和年轻人搭话，年轻人对实力更强的白浩很是尊敬，直接说出了大族老所在的地方。
凌天在地底听着，和白浩说了声自己知道后，前去找大族老。
在内部一间大房子内，凌天看到了目标，先天巅峰的实力，此刻盘腿坐在床上，吞吐着能量。
凌天神念将之笼罩，体内能量瞬间涌入老者的体内。
老者陡然睁开眼睛，感受着体内多出来的力量，眼睛瞪得滚圆，张口吐出一口血，体内经脉全部断裂，能量震碎心脉，他再次吐出一口血，脑袋耷拉了下来。
凌天准备离开，神念范围内看到了一口箱子，巷子内，装着几位草药，其中正好有凌天所需要，用于突破先天的丹药！
看来这大族老距离宗师境界也就一步之遥了，挥挥手，将草药全部收起来，转身离开，却没有走远。
大族老死亡没一会，白浩出现在了房子前，有些忐忑的伸手敲门，但没有人应声，连续敲了几下，白浩一咬牙，将房间门直接推开。
一股血腥味扑鼻而来，年轻武者箭步冲进房间内，看着坐在床上，脑袋耷拉着的双目圆睁，但却没有丝毫神采。
白浩僵硬在了原地，从凌天知道族老在这里，到现在，一共有多久？五分钟？绝对没有，他却能在这五分钟，没有丝毫痕迹的，解决实力强大的大族老。
没有任何动静！
“怎么可能？”年轻武者说了一声，陡然跑到门口：“大族老亡故！”
话音刚落，旁边门陡然裂开，一个老人冲出来，冲进房间中，看着床上的大族老，伸手点在大族老的胸口，体内能量涌入，再收回手的时候，面色铁青。
而在他周围，已经多出了七八个人：“怎么回事？”
“他体内能量斑驳，经脉尽断，而且是内部断裂，巨大的能量冲击，接着震断了心脉，走火入魔身亡！”这个族老面色木然。
其他几个族老也开始探查，至于旁边的白宁涛和白浩，两人面上表情都是震惊，但他们震惊的，不是族老的死亡，而是凌天的效率。
走火入魔身亡？就在这么断的时间，哪有这么巧的事情？
有族老例行盘问，族老已经死了，死无对证，白宁涛的天赋，经过其他几个老人检查，都感觉很震惊，居然有这么高的天赋，晚上就直接带走了，开始传授白家的修炼功法。
回到自己房间中，白浩这才想起来，自己已经突破到了先天期，因为震撼，他连这么重要的事情，都忘了和家族说了。
但先天期和凌天比起来，他没有任何可以自豪的，低头看着自己胸口，那里没有任何异样，但他却知道，那里有一只噬心虫！

第一千一百一十七章 白家动作
想到蛊虫，白浩突然想到了另外一件事，正想着，凌天的声音突然在房间内响起。
“走之前，问你点事。”凌天轻声道。
话音刚落，白浩一跃而起，看到站在床前的凌天，下意识低下头：“凌少，请说。”
“你之前说过，白家很多时候会先发现遗迹之类的，我正好听到白家最近有动作，召集了半百内劲期武者……。”凌天随意说道。
白浩听到这话，连忙道：“这件事，我正想和您说。”
“说。”凌天不太想听拍马屁。
白浩点头道：“我想到蛊虫才想到这件事，家族在苗疆之地，发现一块宝地，那里有着大量的草药，在我们这边，有家族甚至在和他们在交易草药。”
“之前有人去过，但都会中毒，任何解毒丹都没有用，但是在那边的蛊师，却能随意进出，这批人是去针对那些蛊师的，想要从他们口中知道解毒药。”白浩说着话，偷偷看了凌天一眼。
看到凌天面色如常，松了口气。
“他们什么时候会动手？”凌天再问道，那些蛊师的实力，恐怕一百个内劲期都无法对他们照成伤害，但有先天高手，会很麻烦。
如果这些人有备而来，那些蛊师偷袭不成功，损失会更重，他们所有实力都在蛊虫上。
好歹那些人叫自己蛊神，听命于自己，他不能见死不救。
白浩迟疑着道：“估摸着还有三五天左右，这些蛊师，您认识？”
凌天点点头：“他们是我的手下。”
白浩下意识哆嗦着，看着凌天，没说话。
凌天没有再说什么，转身回到别墅区，拿出传声虫给蛊师那边传了个消息。
蛊虫可怕的地方，在无声无息，在那恐怖的毒，敌人中招的时候，往往都还无法意识到这一点。
提前告知他们一声，早作准备。
凌天回到别墅区的时候，凌雪已经睡了，不是不担心凌天，而是凌天提前给她发了条消息，说自己晚上不会来了。
打开房间门，看着睡得正香的凌雪，凌天退后两步走出了房间，去另外一间房间。
从收集草药到现在，整整八个月，足足八个月，才勉强收集到了一套草药，这也是在变相告诉着凌天，那些隐藏着的强者的统治力。
将草药从逆天镯之中拿出来，凌天开始布置阵法，准备炼制丹药。
丹成，凌天的实力，就会有着质的飞升。
再次将草药检查一遍，这些草药他检查了不止一遍，但在炼制之前，为了确保万无一失，凌天必须再检查。
确定没事了，凌天眼中一道金光闪过，一道白色火焰升腾而起，开始炼制丹药。
而此刻在白家，大族老走火入魔的消息传了出去，有强者检查尸体，也认可了这个判断，人群聚集，再散去。
天明，凌天手中出现一枚鸽蛋大小的丹药，丹药温润如玉，品质极高。
凌天收起丹药，缓缓呼出一口气，一晚上的奔波，总算是有了一件喜事，而且是大喜事。
丹药有了，他就能突破金丹期了，至于突破失败，其他人很可能会突破失败，但对拥有着混沌道体的凌天，失败是不存在的。
但有了丹药，另一方面又有问题了，那就是董鹏那边，他让董鹏发布消息的事情，董鹏还在求购草药，看有没有宗师级别的高手去找他麻烦。
可以根据找麻烦的人，判断幕后那些宗师高手的行动模式。
现在既然马上就能成就金丹，也就不需要诱饵了，凌天拿出手机拨通了董鹏的电话。
董鹏大清早，还在睡梦中，看到是凌天的电话，连忙接起来：“凌少，有什么事吗？”
“求购草药的消息，可以收起来了。”凌天淡淡说道。
董鹏有些疑惑，却也没有多问什么：“那我将小白给送回去？”
“先让它待在你那边吧，他在那边有什么问题吗？”凌天疑惑说道，因为听董鹏的语气，有些不太对劲。
董鹏看着在房间角落一口一块伪灵石的小白，欲哭无泪，手中有点存货，全部被小白给吃了，还吃上瘾了，表示味道不错！
就小白在这边待了几天，他手中保留的草药也已经见底了，存款也跟放水似的往外流。
董鹏张张嘴，看到小白那可爱漆黑的目光看着自己，摇摇头：“没事。”
被博美支配的恐惧。
凌天猜到了在电话里面警告一句，挂断了电话，起身去厨房鼓捣，片刻，一份营养早餐出炉了，叫醒姐姐。
凌雪看着凌天已经做好了早餐，有些感动，吃着早餐，心中很是宽慰。
“姐姐，今天我就不和你去公司了。”凌天吃着东西，说道，白家这边的威胁，暂且解除，凌雪暂时不会遇到危险。
凌天也就不用盯着了，而且他在姐姐身上留下了预警的阵法，只要姐姐出事，他直接过去，这里距离公司也不远，不到一分钟就能赶过去。
凌雪只以为凌天是之前两天呆无聊了，笑着点点头：“行，你要无聊了，和我说声，我给你安排下兴趣班的事。”
凌天的脸再一次苦了下来，凌雪笑着伸手在凌天头上揉了揉，吃完早餐收拾好，去上班。
等到凌雪离开，凌天上楼回到自己房间之中，盘腿刚刚坐下来，手机响了起来，是董鹏打过来的电话。
“凌少，来人了。”董鹏沉声说道。
“你没事吧。”凌天问道。
“他是直接过来要见我，还没有动手，我这边，也才刚刚知道他过来，现在该怎么办？”董鹏迟疑着问道。
凌天想了想，之前收购草药的时候，没人过来，是因为不在乎，现在董鹏不再收购草药，相当于告诉了别人，他需要收购的草药，已经到手了。
想着，凌天轻声道：“先和他聊聊，看看他找你干什么。”
董鹏点着头，挂断了电话，扭头看了眼小白，有小白在，他就不会有问题。
董鹏抱起小白，转身出门，去见要过来见他的人。
等着董鹏的，是一个莫约七十岁的老人，老人满头白发，却精神矍铄，红光满面，大马金刀的坐在会客厅的椅子上，看着走出来的董鹏，站起来：“你好。”
董鹏走过去坐在椅子上，目光灼灼看着面前老人，带着点威压，以他现在先天后期的实力，他身上的威压，不是一般人能挡住的。

第一千一百一十八章 我没有敌意
老人淡然笑了笑，释放出了自己的气势，先天巅峰的气势，凝而不散：“我没有敌意。”
董鹏收起自己的威压：“你是谁？找我有什么事？”
老人轻声笑了笑，没有做自我介绍，而是淡淡道：“董鹏，没有任何家族和势力，长居在水月，今年六十四岁，一年前，常年混迹在低端武者人群之中，行骗赚钱！”
董鹏看着老人，面色微微凝聚：“调查得很仔细。”
“一年时间，从一个内劲期武者，成为先天后期的武者，这个消息泄露出去，恐怕各大势力都要蹦出来找你麻烦了！”老人继续说道。
董鹏没说话，老人笑了笑道：“别想扯隐藏实力这个幌子，即使你之前隐藏了实力，一个散修，六十四岁就成为了先天后期高手，这同样会引起很多人的觊觎，很多人即使有足够的资源，能在六十四岁达到内劲后期，也是值得炫耀的事情！”
董鹏确实想要扯隐藏实力，听到老人的话：“那你找我，为了什么？”
“交出你得到的东西，我让你加入我背后的实力，甚至帮你突破宗师！”老者淡淡说道。
董鹏摇摇头：“突破宗师？我现在已经收集到了草药，再给我足够的时间，我自己就能突破到宗师境界！”
“如果宗师境界这么简单就能突破？那成为宗师境界的人，岂不是如过江之鲫？”老者淡淡道：“首先，你的功法就绝对不可能达到宗师境界，因为这是删减版的功法！”
老者看着董鹏面色变了：“其二，即使你侥幸突破了宗师境界，你认为你就会没事吗？一旦突破宗师境界，天地共鸣，很多人都会知道你达到了宗师境界，而这在其他宗师境界眼中，是多了一个竞争者，他们会赶到，杀死你，除非，你选择加入一个势力！”
老人看着董鹏的样子，站起来：“老夫姓金，你可以叫我金万千，这是我的名片，你想通了，可以给我打电话！”
董鹏没想到对方只是过来说几句话，不过通过这几句话，大致能判断些东西，点了点头。
金万千起身准备离开，看着董鹏的样子：“你的资料，现在已经出现在了很多人的手中，接下来还会有人来，但到时候，那些人可能就没有我这么好说话了，希望你能快点做决定！”
金万千说着话，转身离开。
董鹏伸手在小白头上摸着，拿出手机拨通了凌天的电话。
将刚刚谈话的内容全部告诉了凌天。
凌天眉头轻轻挑了起来，如果真如这金万千所言，那事情就麻烦了，他一旦突破金丹期，会有宗师高手过来，那他的身份，就会暴露。
一个七岁的金丹期，在这一界，绝对会引起轰动，凌天幸好没有着急突破。
除此之外，这金万千还透漏出一个消息，那就是，这些宗师级别的高手，是零散的，不是以联盟的方式存在，他们去获得资源，拦截其他武者获得资源，都是单独的。
既然没有联盟，那凌天之前担忧的事情，也就不复存在。
“我知道了，这些势力，你没必要加入，如果真有人强行动手，让小白动手，不过见过小白实力的人，全部抹杀！”凌天沉声说道。
墨师点点头：“我知道了。”
“能不让小白出手，尽量别让小白出手。”凌天说着话，挂断了电话。
董鹏之前在做这件事的时候，心中还是有着淡淡的压力的，此刻听到凌天的话，身上多了一股自信，凌天这话的意思是什么？用一句话来说，就是你可劲造，我在后面给你撑着。
手机刚刚收起来，董鹏的面色就变了，闻着鼻息间淡淡的血腥味，董鹏猛然冲了出去，小白也瞬息之间冲了出去。
这块区域，是董鹏动用自己的关系，在山林里面建立的居所，之前给手下居住办事，走出房间，看着眼前尸体，董鹏怒了。
原本在这里的人，大部分被他派出去了，但还剩下不少，现在正在被屠杀着。
金万千带着七八个内劲期武者，正在杀着人。
“住手！”董鹏怒吼一声。
但却没人理会，金万千的武器是一本金色的书，锋利的书页可以弹射出去，刚刚他就是用一页金箔，斩下一个人的头颅，听到董鹏的怒喝，金万千不屑道：“刚刚我已经给过你机会了，是你自己不珍惜！”
董鹏冷冷看着金万千：“这就是你给我留下思考的时间？还叮嘱我，可能会有人一言不合就动手要杀我？”
金万千布满皱纹的脸上多了一丝不屑笑容：“天真，在我走出房间的一瞬间，解决就已经注定了，你既然没有把握住机会，那我就只能杀了你了！”
董鹏反手从身后抽出一把剑：“你背后应该是金家吧，现在死在你金家手中的人，我会为他们报仇，金家，迟早有一天，我会将之彻底抹杀！”说着话，低喝一声，冲向一边正在大杀特杀的内劲高手。
“你敢动我金家人一根毫毛，我会查出你的身份，将你家人，杀个精光！”金万千没想到董鹏居然不要脸的去杀他的手下！
却没有想到，自己刚刚杀的，也是董鹏的手下。
“你认为你今天还能走吗？”凌天说着话，一剑将一个内劲高手斩断。
内劲高手临死还想逃，但逃不掉，倒在地上。
董鹏手中血红色的剑开始发出剑鸣，这是董鹏很早就得到的一柄剑，以凌天的眼光看，这都是一把好剑。
感受着剑鸣，董鹏的双眼变得猩红：“我今天带你饮血！”
金万千冲过来，但董鹏已经扑向了另外一个内劲高手。
金万千面色变得狰狞：“你无耻！”
“无耻？你亲自杀我手下的人，就不无耻？”董鹏说着话，一剑将一个内劲高手枭首。
其他的内劲武者都不敢再杀了，他们的性命尊贵，而这些人，在他们眼中都是肉猪，因为这些人而死，他们不愿意，麻利就跑。
但是小白也怒了，这几天，这些人把她当大爷一样伺候着，她很舒服，也很享受，有人要杀这些人，已经让她生气了，抬起瘦小的爪子，拍在了地面。
一股狂暴的能量顺着地面冲到了想要逃走的内劲武者面前。

第一千一百一十九章 报仇
一群正要狂奔离开的内劲武者，顿时感觉一股飓风拦在了他们的面前，他们速度陡然变慢了。
“跑啊。”金万千看到自己家族的后辈突然减速，目眦尽裂，这些人速度为什么会突然慢下来？
看着董鹏已经到了这些人身后，金万千连忙道：“董鹏，住手！这件事，只要你放过他们，我们一笔勾销！”
“一笔勾销？你的人杀了我的手下，就这么算了？”董鹏冷声说道。
“你也杀了我金家两个后辈！”金万千咬牙切齿的说道，只要董鹏放过这些人，他一定不会再给董鹏机会，直接杀了董鹏。
“不够！”董鹏话音刚落，手中长剑陡然划过一个内劲武者的胸膛。
鲜血往外迸溅着，内劲期武者直接倒在地上，瞬间死亡。
其他想要逃的内劲武者发现逃不掉，转身同时扑向董鹏。
但是，内劲期和先天武者之间的实力差距，犹如天堑，董鹏反手一剑斩下两个人头，又是一剑将一个内劲期武者拦腰斩断。
还有四个内劲期武者已经绝望了，噗通一声跪在地上，开始求饶。
董鹏停了下来：“原来金家的人也会求饶，啧啧。”说着话，目光一寒，一剑划过四人脖子！
自此，金万千带来的十个内劲期高手，全部倒在了血泊之中。
金万千眼睛瞪得滚圆：“不要！”他吼叫着，却已经来不及了！
正在前冲的金万千停下了脚步，看着董鹏，眼神渐渐冷了下来，他现在已经不急着去追董鹏了，因为董鹏已经没有可以杀的人了。
而他有自信，董鹏无法逃出他的手掌心！
“你居然敢杀金家的人，我今天让你生不如死！！”金万千吼着，跟着他过来的十个人，是家族的中流砥柱，而且，这些人都很年轻，里面至少有两个人能达到先天期！
董鹏不屑的笑了笑，抖了抖手中的剑，剑上发出一声清脆剑鸣：“我今天也不会杀你，我要留着你，去向金家传递消息，今天死在这里的人，我会代替他们，向金家报仇！”
金万千冷笑着：“就凭你？”
“当然不是。”董鹏说着话，看着金万千疑惑的目光，抬起手中剑：“我会斩下你的四肢，然后告诉你，让你绝望的东西！”
“狂妄！”金万千低吼一声，手猛然拍在自己的金书上，瞬息间冲了过来，他要让董鹏看看，泥腿子和他这个家族精锐的差距，一个先天后期，居然敢和他一个先天巅峰抗衡，简直找死！
还没靠近董鹏，他手中长方形的金书之中，弹射出一张金箔，划向董鹏的脖子。
小白在一边坐了下来，在他看来，董鹏实力在金万千之上，董鹏之前功法很垃圾，但被凌天点出几条筋脉之后，功法增强了一个档次，而且，他是最早跟着凌天的一批人。
他身上有凌天给的不少好东西，这些东西，知道的人不多，小白是很清楚的，因为凌天几乎没有秘密会瞒着小白。
是以，小白在看着热闹。
董鹏挥剑将金箔挡了下来，自己身形却偏移了一点，小白看到这一幕，又站了起来，这人的攻击强度，居然还在董鹏之上。
小白谨慎的看着，怕董鹏因为她的疏忽而身亡，除了凌天会生气，她也会很内疚，吃了那么多东西，不盯着点，怎么行？
董鹏刚刚格挡开一张金箔，有一张金箔划过来，董鹏挥动剑抵挡，金箔陡然裂开，分为两张，刺向董鹏的脖子。
董鹏没想到对方有这招，连忙一个铁板桥躲过这金箔，但后面射出去的金箔以更快的速度飞了回来。
小白眼中闪过一道红光，她已经准备出手了，但就在这瞬息间，董鹏体内一股力量爆发，改变了金箔轨迹，他将手中的剑丢了出去。
剑笔直射向金万千。
金万千冷笑一声，将自己的武器都丢了，这是武者战斗的大忌！没了剑的防御，他轻松就能杀了董鹏。
抬手用手中的金书将剑挡开，正准备再次攻击，却见弹出去的剑再一次刺过来，角度刁钻，斜上方刺下，对着金万千的胸口。
金万千连忙一道金箔射出去，挡在剑前面，却见董鹏手指掐诀，剑上一道赤红色剑意爆发，刺穿金箔。
金万千手忙脚乱的抵挡这剑一次又一次的攻击，面色变得很难看，董鹏居然会御剑术。
他以前只听过御剑术，但是他从来没有遇到过，没想到这么难缠，而且威力很大，连续抵挡着，险象环生，一柄剑可以从三百六十度攻击，人不可能做到这一点，而正是因为这一点，飞剑很难抵挡。
片刻，金万千身上多出了几道伤口，这还是抵挡及时，否则他的手臂就断了。
看着董鹏脸上的戏谑表情，他面色一沉，因为从头到尾，董鹏都没有想过取他的性命，只是为了断他的四肢。
他想要逃走，但现在，他已经逃不掉了，他的速度再快，还能快过飞剑？
咬着牙，金万千开口了：“这件事，是个误会！你杀了其他金家人的事情，我都能压下来，但你杀了我，这件事，压不下来！”
“你这是在求我放了你？你这态度可不行。”董鹏不屑笑着说道。
金万千咬着牙，知道董鹏不可能放过自己，看向周围的人，却见还侥幸存活着的人，都在很远的地方，他想拉几个垫背的都做不到。
嘶吼一声，他放弃了抵抗，手猛然拍在金书上，全身力量涌入金书之中，三道金箔如利箭一般，要将董鹏切割成三份！
在他发出攻击的时候，飞剑瞬息之间斩断了他的双臂，然后斩断了他的双腿。
金万千掉在了地上，匍匐在地上，但他依然昂着头，目光死死的看向董鹏的方向，如果能杀了董鹏，他也算值了。
董鹏看着射过来的三道金箔，不急不缓的从怀中掏出了一块罗盘，挡在金箔上。
三道金箔让董鹏退后了几步，也仅此而已了，董鹏将罗盘收进怀中，看着眼中满是绝望神色的金万千，招手将剑收了起来。
看着走过来的董鹏，金万千低吼一声：“你和金家作对，一定会死得很惨！”
“按照你的想法，我今天就该死了，我没死，你金家一定回损失惨重！”董鹏说着话，抓住金万千的头发，一拳打在金万千的腹部。

第一千一百二十章 坚强后盾
董鹏的能量冲进金万千体内肆掠，金万千惨叫一声，哇的吐出一口血，他的丹田，被废了！
但他没有低头，充满血丝的双眼瞪着董鹏：“你等死吧！”
“谁人活着，不是为了死去？”董鹏说着话道：“但是我在死前，一定会让金家付出代价！”
“哈哈，就凭你？”金万千冷冷看着董鹏：“你都不知道能不能活过今晚！”
“当然不只是我。”董鹏笑着说道。
金万千的狰狞面色上多了一丝茫然，董鹏不止一个人？
“我手下还有四个先天高手，内劲高手足有二十多个，你说，这些人能对你金家造成影响吗？”董鹏淡淡说道。
金万千楞住了，看着董鹏：“呵呵，我又不是吓大的，你怎么可能有这么多高手？”
“不可能？”董鹏从口袋中拿出一枚伪灵石：“想必你应该见过这东西，我拥有大量这种东西，因为我的实力就是通过他来提升！”
金万千眼睛瞪得滚圆，这是灵石，金家得到过一块，想要收购，却无法找到幕后卖灵石的人，只有几个固定的家族作为那幕后势力的出货点，有人查过，但却查不到，有人抓住过这个势力的人，但那个人却选择直接死亡，同时，中断了那个家族的货物供应。
至此，再没有任何家族敢打那个势力的主意，因为这是修炼资源，最顶级的修炼资源，所有人都要争抢的修炼资源！
但现在，一个散修拿出了这珍贵的修炼资源！
董鹏看着金万千眼中的诧异：“我就是卖灵石的人，从今天起，不会再有灵石出售，因为金家的人杀了我的人，另外，希望你金家的人，能都躲在家族，因为你们只要出来人，都会被人盯着，我开价购买金家人的头！”
说完这句话，董鹏顺手将金万千丢到一边，转身看向周围的人：“进山！”
一群人尸体也不管了，开始简单收拾东西离开。
董鹏将金万千的手机丢到金万千面前，转身抱起小白收拾自己东西，跑路。
小白疑惑看向董鹏：“为什么暴露你？”
董鹏没有回答，拿出手机给凌天打了个电话，将他冲动杀了金家人，将金万千废了的事情和凌天说了。
说完沉默着，等着凌天反应，凌天如果生气了，小白一爪子就能把他拍死了，但他万死无悔！
凌天听完，沉默片刻：“那白色石头开采完了？”
“嗯，开采完了。”董鹏点头道。
“办的不错。”凌天轻声说着话道：“但你暴露了身份，就需要隐藏身份，你先隐藏身份来京都，我传授你易容方法。”
董鹏松了口气，点头道：“我手下的人怎么处理？”
“绝对忠心的，让他们隐藏着各自行动，可能不够忠心的，也让他们隐藏着，给他们放个假，可能会暴露的，送到水月保护起来。”凌天吩咐道。
董鹏点头答应下来：“对不起，因为我的冲动，给您带来麻烦……。”
“你即使没这么做，我也会让你这么做。”凌天说着话道：“你来京都，我会尽快帮你突破到宗师境界，有了足够的实力，不会有任何问题。”
董鹏听到凌天帮他突破宗师境界，心开始砰砰的跳起来，隐隐有些控制不住自己的情绪：“谢谢主人！”
“别叫我主人，你还不配，连小白都比不上。”凌天轻声笑了笑：“你先安排着，有问题再给我打电话，记得带上小白。”凌天说完，挂断了电话，将一篇易容心法通过短信发给了董鹏。
董鹏看了眼小白，心中的激动减少了不少：“你是宗师境界吗？”
小白轻轻哼了一声：“别想太多，你就算到了宗师境界，也不是我对手，主人只是我一个人能喊的！”
董鹏点着头，心中有些感动，他记得自己当初遇到危险，凌天持剑去救他，杀了所有人，暴露了自己，因为没人能欺负他的人，现在他因为冲动坏事了，凌天也选择帮他担着！
小白看着董鹏走神：“外面那些人，你处理下。”
董鹏点头，外面那些人都是后面找过来照顾他们起居的人，还有一些明劲暗劲期的人，不堪大用，却因为知道秘密，不能放走，但这么长时间的相处，董鹏和这些人也熟络了，所以因为这些人的死亡，大发雷霆。
出门看着仅剩下的十多个人：“我得罪了金家，你们不愿意跟我走的，我会给你们足够的报酬，你们隐藏起来，没人能找到你们，现在，不愿意跟我走的人，往前一步。
没人动弹，有人道：“董大师为了我们得罪金家的人，我们不能就这么走了！”
“但金家的人，也是因我而来。”董鹏说着话，看到依然没人动弹，带着这些人进山。
金家的人，很快就会过来。
“……”
凌天没想到短短片刻，事情峰回路转，但他需要突破金丹，就需要有人挡在前面，董鹏自己跳出来了，这是目前最好的解决办法。
但董鹏现在得罪了金家，金家肯定会对付董鹏，和董鹏关联最大的，是叶峰，这是需要头疼的地方。
还有，金家，凌天第一次听，就将这个势力得罪死了，不过凌天没当回事，本来准备突破的，估计突破之后动静很大，凌天停了下来。
要先帮董鹏突破，那就需要第二份突破金丹期的草药，这也是个问题。
但现在比之前已经要好了太多，现在知道到哪去某得这些草药了。
那些大家族之中，铁定是有的，那就不需要凌天再去辛辛苦苦一点一滴的收集，只需要和这些大家族交易。
至于怎么交易，董鹏现在手中的灵石，依然是抢手货，除此之外，凌天随手制作出来的法器，同样是抢手货，但具体交易，要等董鹏过来之后了。
凌天想着，电话响了起来，凌天低头看着，看到是苏筱云，笑着接起电话：“筱云，有什么事？”
凌天目前最重要的事情解决了，心情不错。
电话里面，苏筱云哭泣的声音传来：“小天哥哥，你在哪？”
凌天站了起来：“你别哭，你告诉我你在哪里，我去找你。”
苏筱云的情商智商都不会太低，对小孩子而言，稀疏平常的哭泣，在苏筱云身上，很少出现！

第一千一百二十一章 变故
根据这些，凌天判断出来，苏筱云一定是遇到麻烦了。
能让苏筱云哭的事情，不会是太小的事情，凌天速度很快到了别墅，苏筱云居住的别墅，别墅内只有苏筱云一个人。
之前照顾苏筱云的人都已经离开了。
凌天推开别墅的门，苏筱云看到房间门开，连忙站起来，手中还握着一把手枪，看到进来的人是凌天，丢开手中的枪，扑向了凌天。
苏筱云从身高来说，比凌天还要稍微高点，将头埋在凌天的脖颈间，痛哭流涕。
凌天轻轻挥手，别墅的门自动关上，凌天双手抱在苏筱云背后，没说话，静静的等着，等着她发泄。
哭泣的声音慢慢变小，足足半个小时，苏筱云这才停止了哭泣，凌天的肩膀已经湿透，苏筱云抽泣着：“小天，怎么办。”
凌天手轻轻在苏筱云背后拍着：“是你父亲出事了吗？”
“嗯。”苏筱云微微抬头，双手依然紧紧的抱着凌天：“我刚刚接到消息，他出车祸了！”
凌天默然，虽然说是出车祸，但看苏筱云这么伤心，事情显然不止是出车祸这么简单，应该是苏筱云父亲已经身亡了，双手用力将苏筱云抱起，将之放在沙发上：“还有我。”
苏筱云依然没松开凌天，谈到伤心事，她眼泪又流了下来，凌天只能陪着她窝在沙发上：“有我在，没人能伤害你。”
“我要调查我父亲的死因，你支持我吗？”苏筱云咬着牙说道，声音颤抖，却很平静。
“我帮你调查。”凌天说着话，挣脱了苏筱云的手，看着苏筱云泪流满面，从口袋中拿出纸巾，轻轻的擦拭着苏筱云脸上的泪水。
“我先送你回水月？”凌天迟疑说道，如果苏筱云父亲是被人所害，苏筱云说不定也会有危险。
苏筱云坚定的摇摇头：“我就留在这里，我一定要调查出来！”
凌天看着她红肿的双眼，手指轻轻抚摸着她的眼角：“你能怎么调查？”
苏筱云默然，她能怎么调查？她没有任何办法。
凌天看着苏筱云的样子，伸手揽住她的肩膀：“相信小天哥哥，你父亲的事情，我去调查，现在你父亲死亡，他的后事需要有人负责……。”
苏筱云眼泪又一次流了下来，凌天在心中叹了口气，他之前疏忽了，忘了考虑到这一点，有人为了钱，为了权，会铤而走险。
这是人的本性，凌天之前因为自己突破的事情，忘了，也是对苏筱云父亲太过信任，却没想到，这才多长时间？距离苏筱云父亲上次出事，也才两个多月的时间。
看着苏筱云的样子，凌天伸手搂住了苏筱云的肩膀：“这件事，我一定会帮你找到幕后凶手。”
苏筱云看着凌天：“我现在要去见我父亲，你能陪我过去吗？”
“好。”凌天轻轻点着头，缓缓站起来：“我打电话叫司机。”
刚刚拿出手机，手机响了起来，里面有声音传来：“凌少，我到京都了。”
叶峰那边，有人突破到了内劲期，凌天让他过来保护凌雪，现在已经到了：“我会给你个地址，你先过去，保护凌雪。”
“是。”
挂断电话，凌天拨通了宋启兵的电话，让他准备司机过来。
又将凌雪的地址发给了那内劲武者，凌天收起手机，看着苏筱云的样子，走过去：“有我在。”
苏筱云点点头：“会不会是我大伯坐的？”
“如果不是意外的话，就应该是他。”凌天说着话道：“这件事，交给我来处理，三天内，我会给你答复。”
苏筱云听到这话，抬头看向凌天：“谢谢。”
“和我说什么谢谢。”凌天又在苏筱云的头上揉了揉：“你家族，现在主事的人，应该是苏云金，除了他，家族还有什么能说的上话的人吗？”
苏筱云迟疑着道：“我爷爷。”
凌天点点头：“先过去再说。”
没片刻，宋启兵安排的司机开着车过来了，看到凌天，很是恭敬的拉开车门，凌天和苏筱云坐了进去：“去殡仪馆。”
司机开车去殡仪馆，苏筱云一路上紧紧握着凌天的手，车在殡仪馆前停了下来，苏筱云久久没下车，司机也没有催促，凌天更没有催促。
足足十分钟，苏筱云才伸手将车门推开，脸上的泪痕消失，面色冰冷，只有微红的双眸，在告诉别人，她刚刚哭泣过了。
苏筱云带着凌天走进殡仪馆，这边已经有苏家的人在等着，看着苏筱云过来：“这边走。”
苏筱云轻轻点头，身上带着一种孤高冷傲，走到一间房间前，苏筱云正准备伸手推开门，旁边的苏云金阻止了苏筱云：“里面在化妆，你现在不能进去。”
“化妆？”苏筱云疑惑的说着：“警察呢？”
苏云金听到这句话，摇头道：“只是出车祸死亡，警察不会过来。”
“但真有这么简单吗？”苏筱云目光灼灼看向苏云金。
苏云金听到这话，面色沉了下来，低头看着苏筱云：“你父亲身亡，我也很心痛，我和他是兄弟，亲兄弟，他出了车祸，我可能比你还要心痛。”
“心痛？你没偷着乐，就已经够好了吧。”苏筱云丝毫不留情的说道。
周围的人都有些诧异，这小女孩，真敢说，苏云金叹了口气：“不管你怎么想，事情已经发生了，你只需要好好读书就好了，你父亲车祸这件事，我会追究到底，还有，那个肇事司机是酒后驾车！”
苏筱云虽然很聪明，但在父亲身亡后，她已经失了方寸，现在过来，强忍住悲伤，说了这么多，她已经到了临界点。
凌天握着苏筱云的手轻轻捏了捏：“别说了，等等吧，既然是出车祸，尸体的尸检，不重要，司机我已经让人控制住了，我一定会帮你将这件事调查个水落石出！”
苏筱云听到这话，抿嘴点了点头。
苏云金之前就在看着凌天，他之前和凌天见过一面，一个能让京都这边警方出动，直接抓捕自己的人，能让宋启兵恭敬的喊凌少的小孩，他事后想要调查，却什么都没调查出来，仿佛这小孩从未在京都出现过一般，没有丝毫痕迹。

第一千一百二十二章 手段
此刻听到凌天说已经控制住了肇事司机，加上凌天脸上那淡定的表情，苏云金本来处理得天衣无缝，不知道为什么，内心中有那么一点慌乱。
看着凌天，苏云金突然笑了笑，轻声道：“那边的人，我已经叮嘱过了，如果是有人想要害我苏家，我一定不会放过！”
凌天抬眼看了眼苏云金：“我倒是希望是外人对苏家下手，如果是某个猪狗不如的东西对自己亲兄弟下手，那就太伤筱云的心了！”
苏云金听到凌天毫不掩饰的话语，面色阴沉，他身边手下陡然走出来：“你嘴巴放干净点！”
“闭嘴，我和你主人在说话，一条狗乱叫什么？”凌天冷声说道。
苏云金手下听到这话，彻底爆了，直接冲过来，抬手一巴掌打向凌天。
“住手！”苏筱云没想到大伯手下敢直接动手，而手下，直接无视了苏筱云的话！
凌天没有抵挡，背负着手，一脸戏谑的看向苏云金。
“住手！”苏云金沉声说道。
他的手下手停在了半空中，回头：“大爷……。”
“你要感谢你家主人，你动了我一根汗毛，很快就会变成一具尸体！”凌天淡淡说着话，抬头看向苏云金：“很可能到时候连化妆的人都没有！”
手下听到这话，回头再看向苏云金，这小孩居然敢用他的性命威胁他。
苏云金沉着脸：“回来！”他拿不准凌天的身份，还真就不敢在凌天面前龇牙。
正此时，房间的门开了，有人走出来：“谁是死者家属？”
苏筱云走上前去：“我是他女儿。”
苏云金沉声道：“我是他哥哥。”
有人签字，负责尸体的人让一群人进去。
房间中充斥着消毒水的味道，凌天还能闻到一股血腥味，挑起帘子，里面又一个小床，床上躺着一个人，面色肃然，苍白，双眼紧闭。
苏筱云快步走过去，身体微微颤抖着，眼泪刷刷往下流，但脸上没有表情，难受到哭不出来。
凌天站在苏筱云身边，看着躺在床上的苏云昌，伸手捏着苏筱云的手，静静等着。
苏云金看着，转身走出了房间，拿出手机拨打了个电话：“安排下，那个司机，让他闭嘴，如果没有机会，给他许下双倍报酬！”
凌天神念展开着，看到了这一幕，他之前几乎可以肯定，让苏云昌躺在这的人，应该就是苏云金，但现在确定下来，凌天扭头看了苏筱云一眼，要杀苏云金，他不过随手一道攻击而已。
但这样，无法给苏筱云交代。
苏筱云就这么站了一个小时，眼睛通红，这里的人都走得差不多，有两个苏家的人守着，苏筱云转身带着凌天走出殡仪馆：“我就在这里守着我爸爸，你帮我去调查吧，你一定要调查出来！”
“嗯好。”凌天轻轻点着头，伸手从苏筱云胸口取出一块玉石：“记得这个吗？”
苏筱云点点头：“上次我生日你送给我的，有人花特别高的价格要买，你现在要吗？”
“如果有危险，摔碎它。”凌天轻声说着话，抬手在苏筱云头上揉了揉：“我会帮你处理好。”
苏筱云听到这话，虽然不理解为什么有危险要摔碎，点点头：“谢……。”
话还没说完，凌天就伸手堵住了他的口：“别说谢。”说着话，转身往外走去。
他之前确实给向豪打了电话，撞人的那个人，也控制起来了，但那个人也受了伤，而且受伤不算轻，现在控制在医院。
凌天除了殡仪馆，准备过去，站在车边的时候，看到之前找自己麻烦的人走了过来，苏云金的手下，看着凌天，揉着自己拳头就走了过来：“小兔崽子，居然敢骂我是狗？”
“还威胁我？”男子摩拳擦掌，没将凌天这小屁孩当一回事。
凌天眉头皱了起来：“你认真的？”
男子听到这话，哈哈笑着道：“我和你一个小屁孩闹着玩？”
一边挺着的车上，司机开门走了下来，看向凌天：“需要帮助吗？”
男子听到这话，冷冷看向司机：“别他妈瞎管闲事，滚一边去，小心老子连你一块揍！”
凌天轻轻挥手：“把他双手废了。”说着话，转身打开车车门坐了上去。
男子听到这句话，楞了一瞬间，冷笑道：“还真够狂的，废了我？”
话还没说完，司机箭步前冲一脚直接踹在了男子的腹部，同时捏住男人的手臂，猛然往后折。
“咔嚓。”骨骼断裂的脆响响起。
男子惨叫着，仰头挡在地上，司机面色不变，一脚踏在了他另外一条手臂上，又是一声咔嚓声，司机淡淡道：“不知天高地厚。”说着话，上了车。
这人是明劲期，在凌天看来，不算什么，但这是宋启兵这十五年培养出来的人，十五年的培养，可惜没有足够的资源，不然，也是一股庞大势力。
凌天想着，却是轻声笑了笑，就算有资源，对这里的人来说，十五年也是太短，想要太强，显然不太现实：“去医院。”
司机点着头，开车去医院，凌天拿出手机，给向豪打电话：“估计会有人要杀那个司机，你注意点。”
“已经有人过来了，在外面就被我抓住了，司机已经被我严格的控制起来了。”向豪说道。
“现在在哪，我过去。”凌天淡淡说道。
“在内部医院，我把地址发给你。”
“他说话了吗？”凌天再问道。
“没有。”向豪说着话道：“你能确定，他是被人雇佣的吗？我这边，已经有人在给我施压了。”
凌天听到这话，轻声笑了笑道：“都有人给你施压了，你还问我？”
向豪也轻声笑了笑：“那我等你。”
电话挂断，凌天将手机放下，缓缓呼出一口气，刚刚看到苏筱云哭泣的时候，他居然感觉到了心痛，死去的苏云昌和他之间没有任何关系，凌天却有种为之感伤的感觉，那种感同身受，是因为苏筱云。
想着，凌天手指在座椅上轻轻敲着，这件事，要给苏筱云一个交代，就需要顺着雇佣者往后查，查案，对其他人来说很难，但对凌天来说，太过简单。
他能很轻松的让人说实话。
凌天到了目的地，这也是医院，但在医院周围，严密布控，里面也是五步一岗，凌天走到最尽头的病房，向杰正在打着电话：“这件事，我是接到有人报案，有人报案，我不能不调查吧，那行，今天晚上还没有任何情况，我就把人交过去。”

第一千一百二十三章 威逼利诱
向豪应付着电话内的人，挂断电话，抬头看向凌天：“真厉害，这才一会，往我这打的电话都有三个了。”
凌天轻轻点着头：“肇事者在里面？”
向豪点点头，让人打开门，带着凌天往里走：“死咬自己不小心撞的人，而且我们调查过他昨天所在位置，喝酒的对象，还有他送货的路线，都没有任何问题，和他说的一模一样，这条路，他也在一直走，而且这个人没有案底。”
凌天听着，轻轻点点头：“我亲自问问。”
向豪走进房间中，凌天看到了躺在床上的人，此刻他紧闭双眼，右手被锁在床的栏杆上。
向豪将一份资料递给凌天，凌天随手翻了翻，三十八岁，朱胜！
“别装了，知道你醒着。”凌天将资料放在一边，轻声说道。
朱胜躺在床上没动弹，凌天走上前，拉开椅子坐下：“知道你为什么换位置吗？因为你险些死亡了，有人要杀你灭口，如果杀不掉你，他会给你双倍的报酬，他都要杀你了，你还为他保守秘密？”
朱胜没说话，凌天扭头看向向豪：“让你的人离开，我有点事，要单独和他谈谈。”
向豪有些犹豫，但还是点点头，伸手让手下人离开，自己也转身走了出去。
凌天看着朱胜：“苏云金许给你的钱财让你选择帮他杀人，然后用你家人威胁你，让你不要将事情说出去，我不是警察，你杀了我朋友的父亲，所以我会调查这件事，如果调查不出来，我会杀你全家，但调查出来，我会以最快的速度解决让你杀人的人，他们不会对你造成任何威胁！”
朱胜依然没说话，但眼皮子动了动。
“我再给你半分钟时间考虑。”凌天说着话，手指在床靠上轻轻敲打着。
半分钟过去，凌天拿出手机：“可惜了，你那两个可爱的小女儿，一个只比我大三岁吧，正好十岁。”
朱胜听到这话，陡然睁开眼睛：“你要干什么？”
“既然调查不到，总要有人背黑锅。”凌天说着话：“我懒得调查，我只需要给我朋友一个交代就可以了。”
朱胜看着凌天平淡的双眸：“这件事和我无关，我只是夹在中间的人而已。”
“可是是你自己选择夹在中间，谋财害命，还被你说的这么无辜，你可真够不要脸的。”凌天说着话，拨通了电话。
朱胜还在考虑着，凌天淡淡道：“撞死苏云金的那个人的家人，你去解决了。”凌天淡淡说道：“具体位置我发给你。”
“好，不过我现在有点忙，手里还有几个人还没解决，能等两天吗？”电话里面的人说道。
“尽快。”凌天说着话，啪得挂断了电话，转身往外走去。
“等等。”朱胜连忙道：“如果我说，你是不是能不伤害他们！”
“我需要你说的让我满意！”凌天看着朱胜，淡淡说道。
说着话，凌天出门打开门，看着向豪：“他愿意说了。”
向豪点点头，带着人走进了病房，看向朱胜：“可以说了。”
朱胜看着向豪：“他要伤害我的家人，我申请保护……。”
他话说了一半，向豪轻轻挥挥手：“大家都出去吧。”
朱胜听到这话，看向向豪：“他买凶杀我全家，你不管？”
“我也想管！”向豪看着朱胜：“不过有人找我要人，你的事，马上就不是我负责了，马上有其他人负责。”
向豪说着话继续道：“你还有半个小时，半个小时后，会有人过来提人，提走你的人，和找你买凶的人，是同一批人，他们很乐意灭口，只有这样，你才不会将任何消息透漏出去！”
朱胜听到这句话，楞住了，沉默着，向豪继续道：“你只有和我合作，我才能给你提供保护，保护你的家人。”
“我为什么要相信你？”朱胜看着向豪。
“你现在还有其他选择吗？”凌天开口道：“事实上，如果我没有介入这件事，他也不会管车祸这种小事，但他介入了，你肯定会被怀疑，幕后的人为了保护自己，你就必须要死！”
朱胜扭头看向凌天，一个七岁的小孩，在这里和他侃侃而谈？但对方身上的那种自信，那种气质，让他不得不相信。
“我说。”朱胜缓缓呼出一口气：“我要求你们现在就保护他们！”
“放心吧，他们很安全。”凌天拿出手机，打开视频，递给了朱胜。
在屏幕里面，一个女人抱着两个孩子坐在沙发上，有些惧怕的样子。
朱胜眼睛陡然瞪大，凌天收起手机：“之前的电话只是吓吓你，但你真的不配合，我之前说的话，会是真的。”
向豪也有些疑惑的看了凌天一眼，电话内容，是他和凌天沟通好的，但直接抓住了对方的家人，这就有些过了。
凌天没有去看向豪：“说吧。”
朱胜现在只能开口说，向豪让人记录下来，开始根据记录内容，去抓人。
后面调查的事情，凌天没有介入，真的调查这东西，警方比他要专业太多，而且凌天在京都没有足够的人手，去找朱胜家人，是因为正好，朱胜所居住的地方，就在大学那一块，在那边。
而在那边，有凌天的手下，是叶峰后面安排的，用来为凌雪保驾护航，然后在这边安顿下来，但人太少，不堪大用，做这点小事，搓搓有余。
向豪让人去调查，凌天去了一趟殡仪馆，苏云金已经不在，凌天见到苏筱云，苏筱云很紧张：“调查到什么了吗？”
“那个司机已经说话了，警察那边正在顺藤摸瓜的调查，很快就能调查到。”凌天说着话道：“我先送你回去吧。”
苏筱云很坚定的摇摇头，凌天也不好再说什么了，而站在后面的两人听到这话，对视一眼，其中一人走了出去。
凌天这话没有避开他们，就是有百分百的自信，陪着苏筱云守着尸体，没忘了给姐姐打个电话，告诉姐姐，自己今天晚上回不去了。
凌雪随口问了几句，听到凌天和苏筱云在一起，也就不再担心了，只是叮嘱道：“小心点，我感觉京都这边可能不太太平，隔壁那个凌峥嵘的老婆不见了，好多警察过来问话呢，你小心点。”

第一千一百二十四章 第三方介入
凌天郑重点着头，挂断了电话，一天时间，就有人开始找白凤，但注定找不到，白家那边，估计马上也会开始调查失踪的那些人了。
想着，凌天却没有太过在意，凌天亲自做的事情，这么简单被调查出来，凌天也就不用混了，天色渐渐暗下来，司机出去买了点吃的送过来。
苏筱云吃不下去，凌天吃了点，陪着苏筱云在这里守着。
从出事到现在，已经有接近十二个小时，苏家人还没有将尸体给运回去，也是有够尴尬的。
凌天正想着，外面有人走进来，运送尸体，苏筱云不知道家族处理尸体的流程等等，她也就选择跟着尸体走，凌天跟着苏筱云，回苏家。
尸体被带回了四合院，这里的人都是素衣，大堂已经被布置好了，抬着棺材放在正堂，灯火通明，凌天被安置在靠外的客房，有人准备了吃的。
凌天神念展开着，看到苏筱云面色平静的跪坐在蒲团上，自己也吃不下东西了，正此时，一道虚影冲到凌天面前停了下来。
是传声虫回来了，凌天手指轻轻点在传声虫上，传声虫开始振翅：“蛊神的话，我们已经记下了，我们已经提前藏起来了，布置了不少陷阱……。”
凌天听到后面，问询自己身体等等话，让传声虫停了下来，后面的话，不需要再听了，起身去正堂。
正堂里面，苏筱云跪坐在棺材前，凌天再次停了下来，他不太好进去，四合院不大，凌天无聊了下来，抬头看到一个老人走了过来。
老人身后还跟着几个人，老者看了凌天一眼，有些疑惑道：“他是谁？”
苏郸在他身后，看到凌天有些诧异，连忙道：“他是小姐之前学校的朋友。”
老人轻轻点点头，直接越过凌天，走进了大堂内。
苏郸停下来，疑惑看向凌天：“你怎么来了？”
“筱云需要人照顾。”凌天说着话，看向苏郸：“这老头是谁？”
“苏家的老爷子，也是苏筱云的爷爷。”苏郸说着话道：“有我照顾筱云就可以了，你先回去吧。”
“有你照顾就行了？韩梅就是你安排的人吧。”凌天说着话，轻轻摇摇头：“这件事解决了，我会带着苏筱云离开，不劳烦你。”
苏郸抬头看了眼苏老爷子：“老爷子不会让你带走筱云的。”
“这件事，他说了不算。”凌天淡淡说道。
苏郸听到这话，叹了口气，转身走进了大堂，给苏云昌上香。
凌天在外面溜达几步，但这里气氛太过压抑，他又转身回到了房间内。
没过多久，凌天电话响了起来，是向豪打过来的电话：“凌少，找到幕后联系人了，但是他已经死了！”
凌天眉头轻轻挑了起来，幕后的人死了，那事情就比较麻烦了。
向豪笑了笑，继续道：“但有大收获。”
凌天有些疑惑：“什么收获？”
“杀那个联系的人抓到了。”向豪笑着道：“就是通知你一声，根据这边掌握的情况，这个联系人压根不知道后面的人，他只是其中的联系人而已，也就是说，介入的人，是第三方的人。”
听到这话，凌天眉头挑了起来，这个时候，有人介入？
“这只是我的猜测，具体情况，要问过才知道。”向豪说着话，挂断了电话。
凌天收起手机，向豪这么说，自然是有依据的，现在应该是真的有第三方的人介入这件事，知道是苏云金暗中指使人杀了苏云昌，却不想让苏云金出事。
凌天脑海中出现一张人脸，皱巴巴的脸上带着岁月的痕迹，苏家老爷子！
这是最有可能的，苏家不能没有主事人，苏云昌已经出事了，苏云金再出事，苏家就没有能挑起大梁的人了。
凌天想着，走到门前打开了门，苏郸正准备敲门，看到凌天居然走了出来，轻轻点点头：“我们老爷子要见你一面。”
凌天点着头，跟苏郸往院子另一边走去，敲开一间房间门，凌天看到了苏老爷子。
老爷子眉宇间带着愁色，看到凌天进来，伸手指了指一边的椅子：“请坐。”
凌天很随意的坐下：“你找我有什么事？”
“你是苏筱云的同学？在水月那边一起读书过？”苏老爷子轻声问道。
凌天轻轻点头：“嗯。”
苏老爷子挥挥手，后面的人都走了出去，顺手还将房间门给关上了。
凌天没说话，等着苏老爷子说话。
“苏家最近发生的事情有点多，招待不周，还请多多包涵！”苏老爷子沉声说道。
“小地方来的，没什么太大要求，只是不想让我朋友受委屈而已，我自己可以照顾好自己，苏爷爷不用在意。”凌天笑着说道。
苏老爷子看着凌天：“古语有云，英雄出少年，今天看到你，我才真的感觉到，我自己已经太老了，这家族，迟早要交到小辈手中！”
凌天依然没说话。
苏老爷子身体微微前倾：“苏家的事情，我自会处理，你好好当个客人，陪着苏筱云就好了。”
听到这话，凌天已经确定了，那所谓第三方的人，就是眼前的苏老爷子，看着苏老爷子的样子，凌天轻轻摇了摇头：“对你而言，你的家族，比你儿子还重要？或者说，你更喜欢你的大儿子？但在我看来，这些东西，都不如苏筱云一滴眼泪！”
“有人伤害了苏筱云，那就必须要给筱云一个交代！我会继续往下调查！”凌天冷声说道。
“你就这么确定，这次车祸，是有人预谋？”老爷子目光平静。
“我还很确定，你派了杀手去杀了中间人！”凌天端起眼前的茶杯，轻轻喝了一口，语气变得平静。
一直都很平静的苏老爷子第一次不淡定了，看着凌天：“你说什么？”
“中间人已经被杀了，但他压根不知道上面联系人，而杀人的杀手，已经落在了警方手里。”凌天说着话，将杯中茶喝了个精光。
站起身往外走去：“我对苏家的事情没有任何兴趣，我调查这件事，是为了筱云，有人阻挡，我不介意一脚踢开，为了调查，顺手将整个苏家给抹去，我也丝毫不介意！”
说着话，凌天打开门往外走去，苏老爷子手握在扶手上颤抖起来。

第一千一百二十五章 董鹏到来
凌天离开，老爷子坐在椅子上，伸手猛然拍在桌子上。
这么多年来，他还没有被人这么威胁过，凌天是什么身份？老爷子叫来了苏郸。
苏郸走进来，很恭敬：“老爷子。”
“你对那个凌天有了解吗？”苏老爷子沉声问道。
苏郸暗自心惊，凌天和老爷子说了什么让老爷子这么生气？
“说说看。”老爷子缓缓吐出一口气，不怒自威。
“我之前在水月照顾小姐，小姐又一次离家出走，那个小孩知道小姐离家出走的细节，和我起了冲突。”苏郸说着话，抬头看了眼老爷子。
“我当时不知道怎么的，手不停抽筋。”苏郸继续说道：“整个水月，只有他能治得好，求着他，他才帮我治好了手。”
苏老爷子有些疑惑：“我记得你是个练家子，实力还不错。”
苏郸摇摇头；“三脚猫的工夫而已。”
“嗯，他会医术？”苏老爷子点头继续道。
“不止会医术，而且医术高超，另外，他和本地的黑帮关系很密切，因为小姐的原因，我们在小姐生活区周围布控，看到过几次本地帮派帮他解决麻烦。”
苏老爷子眉头轻轻挑起，一个六七岁的小孩，医术高超？说起来总有一种违和的感觉，轻轻点头：“继续。”
“不久之后就是苏小姐的生日，生日邀请了他，但是没给请柬，他进来的时候，有人刁难，是当地一个大老板陪同他进晚宴。”苏郸说着话，看了苏郸一眼道：“他还和很多大势力有很密切的关系！”
“在晚宴上，凌天和几个小孩起了冲突，那些小孩的家长都是大公司的老板，才能得到苏家的请帖，但冲突起来之后，当场最顶级的一批人，都站在凌天身后，为凌天撑腰！”
苏老爷子身体前期：“最顶级一批人？”
“向家，向家有人在担任市长，过来看一眼，他出来为凌天说话，还有孙家，包家……。”苏郸一连说出几个家族的人。
苏郸继续道：“这些人对凌天很是客气！”
苏老爷子脸上皱纹更深了，因为这些家族，说起来各个都在苏家之上！
苏郸看了眼苏老爷子渐渐沉下来的面色：“我当时为了讨好那些小孩的父母，针对了凌天，凌天他选择离开，离开之前，他拿出礼物送给小姐。”
“有高手叫出礼物是法器，愿意花二十亿来购买，他没有理会，将礼物送给了小姐！”苏郸说着话，苏老爷子突然打断了苏郸的话：“高手？哪来的高手？”
“是二爷的朋友。”苏郸说着话道：“就是一年前那次合作，二爷认识的那批人！”
苏老爷子显然是知道这事情的，听到这话，面色更沉了，随手送出法器？那高手应该是天机门的高手，二十亿，这已经是一笔巨款了，对他来说也是如此！但那小孩随手送了出来！
苏郸继续道：“他送完礼物离开，正好是玉石钱老板和秋末秋老板进来，看到凌天要走，没有留下，跟着走了，开车送凌天回去。”
说到这里，苏郸摇摇头：“我就知道这么多了。”
“就？”苏老爷子心中叹了口气，从这些介绍来说，凌天已经是他苏家惹不起的大佛了！
和凌天交好的家族，都在苏家之上，还有武者介入，能随手送出法器的小孩，身份地位，在武者这一群体之中，绝对极高。
钱靖，他知道，那个将华夏玉石市场搅乱，一个人吃下大半个蛋糕的人，他听说过，能在这么短的时间内崛起，他之前断言过，肯定有人支持。
开车送人回家？这是司机做的事，下人做的事，能让这样的人开车，说明凌天很可能是支持他们的人，苏家面对这么恐怖的人，还有抗衡的余地吗？
苏老爷子沉默着，看着欲言又止的苏郸，轻轻挥手：“你先下去吧，招待好凌天，他有什么需求，尽量满足！”
苏郸有些疑惑，点着头下去了。
凌天神念展开着，看着苏郸说的绘声绘色，有些无语，他居然记得那么清楚，怪不得那件事后，对自己毕恭毕敬，原来是吓怕了。
不过他刚刚的话，却是帮了自己，不然要解决苏云金，还要先解决这个老头，麻烦。
凌天躺在床上，休息下来。
一夜无话，天明，凌天去见苏筱云，苏筱云身披素衣，面色有些苍白，一夜没睡，很是憔悴，一双灵动的双眼仿佛蒙尘，凌天走过去伸手点在苏筱云的后背上。
苏筱云身体软下来，被凌天抱了起来。
周围的人很诧异，但却没有阻拦，老爷子吩咐过了，凌天干啥事都不能阻拦，凌天没理会其他人，将苏筱云公主抱着，回到自己房间让她休息下来。
大概中午时分，警察进入了四合院，开始问话。
向豪也顺势告诉了凌天进度，已经查到了苏家，只能知道，是苏家内部人下的手，因为死者在出车祸之前，和同一个电话打了两次，提前从家中离开，而且去的地方，不是公司。
剩下就是些调查细节了，向豪继续调查，在知道凶手是谁的情况下，调查是有方向性的。
凌天回到房间中，电话响了起来，是陌生的电话，凌天接起电话：“凌少，我已经到京都了。”
声音是董鹏的声音，凌天点头道：“我给你地址，你现在过来吧。”
董鹏点头：“您传授给我的易容秘法，可以传给手下的人吗？”
凌天迟疑了，这易容秘法，是通过改变骨骼，肌肉的位置，从而改变容貌，对凌天来说，直接就能认出来，但对方这个世界的武者来说，只有对方释放气息，才能感觉出来，一旦这方法传出去，肯定会乱套。
“只能传给你能把握住的人。”凌天说道。
“嗯，我自己会斟酌。”董鹏挂断电话，过来找凌天。
凌天收起手机，董鹏来了，自己手边总算有了个能用的人，不然，好多事情，不太好去办。
指向性的调查会更容易调查，但想要这么简单就调查到苏家的人身上，还是有难度，而且难度不小。
就在凌天想着怎么快速结案，找地方突破的时候，苏筱云呼吸变得急促，额头开始分泌出冷汗，接着猛然坐了起来。
知道她做噩梦了，凌天连忙走了过去。

第一千一百二十六章 悬赏
苏筱云从睡梦中醒来，下意识伸手抓住了凌天的手臂；“小天哥哥，我怎么……。”
“我看你一夜没睡，让你睡了会。”凌天说着话，扶起苏筱云，拿出一枚丹药放进苏筱云口中。
苏筱云没管是什么，吃下丹药，从床上起来：“我肚子饿了。”
“等下我让人送吃的东西过来。”凌天说着话，起身出门吩咐一句，在回到房间之中。
没片刻，有人端着清淡的瘦肉粥过来，苏筱云小口小口的吃这粥，抬头看向凌天：“调查得怎么样了？”
“差不多快要查到了。”凌天说着话，看着苏筱云：“我这边已经确定幕后黑手是你大伯，但想要找到证据，还需要点时间。”
苏筱云听到这话，眼泪顺着脸颊滑落：“钱这么重要吗？”
凌天抬手在苏筱云头上轻轻揉了揉：“没钱寸步难行，钱很重要。”
苏筱云听到这话，疑惑看向凌天，她没想到凌天会这么说。
“但是，为了钱，为了权力，抛弃了自己的良心，那就不值了，相比钱，还有很多更重要的东西，是钱无法换来的。”凌天说着话，收回手：“先吃吧，别想太多，交给我来处理。”
苏筱云轻轻嗯了一声，低头吃着东西：“如果是你，你会选择怎么做？”
她虽然没有明确的指明如果是谁，但凌天知道她说的是自己是她，会怎么做。
凌天略微沉默，如果是他？那苏云金活不过半天，不过这话却是不太好和苏筱云说了：“我会将事情查个水落石出。”
苏筱云轻轻点着头：“你敷衍我。”说着话却也没有再深究这个问题，吃完肉粥，转身去大堂，看她父亲。
凌天没有跟着过去，再等片刻，凌天走出了四合院，在院子外，有一辆黑色的车停在路边，车上一个中年人，梳着大背头，油光满面。
凌天打开车门坐进车内：“你的手下，都处理好了？”
中年人疑惑看向凌天，看到凌天严肃的目光，没敢继续装了：“已经按照您说的处理好了，那些从来没有和外面接触的人，已经被我带到京都了，现在先让他们安顿下来了。”
凌天点点头：“先从本地黑帮开始接触吧。”
中年人就是董鹏易容后的人，点点头：“我稍后吩咐下去，不过京都这边，势力纷杂，短时间，可能没有可能有太大的助力。”
“有几个先天高手？”凌天再问道。
“除了我之外，只有一个，剩下两个经常和外面接触，我对他们不太放心。”董鹏说道。
“让他去保护我姐姐，你找两个内劲期的人，在这边保护苏筱云，顺便协助调查。”凌天说道。
董鹏满脸疑惑，他对这边的情况，一点不清楚，只知道苏筱云：“您那个同学遇到麻烦了？”
“嗯，她父亲被家族内的竞争对手给解决了。”凌天淡淡说道。
董鹏脸上的不正经消失不见：“我知道了，我这就让人过来。”说着话，拿出手机打电话。
“金家那边，具体什么情况？”凌天想到金家的事情。
“我将金家对我人身威胁的消息散播出去了，而且留下一个悬赏账号，用灵石悬赏金家人头，但是我估计效果不大，具体消息也不清楚，我没让他们冒头，我自己也没敢出去，现在停止伪灵石的供应，不少人都在找我。”董鹏说着话，却也没太在意。
以他现在的相貌，能认出他的人，也就只有凌天了。
凌天轻轻点头，沉默下来，金家那边不处理，很可能会找上叶峰。
毕竟叶峰是董鹏的徒弟，这件事，知道的人不少。
而处理这件事，最好的方式，就是董鹏突破到宗师境界。
“哼。”稚嫩可爱的声音从车的后座响起：“这么久都不问我！”
“吃得这么好，气息都虚浮了，比在我身边过得舒服多了吧。”凌天说着话，小白从后座蹿了过来，趴在凌天怀中：“这都能看出来。”
董鹏听到这话，感觉有些肉疼，这小白，不知道吃了他多少东西。
凌天在小白伸手轻轻摸着：“听到我刚刚的话了？去陪陪筱云。”
小白跳下车，进了四合院，跟着气息去找苏筱云。
董鹏则是等着凌天后续发话，因为小白的打断，凌天刚刚话说到一半停了下来。
看着董鹏的目光，凌天淡淡道：“这件事最简单的解决办法，就是你以最快的速度突破先天，达到宗师境界！”
董鹏听到这话，眼睛瞪了起来，看着凌天，身体开始微微颤抖起来，凌天绝对不会空口无凭的说话！之前凌天就已经说过一次，但现在再说一遍，他依然激动万分。
凌天看着董鹏：“我之前让你收集的草药，收集得怎么样了？”
“那两种草药？没有任何消息。”董鹏压抑住自己的激动。
凌天摇摇头：“是之前让你用伪灵石和人交换的草药。”
“收集了不少。”董鹏说着话，拿出手机开始调出文档递给凌天看。
凌天看到这些草药，眉头轻轻挑了起来：“这么多？”
“那白色石头的销售很好。”
“取四分之一过来，我让你一个月内达到先天巅峰！”凌天淡淡说道。
董鹏再一次激动了，点头：“谢谢凌少。”
“现在送我回去。”凌天说着，不再多说什么。
董鹏开着车送凌天回别墅区，凌天回去的时候，也才下午两点左右，凌雪还在上班之中，别墅区，有不少警察，警察将整个别墅区封锁了，找人。
但他们到现在为止，还没有任何线索，凌天回到房间内，看着董鹏：“过来。”
董鹏乖乖走到凌天面前盘腿坐下，凌天拿出一枚湛蓝色丹药放进董鹏口中：“让你的身体恢复原状。”
董鹏点着头，身体骨骼发出咔嚓脆响，肌肉也开始在皮肤下扭动，开始复位。
只是头上的头发是染的，没法恢复成斑白的颜色。
凌天手中几枚银针刺入董鹏体内：“现在拦在你突破路上的，是你的功法，我现在需要完善改变的功法，在原本的骨架基础上！”
董鹏轻轻点头，有些激动。
“可能会有些疼痛，忍住！”凌天说着话，一道能量顺着银针进入董鹏体内。

第一千一百二十七章 改变功法
能量进入董鹏体内，顺着他的经脉开始流转，凌天另一手中一道能量出现，开始在空中凝聚，化为一挑条经脉。
片刻，一个抽象的能量人盘腿坐在了董鹏对面，他体内的部分筋脉，是蓝色的。
董鹏此刻能分心，看到这一幕，眼睛瞪大，这让他有些难以想象，这简直就是神技了！
“这些经脉，是每个人体内都有的？”董鹏疑惑说道。
凌天轻轻点头：“每个人都有。”
“这些经脉如果全部都打通，会怎么样？”董鹏有些不敢想想，他体内能量主要流经的经脉也就十几条。
“百脉俱通，天资卓越。”凌天淡淡说着话，手指抬起，陡然点在了董鹏的下肋：“能量汇聚在这里，打通这一条经脉。”说着话，经脉人的体内一道经脉变成了蓝色。
董鹏闭上眼睛，开始集中自己的能量，陡然冲击在了那经脉结点处，在庞大能量的冲击下，经脉瞬间被打通。
董鹏也哇的一声，吐出一口血来，经脉有了损伤，但他体内一股药力出现，开始修补受伤的经脉。
凌天在脑海中快速的算着，董鹏打通一条经脉，抬头看向凌天：“凌少，下一条……。”
“别急，我在算。”凌天说着话，闭上眼睛，片刻，睁开眼睛，伸手再指一条经脉：“这道经脉。”
董鹏没有直接冲击经脉，迟疑着道：“您手中没有现成的功法？”
“给你现成的功法，你再转修，需要耗费的时间太长，而且不是同源的功法，你需要从头开始修炼。”凌天淡淡说道。
董鹏下意识吞咽口水：“您在创造功法？”
凌天点点头：“呢。”
董鹏不说话了，但现在已经到了这一步，他闭上眼睛，继续开始冲击下一道经脉。
凌天见过无数功法，想要以董鹏体内功法搭建出更厉害的功法，只是小事一桩而已，看着董鹏一副大义凌天的样子，凌天没有在意，毕竟创造功法，对他来说，太过夸张，但凌天曾经是神尊境界。
一道道经脉扩展着，董鹏能感觉到，自己对身体周围的灵气感知得更加清晰。
两个小时后，凌天停了下来，看着董鹏的样子：“试试看。”
董鹏闭上眼睛，开始按照凌天说的能量运行方式运转体内能量，半个小时后，身上气势更甚，抬起手，一道淡蓝色的能量悬浮在他的手心上方，慢慢的化为一个水球！
董鹏收起能量转化的水球，看向凌天的目光中带着了些许崇拜。
“你体内的能量有些斑驳，自己慢慢的转化清理，把草药送过来，我让你一个月内达到先天巅峰。”凌天没太在意。
董鹏尊敬的点点头，凌天抬手轻轻一挥，能量席卷着地上的血迹飘进卫生间：“晚上帮我个忙。”
“凌少请讲。”凌天让他帮忙，但他不敢托大的表示答应。
“帮我和我姐姐说一声，将我从我姐姐面前带走，自己找个理由！”凌天说道。
董鹏点了点头，心中却是对凌雪也变得尊敬了不少，能让凌天如此重视的人，他必须要谨慎对待。
再次易容，等着凌雪回来。
凌天坐在沙发上看着电视，董鹏慢慢转化着能量。
在水月天水云庄，凌天所居住的房间里面，响起裂帛一般的声音，抽屉里面，又一枚吃过凌天血肉的蛊虫撕开了虫茧。
一只拳头大小的黑色蛊虫走了出来，蛊虫浑身黑色盔甲，盔甲黝黑发亮，蛊虫充满着爆发性的力量，再次蛰伏在了柜子里面。
凌天远在京都，感觉到蛊虫破茧而出，拿出手机给叶峰打了个电话：“去我别墅门前，那里有一只黑色的虫子，让人以最快的速度送到京都来。”
叶峰闻言，挂断了电话，马上去找虫子。
虫子接到凌天传达的信号，爬出了别墅，叶峰正好看到，拿起来让人送往京都。
而凌天，电话刚刚收起来，电话就再一次响了起来，是白浩打的电话，凌天接起电话：“喂有什么事？”
“白家的人动身了，前往苗疆之地。”白浩说着话，迟疑道：“希望您能手下留情！”
他见过凌天作出一些无法解释的事情，先天巅峰的武者说死了就死了，还被判定为走火入魔！要杀这批去苗疆之地的人，恐怕再简单不过。
凌天轻轻嗯了一声，收起了手机。
又有电话打过来，凌天再次拿出手机，看着陌生号码，接了起来。
电话里面的声音有些沙哑，却异常的尊敬：“蛊神，传承之地开了！”
凌天记得，之前蛊师那边，有人传回消息，说有蛊王出现，可以进传承之地，却不知道传承之地，还能自己开，有些疑惑：“以前有传承之地开的先例吗？”
“有！”蛊师杨海有些不确定道：“当传承之地感受道多股蛊王气息的时候，就会开启传承之地！”
凌天听到这话，眉头轻轻挑了起来：“需要我过去？”
“传承之地只会开启三天之间，这三天，守卫是最弱的，只需要蛊王的主人带着蛊王就能带领族人进去，过了这个时间，想要进入传承之地，除了需要蛊王，还需要通过考核！”杨海说着话，继续道：“蛊神您现在尚年幼，错过这次机会，至少需要等十年！”
凌天迟疑着，扭头看向董鹏，董鹏恭敬道：“我建议凌少过去，我之前实力弱的时候，喜欢研究这些东西，苗疆之地很久之前名震天下，传承之地的考验，恐怕没有那么容易过去……。”
“我没有低估您的意思。”董鹏怕凌天不喜，连忙补充道。
“那我这两天内过去。”凌天说道。
杨海那边似乎也松了口气：“蛊神，我去接您？”
“不用了，我直接过去找你。”凌天说着话，挂断了电话。
凌天再次收起手机，看向董鹏：“我过去这段时间，京都这边的事情，你来处理。”
董鹏点点头：“是。”
“我过去了电话估计时常打不通，筱云那边，是最主要的，我走之前会和她说一声，她有什么要求，尽力办到。”
凌天说着话，叮嘱董鹏保护好自己姐姐，再等片刻，凌雪回来了。

第一千一百二十八章 强势出差
凌雪看着出现在别墅内的陌生人，疑惑道：“您是？”
“你好，我叫董鹏。”董鹏也没有改变名字，因为凌雪之前和董鹏之间，不怎么熟悉。
“我这次过来，是想要带小天离开几天。”董鹏和善的笑着说道。
看着凌雪满脸疑惑，董鹏笑着道：“我现在是凌天的绘画老师，要带他出去写生！”
凌雪听到这话，诧异看向凌天，因为之前凌天对于让他上兴趣班，还是很抵制的。
董鹏却是会意错了，看着凌雪道：“可以把你的笔借我用用吗？”
凌雪随声带着钢笔，递给了董鹏。
董鹏顺手从她手中接过笔记本，翻到最后面，随手上面画了几笔，再将钢笔和笔记本递给了凌雪。
凌雪看着笔记本上的简笔画，几笔就画出了自己的神韵，眼前这人的水平肯定很高：“具体几天？”
“这个，不清楚，我们电话联系吧。”董鹏说着话，带着凌天离开。
凌天和凌雪说了几句话，拿着早已准备好的背包，和董鹏离开。
没想到董鹏随口说的理由，正好帮他解决了麻烦，真要他去兴趣班，他得无聊死。
凌雪看着两人离开，又打开了笔记本，看着最后面的那一副画，美眸之中突然闪过一丝嗔怪神色，一个老师，要带着学生去写生，还用在自己面前证明？
而且走出去的时候，凌天走在前面，还有那个老师略显恭敬的态度，凌雪突然反应过来，这人肯定是凌天找过来，敷衍她的人。
轻咬牙齿，却没有对凌天有怪罪的心，只是有些好奇，小天要离开干什么？真的去写生？她有些不相信。
不过却没有深究什么，钱总对凌天的态度，她看在眼中，而来这边之后，她无意看到了公司的几大股东，凌天的名字位列其中，而且是第二大股东。
她这才知道，自己为什么会应聘小职员，却被任命为经理，但她没有去和凌天说这些，她能做到的，就是努力，不给自己这越来越神秘的弟弟丢脸。
而凌天的秘密，凌天没说，她也不会去问，小天那么乖，等他想说的时候，会告诉自己。
凌天神念一直展开着，看到自己姐姐的表情变化，轻轻笑着：“送我去筱云家。”
董鹏点头，开着车去四合院。
凌天带着董鹏准备进四合院的时候，有人拦在了凌天面前：“你是谁？”
“苏筱云的朋友。”凌天说着话，下意识的展开了神念。
因为眼前两人的实力，都是暗劲中期，这在已经是高手了，之前苏家是没有这两人的。
董鹏在一边站着，脸上表情没有变化，但眼中却闪过一道道精光，他现在居然能感受到其他人的实力。
之前因为没有人出现在他面前，是以，他只是感觉自己感知变得更强大，就连十米外的蚂蚁都能感受到，但这和感受到对方的实力，是有很大的差距的。
武者之间，是无法知道对方的具体实力的，只有动起手来，根据气势来判断。
但现在，他居然能很明显的感受道，眼前这两个人的实力，是在暗劲中期！
凌天注意到董鹏身上的波动，没有太过在意，自己随意创造出来的功法，是和董鹏最为契合的，好处不言而喻，感受其他武者的实力，不过是小儿科而已。
他比较在意的，是苏云金在四合院内！还有一些人也在里面，要带走苏云昌的尸体，苏筱云拼命阻拦着，却无济于事。
凌天眉头轻轻挑起，迈步走了进去。
两个武者看到凌天继续往里走，再一次挡在了凌天面前：“不能进去！”说着话的时候，身上出现一股杀意！
董鹏一步向前，看着两个暗劲期武者：“滚开！”
两个武者对视一眼抬头冷冷看向董鹏：“你再说一遍？”
董鹏低头看向凌天，想要知道能不能动手。
凌天没有说话，继续往前走去。
两个武者，看到凌天居然无视他们，一人伸手抓向凌天的肩膀，董鹏迈步向前，一脚踹在武者的腹部，武者直接飞了出去，撞在对面墙壁上，倒在地上吐出一口血。
这边的动静让正在搬动尸体的一行人都看了过来。
另外一个暗劲期武者没有动弹了，这董鹏，一招就解决了他的同伴，想要解决他，也不过是一招的事情。
看到走进来的是个小孩，搬动尸体的人没有在意，准备带着棺材离开。
苏筱云看到凌天；“小天哥哥，帮帮我！”说着话，她想要挣脱抓住自己手臂的人，但对方力量太大，她无法挣脱。
“对不起，我刚刚出去办点事情。”凌天带着歉意的说着话道：“不过我来了，这尸体，没人能带走！”
苏筱云听到这话，忍住了哭泣，凌天来了，她心中安稳了不少。
凌天抬头看向抓住苏筱云手臂的人：“放开她！”
男人也是个武者，不过是明劲期武者，听到凌天的话，下意识就想松开手，因为不知道为什么，他在看到这凌天的目光的时候，内心中居然有种害怕的感觉。
反应过来，男人眉头皱了起来，自己居然被一个小孩给吓到了，将苏筱云另外一条手臂也抓住。
“废了他！”凌天懒得再废话，冷声说道。
董鹏听到这话，直接走向男子。
“当着我的面，伤了我的人，还想废了我的人，阁下未免有些太霸道了！”站在苏云金身边一个莫约五十来岁的人冷声说道。
这人身穿着青色长袍，仙风道骨！身上散发着一种高人一等的气势。
董鹏只是看了他一眼，继续走向抓住苏筱云手臂的男人。
仙风道骨的武者看到董鹏居然敢无视他，一步向前挡在了董鹏面前：“我只是受人所托，过来处理尸体而已，请不要让我为难！”
“你算什么东西。”董鹏反手一巴掌抽在他脸上。
这人是个内劲期武者，算是高手，但在董鹏面前，比蚂蚁强壮不了多少。
内劲武者被董鹏一巴掌抽飞了出去，倒在地上半边脸高高肿起，身体颤抖着，不是生气，而是害怕！他刚刚都没有看到董鹏动手，速度太快了，眼前这中年人模样的人，至少是先天高手！
董鹏不再看他，而一边男子看到自己师傅被打了，连忙松开了苏筱云。
“三子，自断双臂！”长袍男子咬牙说道。
男子楞了一瞬间，伸手一掌打在自己手臂上，骨骼断裂的声音瞬间响起。

第一千一百二十九章 跪地求饶
四合院内，不少苏家的都在看着热闹，没想到原本是受欺负的苏筱云，居然认识这么恐怖的朋友！
断臂男子没有停下来，将自己另一条手臂放在桌子上，反向下压，疼痛让他额头冒汗，他低喝一声，身体陡然下压，手臂反向折断。
董鹏回头看向凌天，恭敬道：“凌少。”
“筱云，过来。”凌天说着话，苏筱云快步走到凌天身边。
凌天牵着苏筱云的手，抬手指了指眼前的人：“想怎么处理？”
长袍武者听到这话，挥手道：“把尸体放回去！”
几个抬着尸体的武者快速将尸体送还回去，在场一共七个武者，两个武者已经没有战斗力了，内劲期武者看着几人出来，扭头对苏云金拱拱手：“这件事我不插手了，报酬我会一并退还！”
说着话，带着人就要走，快要走出门的时候，董鹏用疑惑的语气道：“凌少让你们走了吗？”
内劲期武者脚都迈不动了，缓缓转身，一躬到底：“凌少，我们只是受雇而来，这件事，绝对不会再插手！”
“你们什么家族的？”凌天随口问道。
一般散修，不会收这么多徒弟，是以，凌天判断出，他背后有家族！
内劲高手听到这话，面色更加难看，接着噗通一声跪在地上：“这件事是我接外快，和家族没有任何关系！”
在一边看着的苏云金，此刻死的心都有了，自己为什么要选择快刀斩乱麻？还以为花大价钱叫来这些武者，应该能压凌天一头，毕竟这人之前一直装逼。
现在被凌天随口问一句家族，他居然就跪下了！
董鹏眉头轻轻挑了挑：“凌少问你话，你直说就好。”话语间带着威胁意味。
武者咬着牙，头磕在地上：“庞家。”
凌天听到这话，想到了一个人，庞德，庞这个姓比较少见，而且是武者，凌天疑惑道：“庞德你认识吗？”
男子陡然抬起头：“庞德正是家主！您认识？”
“认识。”凌天轻声说着道：“给他打个电话。”
武者迟疑着，拿出手机拨通了电话，电话里面，庞德声音响起：“怎么了？”
武者不知道该说什么，凌天接过手机：“你好，记得我的声音吗？”
庞德听到这声音的瞬间，宕机了，抬头看着眼前的几个男人，起身道：“比较重要的电话，我出去接。”
“您等等。”庞德恭敬的说着，手机内脚步声响起。
内劲武者听到庞德尊敬的声音，继续跪着不敢站起来。
而院子内的人都石化了，这小孩什么来头？一个六七岁的小孩，却让堂堂武者的家主这么恭敬！
“凌少，是家族的人冒犯到您了吗？”庞德试探着说道。
“嗯。”凌天淡淡说道。
“能说下具体是什么事吗？”庞德再试探着问道，同时心如乱麻，庞家是个小家族，否则他当初也不会帮赵福德办事了。
“小事情。”凌天说着话道：“不过我有点事想要让你帮忙。”
“您说！”庞德连忙说道。
“具体事情，我会让人去找你谈。”凌天说着话，准备挂电话。
庞德迟疑着道：“还有一件事……。”
“说！”
“赵家的人现在过来找我了。”庞德毅然决然选择偏向凌天这边。
“你自己处理。”凌天说着话，挂断了电话。
庞德看着电话有些傻眼，随即深吸一口气，这说明什么？说明凌天不在意啊，他知道自己该怎么处理了，转身去见赵家的人。
四合院内，凌天将手机丢给长袍男子：“起来吧，把你家族地址留个给他。”
长袍男子听到了电话内容，自己家族家主都对眼前这小孩毕恭毕敬的，他完全没话说！
留下地址后，带着一群人灰溜溜的跑了。
凌天这才抬头看向苏云金：“为什么要搬动尸体？”
苏云金看到了眼前发生的所有事情，心中发寒，这突然蹦出来的小孩，居然可能有这么大的能量，他在官场上的朋友，现在没有一个人为他奔走，就在昨天晚上，突然所有人都反水！
这说明在这方面，有更强大的人出来说话，那些人不敢再介入！
他选择花钱找武者，结果花了大价钱找的人，跪在凌天脚下祈求原谅！
苏云金看到所有人都看着自己：“这是我苏家的事情，你一个外人，恐怕不便插手吧！”
“外人？”凌天扭头看向苏筱云：“喊我一声！”
苏筱云看着凌天对自己咋眼睛，本来就红的脸突然更红：“老公！”
凌天抬头看向苏云金：“现在我还是外人吗？”
苏云金眉头轻轻皱起，凌天还守规矩就好，他就怕凌天一言不合，让人把它拍死！
“这件事，我不承认！而且你们还没到法定年龄！”苏云金沉声说道。
凌天松开了苏筱云，缓缓走向苏云金：“今天的事，我不会追究……。”凌天话还没说完，听到外面嘈杂声音传来。
回头看去，看到刚刚离开的长袍男子又回来了，不过是被人提着脖子走进来的。
提着他脖子的人看到房间内的董鹏，两人同时松开手，恭敬的站在董鹏面前：“大师！”
董鹏眉头轻轻挑了起来：“他们怎么回事？”
“我们过来途中看到他们从这里出去，还受了伤，就抓住他们问了几句！”男人很是恭敬的说道。
董鹏眉头轻轻挑了挑，看向长袍男子：“你没事吧。”
武者还能有事吗？摇摇头，语气中满是苦涩：“没事！”
董鹏点点头：“带着你的人走吧。”
庞家武者点点头，带着二次受伤的人走了，两个武者都是内劲巅峰的实力，很尴尬的跪着：“我们看他们鬼鬼祟祟的……。”
“算了。”董鹏淡淡说道。
两人这才站直身体：“您让我们保护的人呢？”
苏云金下意识又抖了抖，如果凌天来迟，先来的是这两个手下，那他今天估计惨了。
董鹏伸手指了指苏筱云：“你们在这里保护她，听命于她！”
两人点点头，站在了苏筱云身后。
凌天再次看向苏云金，没有再多说什么：“滚！”
苏云金看着凌天，也不敢再说什么，带着自己两个手下，麻利走了，他不敢再和凌天讨价还价！
苏筱云看着苏云金离开，扭头看向凌天：“小天哥哥，谢谢你。”

第一千一百三十章 蛊神到来
凌天抬手在苏筱云的头上轻轻揉了揉，扭头看向那一直没说话的老人，苏老爷子此刻能做的，也就只有默然。
牵着苏筱云的手走进客房内：“我最近几天有事，要出去一趟，这边的事情，你有需要可以给董鹏打电话，你身边那两个手下你也能随便指挥，但一定要留一个人保护你自己，苏云金可能会狗急跳墙。”
“嗯。”苏筱云点点头，展颜一笑：“我会照顾好我自己的。”
“我相信你，我很快就回来。”凌天说着话，转身出去，外面，苏郸站在门边：“苏老爷子让你过去一趟！”
凌天直接往前走去，就算苏老爷子不找他，他也会找苏老爷子。
今天的事情，没有苏老爷子默许，他是万万不相信的。
苏老爷子看着走进来的凌天，很是恭敬道：“今天的事情，我深感抱歉，不过，苏云金的事情……。”
“这件事，我不会让步。”凌天说着话，目光灼灼的看向苏老爷子：“你敢去对苏筱云说这件事，让她主动放弃报仇，我不介意把苏家灭了！”
苏老爷子哑然。
“她失去了母亲，现在又失去了父亲，我不想看到她失去爷爷！”凌天毫不留情的说道：“至于你苏家，你现在还挺硬朗，撑到筱云长大不难，或者你在这期间，可以培养出下一个家族的负责人，但在这之前，我不想让苏筱云知道这些龌蹉的利益关系！”
苏老爷子轻轻点点头，整个人仿佛老了十岁一般：“谢谢你了。”
凌天转身离开，苏老爷子看着凌天离开，在心中缓缓的叹了口气，在某些方面，他连一个小孩都不如。
苏筱云虽然已经知道买凶杀他父亲的人是大伯，但这些，她早就有过猜想，其实不会太过伤心，但如果她爷爷在这个时候告诉她这是正常的，为了家族，让她放弃报仇，苏筱云铁定会答应，但这对筱云来说，太过残忍。
这也是凌天过来说一声的原因。
说完这些话，凌天带着董鹏离开，去京都的机场，距离给叶峰打电话已经过了几个小时，送蛊虫来的人，估计很快就会到京都。
董鹏开车送凌天到达机场的时候，叶峰派来的人也已经到了，看到凌天快步过来，将手中的盒子递给凌天。
凌天接住盒子，坐车离开，他一个小孩，坐飞机不太方便。
董鹏将车开到偏僻的地方，将凌天放了下来，自己开车去庞家。
庞家，在京都周围的一个小武者家族，这样的小武者家族，和普通人之间的联系更近，凌天在听到庞家的时候，就想到了，和庞家这地头蛇合作，能更快让自己下属的人，融入京都。
凌天看着董鹏离开，从盒子之中将蛊虫取了出来。
这蛊虫蜕变的时间有点长，而气息，也变得浑圆深沉，和之前那黑甲虫相比，不止实力天差地别，品种也发生了改变。
而实力，应该在凝脉巅峰，距离金丹只有一步之遥，但蛊虫是没有金丹一说的，具体实力和境界有很大的区别，凝脉期的蛊虫，要杀金丹期的高手，轻而易举。
凌天翻手收起蛊虫，运转先天五行遁法，钻入地底，开始潜行。
京都这边的事情，暂时不用担心，水月那边，也就担心金家先发制人，不过，金家在不确定董鹏具体位置，实力等等的情况下，应该不会鲁莽动手，否则，只能引起董鹏更恐怖的报复。
即使动手，也不会直接杀了，因为所有人都想知道董鹏现在的位置，真出了事，凌天还有时间来挽救，还有一点，那就是叶峰的实力，体修的实力是比正常修士要强的。
叶峰现在面对先天巅峰，也能不落下风。
凌天想着苗疆之地潜行，先天五行遁法的速度比阴阳遁法要慢，但相比这个世界的速度，依然属于比较快的范畴。
凌天快速潜行着，是夜，凌天出现在了苗疆之地一个小村子前，还没走进村子，凌天眉头就皱了起来，神念展开，看到了村子内的原住民被绑着，几十个武者正在解毒疗伤。
有人注意到了有人靠近，快步走过来，看到凌天穿着可爱的服装站在村口，眉头皱了起来。
现在是晚上，山林里面黑灯瞎火的，到处都是毒虫猛兽，居然会有个小孩，而且服装和这边的服饰完全不同：“你从哪来？”
凌天眉头轻轻挑了起来，没想到白家的人居然已经到了，他来之前想要打电话，但进入这里，手机就已经没了信号，现在想要去找那群蛊师，有些麻烦。
“过来。”武者是内劲期武者，对凌天伸手招了招。
凌天迈步走了过去，武者牵着凌天的手，转身向聚集地走去：“村外走进来的小孩！”
满头白发的老者疑惑看向凌天：“村外？”
武者点点头：“嗯，我出去就看到他站在村子外，周围也没有其他人。”说着话道：“怎么处理？”
老者扭头看向那群被绑住的普通人：“你们认识他吗？”
没人说话，老者眉头轻轻挑了起来：“看来应该是认识，抓个人过来！”
一个武者伸手抓住一个中年人的脖子，提着丢到了老者身边，老者看向这中年人：“这小孩是谁？”
中年人没说话。
老者眉头轻轻挑了起来，没有严刑拷打，这些人的意志力他已经试过了，抬头看向牵着凌天的武者：“杀了那小孩，既然他不说，那留着也没用了。”
武者有些不舍，但还是抽出刀，刺向凌天的胸口。
“你们不能杀他！”中年人第一次开口。
老者挥挥手，示意武者放下刀：“最后再给你一次机会！”
中年人对着凌天的方向匍匐了下去：“他是蛊神，受到上天庇佑，你们杀了他，这里没有人能活着离开！”
“蛊神？”老人不屑的笑了笑：“迷信！”
中年人不再说话，老人伸手对凌天招招手：“过来。”
凌天走了过去，老人笑着道：“你是蛊神，你对蛊虫熟悉吗？”
“熟悉。”凌天说着话道：“大家都过来吧。”
话音刚落，沙沙声骤然从四面八方响起，凌天已经不需要用能量控制这些小虫子了，他现在控制着怀中的那只黑色蛊虫，就够了。

第一千一百三十一章 探路者
一群武者顿时感觉，凭空一股寒气出现，再接着，沙沙的声音越来越近，天空中飞的蚊虫，地上甲虫，蜈蚣，蛇，仿佛浪潮一般涌过来。
武者顿时感觉头皮发麻，这么多，他们怎么可能防御的住？
老者看到这一幕，冷汗唰的流下来了：“让它们走！”
凌天有些疑惑：“它们很乖的。”说着话，抬起手，密密麻麻的黑色蚊虫停歇在凌天小手上。
有密集恐惧症的人看了，绝对会头皮发麻！
“让它们走！”老者看着越来越靠近的虫潮，接近怒吼道。
“你们都走吧。”凌天挥挥手说道。
话音刚落，空中的蚊子全部跑了，地上的那些毒虫也快速褪去，地面恢复了原本的颜色。
一群武者各个喘着气，他们刚刚心中压力是真的大，那如潮水一般的虫子，他们不可能抵挡住！
老人看着凌天，有些怀疑来错了地方，如果这里的蛊师每一个都这么恐怖，他们现在麻利走好了，这还打个屁？人还没靠近就被虫潮给淹没了。
老者沉声看向凌天：“你和那些蛊师熟吗？”
“你们要找他们？”凌天淡淡说道。
老者点点头：“对！”
“我也在找他们，我们一起吧。”凌天开口说道。
老者楞了一瞬间：“好，不过，那些蛊师，也能指挥这么多蛊虫吗？”
“不能。”凌天摇头说道。
老者松了口气，凌天继续道：“但他们的蛊虫比这些小虫子要厉害多了。”凌天说着话，扭头看向一边被绑着的人：“我肚子饿了，你们找几个人去给我准备住的地方，吃的东西。”
说着话，挥挥手，几人身上的绳子全部被蛊虫咬断，一群人也没说跑，麻利的去给凌天准备住的地方，然后生火做饭，完全没将一群武者放在眼中。
一群武者也是惊呆了，这些人，不知道害怕吗？
老者在一边看着，没有阻止凌天的行为，因为这些人，实力太弱，无法对他们造成威胁。
唯一能对他们造成威胁的，就是眼前这个看起来人畜无害的小孩，说句话就能让那么多虫子乖乖听话的来，听话的走。
他们不敢对凌天有任何动作了，凌天一不高兴，叫来一群虫子，他们绝大部分要留在这里，也不敢杀了凌天，蛊神都叫出来了，没准之前那中年人说的话是对的呢？
是以，堂堂先天后期的带队老头小心翼翼的到了凌天身边：“小朋友，你会解虫毒吗？”
凌天看向老人：“你也没中毒啊。”
“我的手下中毒了。”老人带着笑意说道。
“会，不过要等我吃饱了。”说着话，有两个人端着桌子椅子出来了，两个桌子并在一起，一把椅子放在最上面，然后有人端着菜上来。
有人给凌天递碗筷，凌天开始吃起来，一个人吃着满桌饭菜。
让一群武者看得羡慕之极，在这么偏僻的地方，居然还能吃这么好，他们都想吃，但是，都没人上前，怕饭菜里面有毒。
凌天吃着，一群武者面色变了，这小孩是真的能吃啊，一个人至少吃了五人份的饭菜，凌天放下筷子：“我吃饱了。”
“蛊神，上面房间已经准备好了。”有人很恭敬说道。
凌天轻轻点头：“我先帮他们疗伤再说，对了，杨海他们人呢？”
男子听到这话，下意识的看了眼外来的武者，接着恭敬道：“杨族长他们进山了，具体在哪，我也不清楚。”
凌天点点头，从怀中掏出传声虫：“去找他们。”
传声虫瞬息间消失不见，看得几个武者心神一凛，这小孩居然从怀中掏出个虫子！这亮丽衣裳下面，会不会还有很多虫子？而且看这些虫子的速度，绝对在他们之上！
这岂不是说，这虫子想要杀他们，很简单？
一群武者各有想法，凌天抬头看向老人：“中毒的人呢？”
老人让中毒的人去找凌天，五十多个人过来，还连蛊师的毛都没看到，十几个人中毒了，用解毒丹吊着，却无法完全解毒。
凌天看着这些人的样子：“给他们解毒需要用到药。”
“你有药吗？”老人试探问道。
“你看我的样子，像是有药的样子吗？”凌天反问道。
老人叹了口气：“需要什么药，我让人送过来！”
“我又没说我没有。”凌天从口袋中拿出一包粉末：“我有啊，不过帮你治疗人，要钱。”
老者楞了一瞬间：“多少钱？”
“这些人，给你个折扣价，两千万吧。”凌天叹了口气说道：“看他们再不治疗就死了，我才开的底价！”
周围有武者楞住了，看起来人畜无害的凌天，现在居然坐地起价！“你这价格，也太黑了吧！”
老者点头道：“我给你，但我没有这么多现金，而且这里没网！”
“不着急，我相信你。”凌天说着话，把药包丢给老人：“泡水冲服，一人喝两口就没事了，没事我先去睡觉，明天还要早起找人呢。”
老者没说话，看着两个本地人带着凌天去上面休息，将药包递给身边人：“先让人试试。”
“这小孩，太古怪了，一个小孩这么晚出现在这里，还有他的行为，完全不像个小孩！”武者接过药包：“要不要解决了？”
“如果杀了他，之前那么多虫子涌过来，除了我们能活下来，其他人都要死！”老人面色阴沉的说着：“先看看再说！”
手下不再说什么，去试药。
中年人带着凌天进了房间，挥挥手，另一个人啥话不说，转身离开，中年人跪伏在地上：“蛊神，为什么不杀了他们？”
“为什么要杀了他们。”凌天看着杨战：“这里就只有你一个蛊师？”
“我从外面过来，正好碰到他们过来。”跪在地上的人正是杨战。
“他们都在传承之地？”凌天再问道。
“嗯，都在那边等着您过去，这些人……。”杨战依然不想放过这些人。
凌天看着杨战的样子：“暂时不杀，这些人我留着有用，传承之地谁知道有什么，先让他们去探探路！”
杨战听到这话，再一次把头磕在地上：“杨战妄揣蛊神心思，忘蛊神恕罪！”
“起来吧。”凌天说着话，将黑色蛊虫递给杨战：“喂饱它，我先休息了。”
“是！”杨战说着话，双手捧着那散发着强大气息的蛊虫，缓缓退后走出了房间。

第一千一百三十二章 奔波劳累
凌天看着杨战退出去，躺在了床上，这里的东西都是新的，很干净。
万籁俱寂，外面的武者都没进房间内休息，夜晚的低温对他们来说，没有任何影响，围着火堆，一部分人休息，另外一部分人警戒，夜半再换人。
天渐渐亮了，浓雾笼罩着村子，凌天从床上起来，穿上衣服走了出去，两个武者守在门外，对凌天点点头：“知道那些蛊师的位置了吗？”
凌天轻轻抬手，传声虫飞了起来：“找到了，跟着它走就行了。”
带头的老者听到这话，点点头：“稍等片刻，我让他们准备着一起过来。”
凌天点点头：“好。”
很快，一群人上路了，杨战在最前面，挥舞着一把大砍刀，给凌天开路，他身体强度是明劲期巅峰左右的实力，对路上的荆棘草不在话下，他路过之处，如履平地。
而凌天，此刻坐在一个沙发上，四个壮汉抬着架子，架子上面是沙发，沙发上面是凌天。
后面一群武者看到凌天享受到的优待，羡慕得不得了。
而因为有凌天的原因，一群武者也轻松了太多，没有那些无处不在的毒虫威胁，一群人都轻松了不少。
凌天往前走着，回头看向带头的老者，老者叫白军，先天后期的实力，这里的最强者。
“你们找蛊师干什么？”凌天随口问道。
老者没想到凌天会突然问话，这个问题，他还真不好回答，难道说，我们白家看上了这块风水宝地？要杀了所有蛊师？
“交个朋友。”白军敷衍着说道。
凌天点点头不再说什么，他从白浩那边得到的消息是，这群人的目的是从蛊师口中知道突破毒障的方式，想要得到这块遍地是草药的好地方。
但他懒得去拆穿什么，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计，都只是浮云，凌天想着传承之地，应该是个什么样的地方。
自己现在已经培育出蛊王了，怎么说也是蛊师，应该不会有危险。
真有危险，有先天五行遁法，跑还是可以的。
一摇一晃着，凌天舒服的伸展着身体，睡着了。
武者羡慕的看着凌天，听着凌天均匀的呼吸声，有些无语，居然睡着了。
再片刻，他们不淡定了，因为又有蚊虫之类的东西出现了，一些普通毒虫固然是无法伤害他们，但很麻烦。
白军也察觉到了这些虫子，伸手正准备叫醒凌天，杨战回头道：“你们干什么？”
白军对这个原本是自己等人俘虏的人：“你们蛊神睡着了，有蚊虫开始靠近了。”
杨战眉头轻轻挑起，语气强硬：“蛊神不是给你们驱虫用的！”
后面有人不耐烦：“你算什么东西，敢这么和我们长老说话！”
杨战冷哼一声，衣袍下面，密密麻麻的蛊虫爬了出来：“一人拿一只，这些普通蚊虫不会再接近你们！”
“不要打扰蛊神休息！”杨战说着话，转身继续往前走去。
一群武者看着从杨战身体之中爬出来的蛊虫，都感觉有些头皮发麻，现在他们也反应过来了，这个人居然是蛊师！
下意识的，有人缩了缩头，跟随而来的，有十几个人，如果所有人身上都有这么多过蛊虫，那问题就麻烦了。
白军挥挥手，却也没有去将凌天叫醒：“虫子你留着，这些小虫子，我们能解决！”
心中却是冷冷道，等见到那些蛊师，就是你们遭殃的时候！
一行人继续往前走着，很快艳阳高照，大概下午一点，杨战停了下来，回头道：“就地休息！”
白军上前：“现在就休息？休息多久？”
“等蛊神吃好了再说。”说着话，挥挥手，后面跟随着的十几个人上前，从身上包裹之中拿出吃的喝得，锅碗瓢盆，还有人拿出组合桌子，开始生火做饭。
凌天也恰如其分的醒来，打了个哈欠，准备吃东西。
白军看到这一幕，挥挥手：“大家就地休息。”
奇怪的是，凌天睁开眼睛，蚊虫全部消失了，凌天一边吃着东西，一边淡淡道：“还有多久？”
“明天中午应该能到。”杨战恭敬说道。
凌天点点头，看向白军方向：“你们要不要过来一起吃？”
白军自然是摇了摇头，开始啃干粮，他们也是要吃东西的。
凌天也不介意，等着饭上来。
很快，菜上来了，在这种前不着村后不着店的地方，能吃的这么好，过得这么舒服，不得不说，这群蛊师很会照顾人。
凌天吃完，等跟着的普通人休息好，挥挥手，继续上路。
凌天一点不急，他给自己留了几天时间在这边，而且传承之地那边，根据传声虫传过来的消息，正在慢慢开启，提前去了，也是干等着。
走着走着，天暗了下来，开始安营扎寨，几个村子的人很熟练的开始分割木头，开始建造简易房子，用被子铺床，看得一群武者羡慕嫉妒恨，就差强抢了。
这也是白军在压着，否则这些人，很可能已经开抢了。
凌天对这些事情，完全不在意，躺在床上，睡了过去，这里无聊的是没有玩的，凌天现在也无法修炼，因为他的境界已经趋于大成，再怎么修炼也无法突破，突破，必须要借助外物。
这倒不是人不行的原因，而是先天不足，人想要变强，就需要做出改变，灵气其实也是外物，只是人将之收入体内，通过经脉凝练，丹药也属于能量的一种，更狂暴，更精纯，和修炼一个道理。
凌天休息下来，外面的武者就没这么轻松了，深山老林的，蚊虫实在太多，这些武者过来的时候，也没想着去准备驱虫药等东西，因为他们压根没想到这边情况会这样。
白军只能找到凌天，凌天表示小问题，早说啊，让虫子全部离开，让白军有些郁闷，这些东西你看不到吗？不过他也不他好和一个小孩一般见识，也就不再多说什么。
休息一夜，再次启程，前往传承之地。
在这个过程中，凌天能感受到的是，周围的树木越来越浓密，也越来越高大，而空气之中游离的灵气，也越来越浓郁，这大概也是为什么这边的人都身体比较好的原因。
中午十分，一群人走出了密林范围。

第一千一百三十三章 引蛇出洞
阳光照射下来，露出前方平坦的山石。
这里有个山谷，本该是树木最茂盛的地方，却很干净，地面的草都仿佛经过精心修剪。
在山谷口，五个蛊师站着，看到这边人群过来，看到凌天，快不过来跪伏在地上：“见过蛊师。”
凌天坐在沙发上轻轻挥手：“都起来吧，什么情况？”
五个蛊师对视一眼：“传承之地现在已经开启，毒障已经消散，随时可以进去。”
“蛊神，这些人？”有蛊师看到凌天背后的人，假装疑惑问道。
这些武者过来的事情，凌天已经通过传声虫通知了这些人，他们早就知道了。
“他们要和你们交朋友。”凌天说着话，轻轻挥挥手：“先进山谷再说。”
几个蛊师没再说什么，带路进山谷。
后面一群武者没有直接动手，目光四下看着，这里很美，美到不可方物，美到，他们就随便看了几眼，至少看到了十几株灵药！
白军深吸一口气，果然是宝地，看向后面几人：“都约束下，先不要冲动，我了解下情况再说。
后面的人都知道了白军的意思，跟着凌天往前走去。
白军快步走到凌天身边，看到五个蛊师都有些警惕的往这边看过来，脸上露出笑容：“就这五个蛊师？”
凌天点点头：“嗯，蛊师不好培养，很多人都达不到成为蛊师的基本要求！”
白军点着头，心中松了口气，那个叫杨战的中年人，看起来实力不强，却给他们一种淡淡的压迫感，如果蛊师多了，他们这些人，恐怕不太好应付。
凌天刚刚走进山谷内，顿时感觉到周围浓郁的灵气，这种程度的灵气，和神界相比，已经相差不远了。
武者走进山谷内，也是惊呼出声来，他们其中，甚至有几个人当场突破，身上气势增加一个档次的。
而让他们更加震惊的是，在山谷内，花花草草遍地都是，而这些花草，都是灵药，虽然等级低，但这些灵药的价值，绝对不凡。
想到这了，不少人的呼吸变得粗重。
凌天看着这里遍地灵药，没有太过惊讶，这么浓郁的灵气，加上已经常年无人闯入，有这些草药，实在太正常了，而这还是凌天吩咐将一些贵重草药全部采摘的结果。
凌天回头看向白军：“我马上要进传承之地，你要不要一起进去？”
白军听到这话，楞了一瞬间，凌天居然让他进传承之地？还未反应过来，前方蛊师连忙道：“蛊神，外人不得进入传承之地！”
“没事，他们是过来交朋友的。”凌天说这话道：“而且我并没有在他们身上感觉到恶意！”
蛊师听到这话，叹了口气，不再说话，白军看着两人一唱一和，点头道：“进，不过，进入这传承之地，有人数限制吗？”
“没有。”凌天说着话道：“你们准备下，然后我们进去。”说着话，从沙发上跳了下来，挥挥手让普通人离开，自己走向传承之地。
几个蛊师跟在凌天身后离开。
白军看到蛊师等人离开，回头看向身后的人：“你们有谁听过传承之地？”
“我听过。”一个人走上前：“传承之地是这些蛊师最核心的区域，在这里面，有各种蛊虫的培育方法，还有很多好东西，具体好东西是什么，古籍上没有记载。”
白军点头道：“有谁要和我一起进去？里面或许可能会有危险！”
说着话，所有人向前一步，有危险？有危险那小孩都进去了，他们都看得很清楚，那小孩被这群土著当成宝贝，怎么可能轻易涉险？
而且外面都有这么多好东西，里面的好东西还少了？
白军看着所有人都举起手，眉头轻轻挑了挑：“需要有人守在外面，既然大家都举手，那我只能选一部分人了。”
白军开始挑选人，这次跟过来的，有一半都是白家从其他小家族之中征调过来的人。
传承之地，既然是传承的地方，自然是好处多多，白军抽调的，都是自己家族内的人，那些小家族的人也不敢有任何怨言，白军留下三个白家人，其中一个先天初期，自己带着二十多个人，向凌天那边走过去。
其他家族的人，在外面守着，以免出现什么变故，这些小家族的人，敢怒不敢言，有先天高手，在这里，也不敢作出什么出格举动。
白军带着人到凌天身前：“我就带这些人进去，可以吗。”
凌天看了眼留在原地的人，看着这些人脸上的表情，心中了然，进去的，全部是白家人，而留下的，都是小家族的人，是以，脸上都带着怨气。
这和凌天之前猜测得差不多，见到好处，白军不可能让那些小家族的人进去。
“那我们就先进去吧。”说着话，凌天挥挥手，传声虫从凌天肩膀上飞起，身上开始散发出高阶蛊虫的气息，在前方山壁前，突然响起沙沙的声音。
白军等人定睛看去，之前什么都没有的空中，出现无数蚂蚁大小的小虫子，半透明，有着翅膀，因为动了，慢慢散开，这才看得真切，看得白军等人毛骨悚然。
这里居然还有这么多蛊虫，他们贸然进去，铁定会尸骨无存！
心中骇然的同时，心想着，一定要在里面找到传承，否则，这里他们不再敢踏足。
凌天往前走去，五个蛊师跟在凌天身后，但凡有任何问题，他们都会用性命去保护凌天，后面，白军带着人跟上。
走进山洞，走了百米左右，眼前豁然开朗，前方出现一个类似宫殿的地方，镶嵌在前方石壁之中，在宫殿的另一边，是百米瀑布。
看得一群武者很是震惊，想不到这里面，居然别有洞天！
凌天走到门前，缓缓伸手放在门上，门轰然打开，纤尘不染，但却又一股很是精纯的灵气铺面而来，前方是空旷的大厅，大厅墙壁上，密密麻麻的画着蛊虫，各种蛊虫组合方式，到最巅峰的几只蛊虫，这些，是蛊师最在意的，蛊虫培养之法。
五个蛊师看到这一幕，眼睛放光，这么多年没进来，外面流传的蛊虫培养方式，已经少之又少，现在他们手中很多蛊虫，都是碰运气培养出来的，不敢再接着培养。

第一千一百三十四章 秒杀
培养蛊虫不只是让蛊虫厮杀，还需要配合使用不同的毒草，或者是一些特殊材料，血液等等。
但凡有差错，可能连原本的蛊虫也会失去，或者发生蛊虫反噬主人的情况。
白军等人看着，很是震撼：“快拍照！”
后面马上有人拿出手机拍照。
凌天只一眼，就将这些东西看了个真切，心中同样震撼，他在神界所熟知的毒虫道，绝对没有这么完善，一只蛊虫下面一脉相承，才会有一条道，但这里，最顶级的蛊虫，至少有十八只，而凌天也在图录上看到了自己培养出来的两只蛊虫，只是属于最低级的蛊虫！
也就是说，这里面最顶级的蛊虫，可能还要超出大成境界！
“……”
里面人快速记录着，在外面山谷之中，一群武者都休息下来，这里没有蚊虫干扰，有的只是他们心中的郁闷，在宝山前面，却无法进入！
正此时，山谷外，出现了十几个人。
三大家族的蛊师，合起来有二十多人，五个人和凌天进了传承之地，这是为了麻痹那些人，剩下的人，都在外面等着，此刻凌天已经进去，他们也就不需要继续隐藏了。
白家留下的先天武者看到这一群穿着宽松衣服的人走进来，感觉这些人和之前送凌天过来的那批人，有很大的区别，这些人身上，都带着一种高傲，还有一种久居高位的威势！
“你们，是什么人？”先天武者沉声说道。
其他武者也都站了起来，他们看出来问题了，这些人，他们之前一个人都没有见过。
三大家族的蛊师走在最前面，杨海看向这一群人：“你们要找的蛊师！”
先天武者听到这话，面色阴沉下来，之前凌天和白军说的话很清楚，只有五个蛊师，加上那个开路的杨战，也不过六个人而已。
“臣服或者死亡！”金吾从旁边走出来，冷冷说道。
先天武者听到这话，面色变得更加阴沉：“里面是陷阱？”
“当然不是，里面是真的传承之地，不过想要得到传承之地的部分东西，需要用血肉去祭奠！”杨海说着话道：“愿意臣服的人，往前一步，否则，杀无赦！”
先天武者听到这话，陡然前冲，蛊师本身的实力很弱，他们一身实力，全部在蛊虫之上！
他想要先发制人。
杨海看到先天武者的动作，挥挥手，一直黑色的甲虫直接冲了过去，先天巅峰的蛊虫有着闪电的速度！比起先天武者至少快三倍！
先天武者还没反应过来，就感觉眉心剧痛传来，瘫软在地上，身上再没有任何气息。
杨海挥挥手，衣袍下面，成千上万的蛊虫涌上先天武者的尸体，眨眼间，地上留下一具完整的骨骼，白色的骨骼很完整，上面已经没有丝毫血肉。
杨海有些不耐烦看向眼前的人群：“臣服，或者死亡！”
二十多个武者看到这一幕，有些绝望，这就是蛊师？未免有些太恐怖了！一个照面，一个先天武者就这么死了，只留下一具骨骼！
“为什么不杀光他们？”后面一个有些年轻的蛊师面色不善的说道，在他手上，一条斑斓的毒蛇吞吐着信子。
“蛊神有吩咐，活着的他有用处！”杨海解释一句。
“你们对白家来说，只是炮灰而已，我最后再给你们半分钟时间考虑！”金吾开口说着话，身上蛊虫出现，掉落在地上，然后消失不见。
一群武者顿时有了骚动，谁知道蛊虫会不会突然出现在他们身边？
有人忍不住了，噗通一声跪倒在地上：“我愿意臣服，别杀我！”
后面一个白家内劲期武者看到这一幕，手中刀直接斩下跪在地上武者的头：“我们一起上，他们的蛊虫，没可能这么离开，他们身体羸弱，近距离不是我们的对手！”
他话还没说完，口中发出一声惨叫，伸手去抓自己的大腿，撕开裤子，里面黑色的虫子顺势爬上他的手。
周围的人快速散去，看着这白家武者惨叫着，声音越来越小，接着化为一堆白骨，其他人没了任何反抗的心思，谁知道这些蛊虫从哪里出现？
马上有人喊着表示自己愿意臣服。
转眼，所有人臣服，杨战挥挥手，有人拿着两个瓶子走过去：“愿意臣服的人一个个跟着过来。”
有人上前，从蛊师手中接过蛊虫放进口中。
蛊师淡淡道：“这蛊虫会在你们体内蛰伏下来，每月吃一次解药，否则这虫子会释放毒素！”
吃下虫子的人没说话，现在他还有得选吗？
第一个人吃了蛊虫，后面的人上前依次接过蛊虫服下，其中一个白家的人也吞服下了蛊虫，有人想取巧，直接在口中将蛊虫咬死。
然而咬下蛊虫的一瞬间，他感觉口中发苦，接着面色发黑，惨叫着，浑身皮肤瘙痒，他手疯狂的抓着，很快他的身体遍体鳞伤，接着开始溃烂，浑身溃烂。
年轻蛊师抬起眼皮看了眼：“忘了说了，蛊虫死了毒素也会释放，他在口里面咬死，毒全部释放，死得还算痛快。”
武者下意识的吞咽口水，痛快？这尼玛叫痛快？这估计是他们见过最惨的死法了。
“嗯，半个小时估计就死了，要是没有服用解药死亡，应该是要挣扎一天！”有个蛊师接话。
无数武者顿时感觉浑身发寒，心中想着，要是毒发，他们马上自杀，绝对不这样艰难死亡。
“这毒，能解吗？”有同家族的武者不忍心看这一幕，开口说道。
“能，不过解药需要培养蛊虫的十几种毒草混合，问题是，我培养这些蛊虫的时候，是随意配毒，我不记得当初所用的毒草了！”蛊师淡淡说道。
“能不能杀了他？”武者听到没解药，再次开口。
年轻蛊师轻轻点点头，挥挥手，他衣袍下面蛊虫涌出，扑在了地上的武者身上，武者迅速死亡。
年轻蛊师看着所有人都服下了蛊毒：“你们之中，还有白家人吗？”
没人说话。
蛊师眉头轻轻挑了挑：“没有？那我稍后发现了……。”
“有，他。”有人举报。
一个身体略显消瘦的武者被指了出来，面色惨白，哆嗦着：“我是白家人，你敢杀我，我家族……。”
蛊师眉头轻轻挑了挑：“回去站着吧，再威胁我，我铁定杀了你！”
白家武者松了口气，回到了队伍之中。

第一千一百三十五章 图穷匕见
没有凌天带队，那些看不见的小虫子就是天堑，蛊师没有贸然进入，在外面等着。
黑色甲虫没事，就说明在里面的凌天，是安全的，他们也没有太过担心，凌天身边有蛊王保护，而且是在传承之地内，应该不会有危险。
唯一危险的源头就是在里面的武者，据说里面还有三个先天高手，凌天将那强悍黑甲蛊王留下，应该是有把握应付！
在传承宫殿内，一群人很快将大厅内的蛊虫培养方法记录下来。
白军看着，看着五个蛊师也在记录着，不过他们看的，都是自己所培养蛊虫后续怎么提升实力。
一个先天中期的武者走到白军身边，压低声音：“这里，是不是能动手了？”
白军眉头轻轻挑了起来。
“在这里，周围是没有任何蛊虫的，这几个人，在距离我们这么近的情况下，我们可以轻松解决。”武者继续说道。
白军迟疑着：“杀了这些人？我们怎么出去？”
“只要留下那个小孩就行了！”武者说着话，看向凌天，看到凌天目光四顾着，缓缓点了点头。
先天中期武者听到这话，冷声道：“动手，除了那个小孩，全杀了！”
本来目的是想要从这些蛊师口中逼出不惧怕毒障的蛊虫配方，但在这墙壁上，全部都有，何必舍近求远？
武者瞬息间动了起来，五个蛊师看到这一幕，陡然退后，同时，身上大量蛊虫掉落下来，挡在了武者面前。
武者懵逼了，之前被那么多虫子吓到了，看到这些蛊虫，都没敢靠近，只感觉头皮发麻，这些蛊师身上居然有这么多蛊虫？
凌天也开口道：“不是说，过来交朋友吗？何必打打杀杀的？”
白军看着这些蛊虫都在原地，抬头看向凌天：“你是我们的朋友，所以我不杀你。”
说着话，继续道：“之前准备好的东西拿出来，杀！”
话音刚落，有人从口袋之中拿出了类似枪的东西，对着蛊虫扣动了扳机，火焰陡然喷了出来。
大量蛊虫瞬间被烤焦，剩下蛊虫悍不畏死的往前爬去。
五个蛊师面色不变，退到了凌天身边。
其他人也都拿出早已准备好的小型喷火器，转眼间，大厅之中，充满着刺鼻的气味。
武者杀光蛊虫，准备上的时候，突然感觉头晕眼花，在原地晃着，都站不稳了。
白军没想到事情会这样，堵住口鼻，但依然有种眩晕的感觉。
一边一个先天高手扑向几个蛊师，想要在自己还没彻底中毒的时候，结束对手。
其中一个蛊师抬手，一只白白胖胖的蛊虫陡然冲过来，在半空中陡然爆开。
先天武者身上沾染了液体，身上衣服瞬间腐烂，接着身上血肉开始腐烂，发出惨叫的声音。
其他武者都惊呆了，一个先天高手，就这么死了？
白军的面色也变得很难看，看到五个完全不害怕的蛊师，心慢慢向下沉，这些蛊师，肯定还有手段！
凌天不再装小孩了，笑了笑，淡淡道：“用火，这就是白家为蛊师准备的手段？”说着话的同时道：“这个程度的火焰，也就能烧死一般的小虫子罢了！”
白军听到凌天说白家，目光一凝：“你知道白家？”
“当然知道，白家征调各个小家族的武者，想要谋夺这边的风水宝地，不过可惜的是，五十多个人，太少了。”凌天淡然说道。
白军面色变得很难看，想要利用眼前这小孩，结果进了这小孩的陷阱！
“你怎么知道的！”白军沉声说道，知道这件事的，就只有家族内部的人，外面那些人，到现在都不知道他们的目的！
“这个你就不用知道了。”凌天说着话道：“让你们过来的原因很简单，在这传承之地内，有些地方需要血祭！”
“我刚刚看了下，大概需要十五个人左右，你们这里有十个人能活下来。”凌天说着话的同时，从口袋中拿出瓷瓶，随手丢了过去：“打一架吧，实力最强的十个人可以选择臣服！”
瓷瓶掉在地上，却没有人去捡。
“这是解药。”凌天说着话，走到大厅最前方的位置上坐了下来，身体往后一靠，手指轻轻敲打着扶手：“快点！”
随着时间的流逝，白军能感觉到自己渐渐不支，现在想要跑动都难，更别说动手了，看着地上的瓷瓶，他怕里面有毒，但现在的情况，一个普通人拿着刀都能杀了他们。
咬着牙，白军捡起瓷瓶从里面倒出一枚丹药吞咽下去，顿时感觉一股冰凉的感觉流经全身，中毒的效果瞬间消失，力量开始恢复。
白军阴沉着脸，将手中的丹药递给身后的人，看向凌天：“放我们离开，白家绝对不会再踏足这里！”
凌天笑了笑：“就这么走了，白家岂不会说我们不懂待客之道？”
白军听到这话，面色更沉：“我们在这里全军覆没，家族绝对不会就这么算了！”
“我还会留下十个人！”凌天淡淡说道。
白军深吸一口气，扭头看向身后的人，这些白家武者大多已经吃下了解毒丹，正在恢复之中。
“在外面还有二十多个武者，血祭完全够了！”白军沉声说道。
“之前说还好，现在，已经迟了，不听话的都死了，听话的，也都被控制起来了。”凌天说着话，手指轻轻在扶手上敲了敲：“控制起来的就是我们的人，怎么能随随便便血祭呢？”
白军听到这话，面色更为阴沉，这么说，不止五个蛊师？自己现在所有东西掌握在凌天手中。
白家的其他人也在等着白军的决定，现在有两个选择，第一个，拼命去杀了那小孩，还有几个蛊师，第二个，自相残杀！毕竟谁都不愿与去死。
白军沉思着，他现在能怎么办？凌天能直接给出解毒丹，说明凌天是有绝对的把握将他们全部杀死。
咬着牙，白军扭头看向硕果仅存的一个先天初期武者：“你怎么看？”
先天武者目光看向凌天方向，扬了扬下巴。
白军深吸一口气：“杀！”
一群武者陡然前冲。
五个蛊师再次挥手，这次没有铺天盖地的蛊虫，有的只是二十五只蛊虫，这五个蛊师，每人有五个核心蛊虫，这些蛊虫，才是最大的杀器。

第一千一百三十六章 自相残杀
但只有这些蛊虫，想要解决这里的所有武者，无疑是天方夜谭。
二十多只蛊虫，对先天后期的白军，没有任何威胁！
凌天抬起手，传声虫出现在手中：“那就由我决定你们之中的十个人吧。”
说着话，传声虫陡然消失，而一边先天中期武者的额头上出现一个血洞，瘫软了下去。
白军看到这一幕，震惊，他完全没有感受到，那蛊虫的速度，至少是他的十倍以上！
白军正想着，突然感觉一股致命威胁出现，陡然退后，但还是感觉额头一疼，顿时毛骨悚然，他什么都没看到。
“算了，你留下，我和你还算聊得来。”凌天说着话，白军听到后面又有两具身体倒在地上，浑身发黑抽搐着惨叫着，口吐白沫，显然极其难受。
“等等！”白军连忙开口说道。
凌天抬起手，传声虫又回到凌天手上，而后面的那些内劲期，没有一个人冲过三米的，短短片刻，已经死了七八个了，剩下的也不敢再靠前。
其他蛊师挥挥手，蛊虫回来了，损失了十几只，几人都有些肉疼，但脸上表情没有丝毫变化。
凌天手指轻轻在传声虫的后背上抚摸着：“你有什么事？”
白军看向身后七零八落的人，回头道：“你们自己决定，谁死，谁活！”
二十五个人，还剩下十六个，除去白军，十五个，还要再死六个。
其中一个白家人抽出刀放在自己脖子上：“我白家人，宁死不屈！”说着话，陡然切开了自己的脖子，鲜血往外喷溅。
凌天轻轻拍着手：“宁死都不敢往前冲，这些虫子有这么可怕吗？不过死也不是谁都敢的，值得赞赏！”
还活着的人本来有着一腔热血，而且已经被点燃了，听到这话，再看向那些倒在地上的人，好几个还没死，挣扎着，痛苦不堪。
剩下的人都不舍得死了，对视一眼，有人开口道：“我们活下来的人，你如何处理？”
“臣服我，自然是帮我做事！”凌天淡淡说道。
“不会杀了我们？”有人说道。
“保证不会，这里最次的都是内劲期，留下还有点用，杀了太可惜了。”凌天语气平淡。
武者点点头：“我内劲巅峰！”说着话，站在了白军身边。
没人说什么，内劲巅峰，实力足够强劲。
凌天戏谑笑着道：“几个内劲后期的人，也能解决内劲巅峰的人哦，不争一争吗？！”
说话的内劲巅峰武者顿时面色微变，剩下还有三个内劲巅峰的人走了出来：“我们四人一伙，有人要挑战吗？”
剩下的十一个人里面，没人说话，他们十一个人之中，只有五个人能活下来。
三个内劲后期的人对视一眼，聚在了一起，准备退后，有人拿出武器对着内劲后期的三人：“他们走了，我们的名额就只有两个了！”
其他人听到这话，目光也看向了三个内劲后期的人。
三人意识到自己成了众矢之的，很谨慎。
白军握紧拳头，他白家的人，居然当着其他人的面厮杀，决定谁能活下来，不过他敢怒不敢言，现在他的额头还在流血，刚刚如果不是凌天决定不杀他，此刻他已经和另外一个先天武者一样，倒在血泊中了！
凌天手轻轻抚摸着手中的传声虫，传声虫不是攻击蛊虫，刚刚那一幕，不过是他的掩饰而已，他真正的手段是自己的剑指！
手指再次轻轻在扶手上敲打着：“快点动手啊，还有白军，你让开点，都不能看打斗了。”
白军深吸一口气，转身回头到了大厅侧面，看着几个蛊师盯着自己，看着凌天混不在意的样子，只能压抑着自己的怒意。
大厅内，十一个武者对视着，陡然低吼一声，冲向对方。
厮杀开始，几个蛊师的面色有些变化，因为这几人的速度力量都很大，只要被他们近身，他们就必死无疑！
不过，蛊师的手段在蛊虫上，只要相距有十米，他们有很多办法让这些人死亡。
很快有人受伤，也有人开始死亡，关乎到自己的性命，没人留手，十分钟后，场上还有十个人站着，内劲后期的武者还剩下一个，剩下的三个内劲中期，让凌天很意外的是，居然还有一个内劲初期的武者。
他出手狠辣，战斗经验很足，之前一直示弱，结果在最后将一个内劲中期的对手解决，从而勉强活了下来。
凌天看着十个人，一个先天后期，四个内劲巅峰，一个内劲后期，三个内劲中期，还有一个内劲初期。
凌天站起来拍拍手：“打得很不错。”说着话，又拿出一个瓶子丢过去：“疗伤丹。”
男子拿过疗伤丹吃下，身上的伤口顿时止血，以肉眼可见的速度合拢，虽然还没愈合，但一天内，铁定会彻底恢复。
凌天起身站了起来：“你们在这里等着。”说着话，自己走到大厅旁边的门前，伸手推开了门，快步往里面走去，五个蛊师跟上凌天的脚步，走了过去。
大厅内，白军看着地上的尸体，缓缓吐出一口气：“你们……。”
他说了两个字，不知道该怎么往下说了，其他白家武者也没开口，这件事，对他们而言，是屈辱！
凌天往前走着，因为神念之前就笼罩了这边，已经轻车熟路，走到一边门前，抬手推开门。
在房间里面，放着一个个小盒子，凌天走到一个黑色盒子前面，打开看到里面的噬心虫，拿了十个，扭头看向身后蛊师：“在这里把你们刚刚死亡的蛊虫补齐！”
几人点着头，开始翻找盒子。
这里的蛊虫是蛊师前辈用秘法保留下来的，留给后人救急的时候使用。
蛊虫里面有蛊王级别的，而且不少，凌天没有拿，这些蛊虫实力虽然很强，但对凌天没有太大的裨益，拿这些噬心虫，也不过是用来控制那些白家的人。
几人很快找到了蛊虫，拿着盒子，开始滴血驯服。
凌天也开始滴血，十个噬心虫，看到血的瞬间，活了，开始活动着肢体。
蛊师看到凌天的样子，张张嘴，却没有说什么，蛊神连蛊王都培养出来，应该不怕因为年幼而身体亏空！
十只噬心蛊恢复过来，凌天带着蛊虫，转身走向大厅。

第一千一百三十七章 混沌之气
在大厅内，几个受伤的武者在疗伤，白军等人在一边等待着，凌天抬手丢出十只蛊虫：“不要抵抗。”
白军看着黑色的蛊虫快速过来，爬上自己的身体，看着蛊虫撕咬开皮肤，进入体内，期间有着淡淡的疼痛，却也不碍事。
其他人则是想要抵抗也没法抵抗，这些噬心虫的等级略高，瞬息间钻入他们体内。
所有人都能感觉到，蛊虫进入他们的心脏之中，却也不敢造次。
凌天没有再深入了，将他拍照的东西留下，这些传承独属于蛊师，一旦传出去，对蛊师这一脉，有很大的打击。
带着武者走出去，挥手让他们离开。
来时，这里有五十多个蛊师，现在离开，还剩下三十多个一无所获不说，还将自己等人赔了进去。
一群武者没想到凌天这么简单就将他们放了，但体内都有限制，乖乖转身离开。
凌天带着剩下蛊师进了传承之地。
接下来，才是传承之地的大头。
蛊师进入传承之地，记录着墙壁上的蛊虫培养方法，之前那五个蛊师已经驯服了凭空得来的蛊虫，开始处理尸体。
凌天顺着廊道，往里面走去，传承之地最大的好处就是大厅四壁记录的蛊虫培养方法，但这些对凌天没有多大的裨益，剩下的传承，是对蛊神本人的传承，以血肉祭奠，可以增强蛊师的身体。
五个蛊师带着尸体往前带路，带着凌天来到一个大概二十平方米的房间内，房间地面上，有着一道道线条类似的凹槽，一道道凹槽组合成阵法。
凌天看着，旁边蛊师出声道：“走到最中间就可以了。”
凌天没有动弹，看着阵法，这样的阵法，他从来没有见过，也是因为没有接触邪修的原因，以血肉驱动，显然就是邪修了。
从口袋中拿出纸笔，凌天盘腿坐下开始将这些凹槽画下来。
几个蛊师都有些好奇，却也没说什么。
凌天看着和聚灵阵类似的阵法，将其他分支剥离，又是一个阵法，连续剥离几次，凌天看到了五个阵法，有转化血肉的阵法，有净化能量的阵法，有汇聚能量阵法，还有灌注能量的阵法。
好几个阵法组合在一起，但关键的地方，凌天却是有些不确定，扭头看向在一边看着的蛊师：“你上去。”
蛊师听到这话，退后一步，摇头道：“根据族内的记录，这增强身体的阵法，每十年才能用一次，我用了就浪费了！”
“让你上你就上。”凌天毋庸置疑的说道。
蛊师听到这话，很是坚定的摇摇头：“这是给您准备的！”
“你先上去，这个东西，我有办法复制！”凌天说着话道：“但我还有点东西不确定，我自己上去，看不清楚。”
蛊师看着凌天手中几张纸上玄奥的图案，犹豫着，点点头，走进了房间中，其他几个蛊师不再多说什么，开始将尸体丢进房间中。
鲜血从尸体中渗透出来，进入凹槽之中，开始慢慢的闪耀着微光，此时阵法也开始慢慢运转，鲜血往阵法最中央汇聚，在靠近中央空地的时候，消失不见，蛊师消瘦的身体开始慢慢膨胀。
苍白的脸上有了血色，身体在极短的时间，快速增强。
地面上的尸体则是开始渐渐干瘪，与此同时，凌天感觉到了一股极其玄奥的波动，从地底渗透而出，感受到波动的一瞬间，凌天眼睛瞪得滚圆。
他是混沌道体，对混沌之气的感觉极其灵敏，这股玄奥的波动，是混沌之气！
这里居然会有混沌之气，这尸体血肉的转化，不过是在给混沌之气净化，以免霸道的混沌之气直接将接受灌体的人给改变了。
混沌生万物，有混沌之气，还有什么不可能？
十分钟后，蛊师身材魁梧，整整拔高了十厘米，原本宽松的衣服变得跟紧身衣似的，裤子也变成了吊八寸，抬手拿出自己的五只蛊虫，蛊虫的身体也比之前大了一圈，而且上面散发出来的气息，已经达到了先天巅峰，也就是所谓蛊王。
男子感受着蛊虫的气息，迈步走出来，站在凌天面前，很是恭敬道：“蛊神，您看清了吗？”
凌天有些后悔，说不后悔那是不可能的，混沌之气，有混沌之气，还用什么丹药突破？
他刚刚直接就能突破金丹期，甚至有一定可能达到元婴期。
但是他太低估这里，打死他也没想到，这里居然会有混沌之气存在，他曾经得到的一抹先天之气，那是从混沌之气之中，分化出来的能量。
此刻凌天居然与混沌之气擦肩而过。
在心中叹了口气，伸手搭在蛊师肩膀上，感受着他的身体强度，已经不弱于金丹期的身体，而这只是这里给他好处的很小一部分。
更多的好处，体现在以后。
凌天抬起手，手中一道金光出现：“不错，我传授你一道功法！”
蛊师闭上眼睛等待着，凌天抬起手，一指点在蛊师的额头上，金光诀，以金属性为主的功法，杀伐果断，速度很快，属于上品功法，他能达到哪一步，是他的机缘。
凌天收起手：“回去之后，好好修炼！”
说着话，迈步走进了房间内。
房间内已经空无一物，刚刚的尸体，连骨骼都已经被吞没，凌天站在最中央，没能感受到有任何混沌之气的影子，低头看向脚下，地面不知道是用什么材质制作的，非金非石。
凌天抬脚跺跺脚，地面没有任何动静，以凌天现在的实力，一块钢也给跺烂了，但此刻，却是没有任何动静。
这下面，绝对有东西，否则刚刚不会有混沌之气出现，凌天开始运转先天五行遁法。
但凌天先天遁法第一次失效了，居然无法穿透这地面。
凌天回头看向壮汉蛊师：“你刚刚说这里多少年可以用一次？”
“十年！”蛊师有些担忧的看向凌天：“蛊神，您能复制这里吗？”
“不能。”凌天坦然说道。
蛊师噗通一声跪在了地上，凌天挥挥手，一股力量直接将蛊师托起：“不用自责，十年我等得起。”
蛊师楞住了，刚刚他膝盖下面出来那股力量是怎么回事？

第一千一百三十八章 水落石出
凌天却没有解释什么，转身往外走去，这下面，绝对是有宝物！
混沌之气的珍贵程度，尤在先天之气之上，这里每十年会出现一缕，这已经不是一般宝物了。
恐怕即使是在神界，都会引来一阵腥风血雨，但凌天将这机会，给了其他人。
外面的蛊师都已经记录好了，三个家族族长看着凌天走出来，快步走过来：“蛊神，您接受血肉灌体了吗？”
凌天回头看向后面几个走过来的人，轻轻摇摇头：“没有。”
家族族长顺着凌天目光往后看去，看到一个大高个走过来，疑惑道：“这是？”
蛊师一脸惭愧的走过来：“我代替蛊神接受了灌体！”
三个家族族长听到这话，脸顿时拉了下来：“混账，你，你是胡闯？！”
蛊师低下头：“蛊神说……。”
“是我让他上去的，不用责备他。”凌天挥挥手：“我现在年纪还小，十年我等得起，你们记录好了，先出去吧，我也要提前请离开了。”
几个蛊师听到凌天都发话了，回头瞪了胡闯一眼，转身走出传承之地。
传承之地大门关上，听到里面山石震动之身，咔嚓一声，门彻底锁上。
走出山洞，山洞外面守护的那些小蛊虫，将山洞遮盖起来。
“传承之地关上，这边的毒障也要恢复了，我们先出去。”杨海开口说道。
不用他说，凌天也察觉到了，这里本是风水宝地，但因为有人改造的原因，将这里改造成了一处绝地，只有在特定的时间，这里的毒障才会散去。
这些毒障里面的剧毒，凌天也不能随意乱闯，更别说，很多在毒障里面存在的野生蛊虫。
走进山林中，有人架起沙发上凌天上去。
凌天没坐，这样速度太慢了：“叫两个速度快的，带我去看看你们之前采摘的草药！”
蛊师两个族长身先士卒，带着凌天去放草药的地方，传承之地附近都是封锁区域，当这边毒障消失，这里几乎遍地是灵药，因为凌天之前吩咐过的原因，他们采了不少草药。
凌天现在只希望草药里面能有突破金丹期的草药，有几株最重要的草药都行。
董鹏突破之后再收购突破金丹期的草药，恐怕会更难，因为散修里面已经出了个金丹期，想要再出一个金丹期，其他势力都会极力阻难。
如果这边得不到草药，那凌天只能让董鹏提前和对方势力换草药，这样可能会引来麻烦。
凌天去堆放草药地方，看到在房间内堆积着一堆草药，神念展开，眉头顿时挑了起来，里面七色草是不缺了，但缺好几位草药。
这里最多的，是修炼用的草药，总的来说，还不错，凌天拿起一部分，告别了蛊师，自己在无人的地方，御剑飞行，飞着去那传承之地看看，但此刻，除了山谷，什么都看不到了。
这里有很多高深阵法，凌天想要布置出来，也需要耗费很大工夫。
凌天离开这里，回京都，却是有些疑惑，这个世界上的资源太少，灵气量也太少，但从这些传承上来看，曾经的地球，绝对有无数大能。
单从甲骨文来说，创造出甲骨文的人，实力绝对在自己师傅之上！
但现在，这里却没落到了金丹境界就能纵横的地步。
凌天想着，有些你想不通，武者飞升神界，下界是会有很大好处的，每飞升一人，都会得到反馈。
既然想不通，也就不再多想，以最快的速度回水月。
一群武者，被说了不能透漏这边的情况，在路上有信号了，将消息发回家族，没找到那些蛊师，反而是自己等人走进绝地，损失了十几个人，这才能活着回来。
白家一次大动作，居然损失这么多人。
白家主事的人听到只有一个先天武者回来，更是懊恼，每一个先天武者对家族来说，都是珍贵的，这次直接损失三个！
白家再财大气粗，也感觉到了肉疼。
遇到这样的情况，也不能再让他们探索了，麻利的将这些人召回家族，查另外一件事。
家族在外面办事的人，突然全部消失了，除了带着人回家族的白浩，其他人，全部消失！
这对白家来说，是很大的一件事，但调查了一天，什么都没有调查到，这批人回来，正好帮忙调查这件事。
凌天在下午四点左右，到了京都，没有直接回家，先去找苏筱云。
苏筱云父亲的尸体已经火化，而且葬在了苏家的墓地，苏筱云也已经不在四合院，而是回到了别墅内居住着，有两个内劲巅峰的高手守护着，安全没什么问题。
凌天去找苏筱云的时候，苏筱云已经稳定了不少，凌天走过去给她一个拥抱。
苏筱云看着凌天，挤出一丝笑容：“小天哥哥，你的事情办好了？”
凌天轻轻点点头：“事情办好了，你这边只有你一个人，你要不要回水月居住？”
“不用了吧，我在这边，挺好的。”苏筱云说着话，欲言又止。
“那去我家吧，我现在在京都这边，我姐姐也在，去收拾东西！”凌天说道。
苏筱云张张嘴，却没有说什么了，乖乖去收拾东西，凌天抬头看向两个守护者的武者：“董鹏呢？”
其中一人回头看了眼房间，走到凌天身边压低声音道：“董大师去找苏云金了。”
凌天有些疑惑，这保镖轻声道：“大师安排了人在苏云金身边，在苏云金买凶杀人的证据被找到后，被人杀了，还杀了几个警方的人，董大师去追了。”
凌天听到这话，更是疑惑，这个时候，居然有人帮助苏云金，而且是很厉害的武者。
“董鹏派去的人实力多高？”凌天问道。
“内劲中期。”武者说着话，麻利的退后两步，因为苏筱云已经拿着背包走了出来。
凌天脸上露出笑容：“就这么点东西？”
“还有箱子在房间内。”苏筱云说着话，其中一个武者麻利上楼，去拿箱子。
凌天过去将苏筱云将书包提在手中出门坐车。
坐车坐到一半：“筱云，我帮你和我姐姐说一声，你先回去，我还有点事要处理，稍后再回去。”
“是之前你们偷偷摸摸说的东西吗？”苏筱云一双灵动的大眼睛看着凌天。
凌天点点头：“嗯。”

第一千一百三十九章 华夏武者组织
“关于我父亲的事？”苏筱云很聪明，根据保镖那隐晦的表情猜到了。
看着她那渐渐充满水雾的双眼，凌天再次点点头：“对！”
“能和我说吗？”苏筱云说着话，抿嘴，轻轻咬着自己的嘴唇。
凌天不忍心欺骗她：“已经找到了证据，证明你大伯买凶杀你父亲，警察去抓人的时候，有高手出现，救下你父亲。”
苏筱云听到这话，眼睛变得水汪汪：“既然有高手，你会不会出事？”
“不会！”凌天郑重道：“能伤害我的人，还没出生呢。”
苏筱云似乎不太相信，但美宇之间带着些许疑惑，凌天看着她的样子，似乎有话要说，却也没有太过在意，苏筱云想说，肯定会和他说。
半晌，苏筱云开口道：“你听过天机阁吗？”
凌天点点头：“听过。”
那个被他把仓库给全部拿光的天机门，可惜的是他们的草药存量不多，不然凌天说不定不用为草药发愁。
“你说的高手，有多厉害？”苏筱云再问道。
凌天听到这话，感觉有些东西可以和苏筱云说了，苏筱云跟在自己身边这么久，凌天考虑着传授她功法，将她带上修仙之路，迟疑着道：“很厉害，具体要形容有多厉害，跑得比车快，和疾驰的车撞上，受伤的会是车！”
苏筱云听到这话，眼中却是没有多少诧异神色，显然是早就知道了。
“我父亲之前和天机阁之间的人有来往，我有一次不小心听到，他和一个穿着白袍的老头说过一次交易的事情。”
凌天听到这里，眉头轻轻挑了挑，苏筱云估计是在告诉他，可能救苏云金的人是谁。
“我父亲说，那件物品，他不可能交易，那个老人很生气，给他许下很多好处，说可以让苏家成为华夏最有钱的家族，然后听到我父亲依然不肯交易，就气呼呼的走了。”苏筱云说道。
“你可以断定他是天机阁的人？”凌天疑惑说道。
如果那个老人实力很强，苏筱云父亲不肯交易，完全可以强行逼迫。
“嗯，交谈的时候，说了，那个老人说过，我天机阁的人一言九鼎之类的话。”苏筱云一边回忆一边说道。
“有没有说具体交易内容？”凌天再问道。
苏筱云摇摇头：“这个我就不清楚了。”
凌天点点头：“那我知道了。”说着话，让司机停车。
苏筱云抓住凌天的手：“你小心点，你千万不要出事。”
“你在咒我吗？”凌天笑着说着：“我向你保证，不会出事。”说着话，反手关上了门。
如果救走苏云金的人真的是天机阁的人，那天机阁肯定有所图谋，而且图谋甚大。
但具体图谋什么，凌天感觉苏家老头可能知道点什么，拿出手机给董鹏打了个电话：“追踪到了人吗？”
“没有，不过……。”董鹏说着话停了下来。
“有什么事，不方便说吗？”凌天疑惑说道。
“你在京都？我现在去找你，见面再说？”董鹏说道。
凌天目光四顾，确定地址后，和董鹏说了声。
半个小时后，董鹏开着车，凌天上车后：“怎么了？”
董鹏开车向前：“遇到龙卫了。”
“龙卫？”凌天疑惑说道。
董鹏听到凌天的疑惑，解释道：“抓捕苏云金的时候，有高手保护他，我的人死了，还死了几个警察，龙卫自然要调查。”
凌天之前知道，对官方的人，即使是最普通的警察，一般武者都是不敢动的，因为有华夏的人盯着这块，看来盯着的应该就是龙卫了。
“有线索吗？”凌天疑惑问道。
董鹏摇摇头：“没有任何线索，龙卫的人也没调查到丝毫端倪，您要不要过去？”
“先过去看看。”凌天没想到解决个苏云金，居然还会一波三折。
董鹏来花了半个小时，回去也用了半个小时。
凌天打开车门下车，看到前面院子前，站着一个三十多岁的男人，西装革履，身上带着一种傲然气势，看到凌天，有些疑惑，扭头看向董鹏：“这里不能带小孩过来。”
“我有很敏锐的观察力，说不定能帮到你们。”凌天说着话，展开了神念，看到院子内除了这略显年轻的暗劲期巅峰武者，还有三个暗劲期和一个内劲期。
年轻人更疑惑的看向董鹏，看到董鹏点头，让开身体，带着笑意道：“里面有尸体，待会别吓哭了。”
凌天笑着走进院子内，董鹏麻利跟上，董鹏在这些人面前展露的实力是内劲初期，因为他现在的的年纪，太年轻了，实力太高，可能会有麻烦。
跟在凌天身后往前走着，外面的龙卫眉头轻轻挑了挑，凌天的身份应该不简单。
凌天走进院子内，看到了几具尸体，还有被分割成碎片的枪械，眉头轻轻挑了起来，继续向楼上走上走去，一个身穿黑衣的男人仰躺在楼梯口，脖子被利器划开，鲜血将胸口衣襟全部打湿。
凌天闭目感受着，却没有感受到任何气息残留，也就是说，动手的人至少是先天高手，或者是个体修，不动用任何能量，干净利落的杀了内劲中期的高手。
“咦，哪来的小孩？”有武者从楼上走下来疑惑问道。
外面武者走进来：“和这个人是一伙的，说是观察很敏锐。”说着话，看着凌天见到尸体还一脸淡定的样子：“你看出什么来了？”
“动手的人实力很强。”凌天说道。
武者轻声笑了笑：“傻子都能看出来。”
凌天没有在意他的话，事实上他的语气也没有带着嘲讽的意味：“有两个武者。”
内劲期的武者从院子后面走出来，面色有些凝重：“你怎么判断出来的？”
“杀人手段太花哨。”凌天扭头看了眼地上碎裂的枪械：“而另外一个人则是干脆利落，而这两者，是无法同时做到，所以是两个人。”
内劲期武者面色有些凝重：“你还能看出什么？”说着话的同时，目光在凌天身上打量着。
一个小孩，看到尸体没哭都已经不错了，居然还能看出这么多东西！重要的是，他看了这么久才判断出来，这小孩只是看了两眼就判断出来。
这已经不是优秀这么简单。
“没了。”凌天说着话，扭头看向董鹏道：“走吧。”

第一千一百四十章 自寻死路
“请留步。”内劲期武者快步走到凌天身边：“还未请教高姓大名！”
“凌天。”凌天说着话，扭头看向内劲期武者：“你呢？”
“在下马浩然，三级龙卫，京都这块，我全权负责，你有什么事可以找我。”说着话，从口袋中拿出名片。
凌天接过名片随手放进口袋转身离开。
暗劲期武者疑惑道：“师傅，这小孩说的是对的？”
“嗯，我观察这么久，才看出来，他一眼就能看出来，这些人，有记录没？”内劲期武者沉声说道。
“没有，我敢肯定没有。”武者说着话，拿出随声携带的电脑开始查，三分钟后摇头道：“没有任何记录。”
“应该是个大家族的人，死了个内劲高手，居然完全不在乎。”暗劲期龙卫嘀咕道。
“难道别人当着你的面哭？”另一人很是不屑的说着话，开始收拾尸体。
凌天回到车上：“去苏家那四合院。”
“有线索了？”董鹏疑惑说道。
“可能是线索，苏云金没理由会接触到高手，我从筱云那边知道，苏家可能和天机阁之间存在着交易，如果真的是这件事，苏老爷子应该知道请，先过去看看情况再说。”凌天说着话道：“快点，马浩然他们估计也会找过去。”
董鹏点着头，开车去四合院。
因为苏云昌尸体已经处理的原因，四合院里面很清闲，老爷子躺在摇椅上晒着太阳，闭上眼睛，好不惬意，但估计只有老爷子才知道，自己心如乱麻。
凌天推开门走进四合院，看着苏老爷子的样子，迈步走过去：“苏爷爷。”
苏老爷子睁开眼睛：“凌天，你来了，筱云她已经离开了，我挽留，但她……唉。”
凌天眉头轻轻挑了挑，老爷子演技一流，但此刻的演技，却让凌天很确定他在掩饰着什么：“筱云已经被我接走了，她会很安全，不过，现在已经有证据表明，苏云金就是买凶杀苏云昌的人！”
老爷子再叹一口气：“我已经知道了，他们来这里找过人。”
“本来应该抓的住，但苏云金身边有高手相助，杀了警察，还杀了我手下的人！”凌天说着话轻轻摇头：“我没想到这一件小事，居然会牵扯出武者势力。”
“我想知道事情的来龙去脉。”凌天说着话，目光灼灼的看向老爷子。
苏老爷子一脸疑惑：“什么来龙去脉？”
凌天耐心不错：“筱云的父亲曾经和天机阁的人有接触，天机阁想要得到什么，但苏筱云父亲并没有答应，我想知道，天机阁要的是什么？”
苏老爷子依然带着不解，摇摇头：“之前家族的事情，都由他们两兄弟处理，我不太清楚……。”
“你是筱云的爷爷，所以我不对你用特殊的手段，不过这次我手下死了，这件事，我一定会追究到底，你不说，我就只能对您不敬了。”
苏老爷子看着凌天的样子，再次摇头，凌天从口袋中拿出一枚丹药，递给董鹏：“喂下去。”说着话，抬手拿出几枚无影针。
苏老爷子猛然站起来：“你们要干什么？”
他大声的说着，后面有保镖听到动静靠近，但看到董鹏，不敢再接近，只敢在远处看着。
凌天抬头看向保镖：“给你们三秒钟时间，滚回房间里面去！”
几个保镖对视一眼，都不敢冒犯凌天，之前凌天在这里大发神威的时候，这些人都目睹了，现在哪里敢冒犯凌天。
看着这些人离开，老爷子看着丹药：“我说！”
董鹏退后一步，将丹药递给凌天。
老爷子看着凌天平淡的眼眸：“这件事，要从几年前说起。”
凌天没说话，等着老爷子的下文。
“苏家祖籍不在京都，而是在一个小县城，红埠县，现在苏家也会回到那里祭祖，几年前那边地震，年久失修的宗祠倒了，再重修宗祠的时候，发现有一个被掩埋的地洞。”
凌天心中一动，已经猜到了，下面估计有好东西，或者是苏家曾经有强者，留下的东西，但随着时间推移，断代了。
“有人进地洞，看到里面有个门，钥匙是家族祖传的一块玉佩，打开门后，在里面发现了一些零碎的东西。”老爷子说着，看向凌天，又看了眼董鹏。
“云昌拿着这些东西，不知道怎么和天机阁的人有了关系，后来才知道，这些人是图谋地下的东西，想要把宗祠推了，云昌不同意，几个月前，对方强硬将宗祠推了。”
“云昌得知后很生气，过去找天机阁的人，却没有找到。”老爷子说到这里，停顿片刻后道：“就在前天，天机阁的人找到我，问起玉佩的事……。”
老爷子说到这里，没有再说话了，凌天却是心中了然，前段时间找不到人，是因为天机阁藏宝阁全部被他给拿空了。
天机阁直接封闭山门，只允许进，不允许出！
现在都有小半年了，也该开放山门了，开房山门负责这边事情的人，肯定会过来要钥匙。
“所以你让他们保护苏云金？”凌天接过话茬。
苏老爷子再次点头。
“有那地下室的照片吗？”凌天迟疑着说道。
同时将苏老爷子也看低了一点，家族的宗祠被推了，这老人居然还会选择求助？
苏老爷子拿出手机，调出照片递给凌天：“就是这样。”
凌天看着照片内的东西，眉头轻轻挑起。
老爷子疑惑道：“就是这里，虽然有点暗但……。”
“你家族玉佩在哪？”凌天再问道。
“之前在苏云昌手中，可能在他家中，我已经让人去拿了！”老爷子说着话，又叹了口气。
凌天将手机递给苏老爷子：“稍后还会有人过来，将你和我说的话，直接告诉他们就行了。”
苏老爷子有些疑惑看向凌天：“还厚谁会过来？”
“天机阁的人杀了警方的人，华夏有强者会介入这件事，至于你儿子，现在估计已经死了！”凌天淡淡说道。
苏老爷子本来还在想着后一批人的事情，听到凌天的话，顿时紧张起来：“为什么？”
“因为你们进的门，不过是个大门而已，我估计之前天机阁的人就进去过了，但是一无所获，要想再进后面的门，需要通过血脉验证！”凌天淡淡道：“需要苏家人的血，而且总量不少。”说着话，转身带着董鹏准备离开。
苏老爷子听到这话，眼睛陡然瞪大：“你说的是真的？”
“我没必要骗你。”凌天头也没回走了出去。

第一千一百四十一章 前往红埠县
董鹏疑惑看向凌天：“凌少，这件事我们不插手了吗？”
凌天摇头：“能用血脉验证来开门，里面一定有好东西，就这么和这老爷子说一声而已，你先查，红埠县在哪。”
董鹏拿出手机开始查红埠县，很快查到了抬起头：“在金家的地盘上！”
“正好。”凌天说着话，疑惑道：“小白呢？”
“小白跟着您姐姐去了。”董鹏说着话道：“要带上它？”
“不用，就让他留在这里就好。”说着话，凌天道：“之前让你运送过来的草药到哪了？”
“已经在京都了。”董鹏说道。
“带我过去。”凌天说着话，坐在车上，不再说话。
董鹏开着车，来到一栋别墅前，凌天进了别墅，看着四箱草药：“你去准备下，晚上凌晨一点左右，去红埠县，然后你现在发布消息出去，收购几株草药，用伪灵石来收购！”
“好。”董鹏说着话，有些疑惑，好不容易隐藏下来，他现在还没突破，为什么要冒头呢？
不过凌天的决定，他没有多问，拿出手机让人去发布消息。
凌天进房间，开始炼制丹药，修炼之道，机遇缺一不可，所以凌天听到可能有好东西，准备过去，不过凌天没有直接过去。
一则，他不相信，一个老祖宗给后辈留下的东西，没有想到现在会出现这样的问题，进门之后，很可能会有杀招。
除此之外，他们带着个普通人，速度不会特别快，凌天稍后赶过去，说不定正好他们出来。
而更重要的一点，凌天不会舍本逐末，想要得到机遇，缘分很重要，不管有没有机遇，凌天会先帮董鹏提前突破到宗师境界。
而在此时，马浩然等人，也已经到了院子内，听到老爷子的话，对视一眼，马上开始叫人。
他们也不傻，这消息对他们来说，也是机会，至于死几个人的事情，尊严问题，肯定会调查，但一次能获得机缘，还能找到杀了警察的人，一举两得。
不过他们是不能去了，他们的实力比较弱，但得到了资源，一定少不了他们的好处。
将消息上传，上面的人会去处理这件事。
凌天炼制着丹药，连续几炉丹药同时炼制，虽然成丹可能会稍微差点，但节约了时间。
大概晚上十二点左右，凌天看着满地灰烬，挥挥手全部收了起来，在他面前，摆放着十二个的瓷瓶，打开门：“把这些丹药收好，一天三粒，剩下的，可以分发给手下的人。”
董鹏拿起几瓶丹药，打开盖子看了一眼，看着上面都是三道丹纹到五道丹纹的丹药，眼睛顿时亮了快速收起来，对凌天更为恭敬。
这么短的时间，炼制这么多丹药，太恐怖了。
凌天出门，车已经准备好了，董鹏开着车：“出市区之后，有飞机接应。”
凌天没说什么，看着窗外，霓虹闪烁，人也不少，京都的夜生活，比起水月要热闹太多，灯光耀眼，迷人。
车流比较少，董鹏开着车，很快到了郊外，上直升飞机，前往红埠县。
凌天手中也多了一沓资料，这是有关红埠县苏家的资料，在自己炼丹的这段时间，董鹏也没闲着。
坐在飞机上，董鹏看着凌天看着资料：“有关草药的消息我已经发布出去了，目前没有任何人联系。”
凌天点点头：“再等一天，如果依然没有人联系你，就再加价。”
董鹏点点头：“好。”说着话，拿出一枚丹药吞服下去，闭上眼睛开始修炼。
凌天没有拿出晶石给他修炼，他现在已经可借用晶石修炼，不过晶石比起丹药，速度满了太多，还有一个原因，晶石里面蕴含的灵气量更为精纯，但这个世界的晶石量太少，凌天自己用都很勉强。
董鹏修炼着，凌天拿出手机给姐姐发了条短信，报个平安，同时告诉她自己明天或者后天回去。
在凌天动身的时候，几辆黑色的车进了红埠县。
车上，两个老人并排坐着：“想不到这小地方，居然还有前人留下的遗迹。”
另外一个老人沉默着：“天机门的人也在里面，不能太过大意。”
“天机门的人，应该还没到，距离事发，也才十个小时左右，正常情况下，他们没法来这么快，而且天机门又如何？敢对我们动手？”老者语气中带着不屑：“看来是我龙卫太久没活动筋骨了，什么人都敢龇牙了！”
另外一个老人轻声笑了笑，没有再说话。
车上又有一个声音响起，是从对讲机里面传出来的，声音清脆悦耳：“师傅，前面就到宗祠了。”
“知道了。”老人说着话，直接打开门迈步走了出去。
此刻车还在开着，而且速度很快，至少在一百码，老人走出去反手关上门，以比车更快的速度往前冲去，站在了宗祠前。
后面车也到了，车上下来三个人，一个大概二十来岁的女人，站在宗祠前：“这苏家宗祠这么气派？”
女人身边站着一个四十来岁的中年人，内劲巅峰的实力：“可能有天机门的人，你不要被人抓落单了。”
“天机门的人敢动我？”女人哼了一声说道。
“如果有足够的利益，他们什么事情都做得出来。”男人说着话，走到老人身后，跟着老人走进了宗祠内。
凌天坐在飞机上，闭目开始休息。
天明，到了红埠县，直升飞机降落，董鹏睁开眼睛和凌天从飞机上下来，从京都出来，刚刚入眼还都是高楼大厦，此刻全部变成小平房，有些不太适应。
凌天没有过多停歇，和董鹏坐了个三蹦子，前往苏家宗祠。
三蹦子司机笑着道：“你们是苏家的人？”
没等凌天搭话，司机就笑着道：“苏家人出息了，建个宗祠跟皇宫似的，你是没见到，那叫一个气派！”
“你们之前来过吗？”
“没有。”董鹏接过话茬。
“等待会你们看到，肯定会惊讶。”说着话，三蹦子陡然刹车，司机惊呼出声：“什么情况？昨天还好好的，今天怎么全倒了？”

第一千一百四十二章 天机门
董鹏从三蹦子上探出头去，看着前方倒塌的建筑，眉头轻轻皱起。
之前听到苏老爷子说过，这里被拆了，但看这三蹦子司机的意思，这里不久前似乎完好无损？
“昨天这里还是好的？”董鹏疑惑问道。
司机点点头：“对啊，我前两天还送客人到附近，那叫一个气派，要说重新修建，也不太可能，之前老祠堂因为小地震倒了，然后又建立起来一个，这已经是今年的第三个，又要重建？”
董鹏扭头看向凌天，凌天迈步下车：“先去看看情况。”
董鹏回头看向司机：“在这里稍等片刻，我们去去就回，钱给你双倍。”
“好嘞。”三蹦子司机点燃一根烟，很惬意的抽着烟，能赚两倍的钱，很舒服。
凌天带着董鹏往前走去。
还没靠近，凌天就感受到了好几股强者的气息，眉头轻轻挑了起来，一跃跳进倒塌的院墙。
院子里面很是空旷，这里是平日苏家人聚集的地方，而此时，在地面上，有着不少鲜血，还有不少坑坑洼洼的脚印掌印，显然在不久前，这里发生过战斗。
董鹏面色微变：“凌少……。”
“进去看看。”凌天迈步走向前面的废墟。
这样的建筑，在武者动手的时候，没有丝毫抵抗力，这也说明，动手的人，实力都不会太弱。
“很可能龙卫的人已经来过了，还和天机门的人发生了冲突。”董鹏说着话，伸手将一块大墙壁推开，在前面帮凌天开路。
凌天摇摇头：“不是天机门的人。”
董鹏眼睛中闪过一丝疑惑：“不是天机门人？那是……。”
“我只是猜测。”凌天感受着空气中留下的气息，感觉和当初天机门的人，有很大的不同。
同源的武者气息是有一点相似的，凌天解决过不少天机门的人，他们的气势凌天记得很清楚，在这里动手的所有气息，都没有和之前天机门武者契合的地方。
董鹏没再说话，一块一块石头清理着，很快找到了一个门。
门已经破碎，旁边的墙壁上有着些许血迹，还有刀剑痕迹。
门内是梯子，通向地下的梯子，还没靠近，一股刺鼻的血腥味扑鼻而来。
凌天迈步走下去，看到地上一滩血，血迹的来源，是在前方一块凸起石块上的尸体，苏云金！
苏云金的心脏被刺穿，此刻整个人已经苍白，体内没有多少鲜血。
董鹏眼睛微微眯起：“凌少，您说的是对的，但这里，似乎没有开启的痕迹。”说着话，看了眼前方的石壁。
石壁上有很多白色印记，可以想象有人绝对对着这石壁攻击了很久。
“血有问题。”凌天说着话，手轻轻抬起。
尸体动了起来，仿佛被一股无形的力量给推开，直接被掀开，露出了地面上的凸起石块。
看着石块上的阵法纹路，凌天摇头道：“血脉不吻合，没动静。”
董鹏稍稍楞了片刻：“这里不是苏家祖宗留下来的吗？”
“应该是了，不过问题在于，他是不是苏家的人。”凌天说着话道：“走吧。”
董鹏迟疑：“不留了？”
“先找点东西吃，这边的情况，再等等看。”凌天说着话，紧闭双眼。
在京都，凌天所居住的别墅内，正在喝着牛奶的小白眼睛陡然瞪大，她似乎感觉到了一点不同寻常的波动。
接着凌天的声音响起：“照顾筱云，这段时间，寸步不离的保护筱云！”
小白惊呆了，目光四顾，不知道哪里来的声音，抬头对着天空嗷嗷叫两声，凌天无奈的声音响起：“蠢货，我在红埠县，乖乖听话。”
筱云看着小白的样子，疑惑道：“你怎么了？不好喝吗？”
小白很震惊，但连忙低头喝着牛奶，却在想着，凌天怎么在和自己通话？难道是千里传音？他看天龙八部里面就是这么演的，难道是真的？
通过契约和小白沟通后，凌天和董鹏坐上三蹦子，去找吃的东西，现在也才上午八点左右，吃早餐的地方有不少。
三蹦子司机听到两人找吃的：“送你们去高档点的地方吃。”
然后将车停在了有两间门面的牛肉面馆前：“这里行吗？”
“行。”凌天说着话，下了车。
“来回一共十块。”司机说着话，董鹏拿出一百块递给他：“不用找了。”
司机听到这话，也乐得如此，开着自己三蹦子离开，凌天和董鹏走进面馆，点了两碗面，开始吃东西。
董鹏三两下吃完：“您在这里等我片刻，我出去打探下情况。”
凌天稍一犹豫，点了点头，有自己在身边，董鹏反而不好行动：“小心点。”凌天说着话，董鹏起身往外走去。
凌天慢条斯理的吃着面，突然闻到一股淡淡的血腥味。
接着看到一个女人走进来，身穿黑色皮裤，黑色皮衣，脸上化着有些夸张的烟熏妆，头上扎着好几个辫子，有些特立独行的样子。
但脚步虚浮，应该是受了伤。
董鹏和女人错身而过，没有察觉到什么，快步往外走去。
小太妹打扮的女人进来点了两碗面，但已经没有空着的桌子了，女人端着两碗面坐在凌天对面，开始吃起来，狼吞虎咽，似乎饿了很久的样子。
只是，吃着吃着，她的面碗里面多了一丝血迹，不仔细看看不真切。
凌天眉头轻轻挑了起来，女人也就莫约二十三四岁的样子，实力却是暗劲巅峰，这已经很了不得了，此刻受伤有点重，很可能和苏家宗祠倒塌有关系。
吃着东西，女人目光一直往外瞟着。
凌天看了几眼，低头继续吃着面，同时拿出手机，无聊的玩着小游戏。
女人吃完一碗面，速度慢了下来，目光落在了凌天的手机上，张张嘴，却又闭上了，再犹豫着，努力让自己变得亲切，再次下定决心开口：“小朋友，能把你的手机借姐姐用用吗？”
凌天拿出手机递给女人：“给。”
女人接过手机，对凌天点点头，快速输出一串号码，正准备拨打，外面三五个人走了进来。
几个人都是暗劲期武者，其中一人骂骂咧咧道：“到嘴边的兔子，居然被她跑了，先弄几碗面填饱肚子再说。”
“追了一晚上，都受伤了，还这么能跑！”另外一人说着话：“来三碗牛肉面！”

第一千一百四十三章 出手帮
老板娘听到这人开口要三碗面：“那还有一个人吃什么？”
“我一个人三碗面。”男人说着话道：“从小就能吃。”
剩下几人全部要三碗面，武者的胃口比正常人要大很多。
老板娘看着几人的样子，笑着道：“可别吃不完，浪费粮食可不好。”
没人回答她了，懒得回答。
“那边小姑娘也是一个人点了两碗面，身材还那么好，可是……。”老板娘随口说着话，突然看到几个人的目光仿佛饿狼一般。
四个人都身材壮硕，老板娘被他们这么一看，顿时心中有些慌。
而坐在凌天对面的女人，本来准备打电话，感受到后面几人的气势，就有些不敢打电话了，此刻听到后面的对话，心中咯噔一下，将手机熄灭屏幕，递给凌天：“谢谢啊。”
凌天接过手机，眼睛很馋的看向女人眼前的碗：“可以给我吃吗？”
女人下意识点点头，将手中的碗推到凌天面前，凌天将自己的碗推到另外一方，低头开始吃。
“偌，就是那个女孩。”老板娘迟疑说道。
几个人面也不要了，走到了小太妹身后，小太妹看向凌天：“慢点吃，小心烫。”
“知道了姐姐。”凌天颇为乖巧的说道。
根据眼前这女人身上的气势，凌天基本上可以确定，她就是龙卫，也不知道这件事龙卫派个这么弱的人来有什么用。
不过，凌天可以从她口中知道点东西，自然不希望她就这么被抓住，或者被杀。
吃着面，几人走到了小太妹身边，小太妹看着几人的目光：“你们干什么？”
四人对视一眼，转身向后面走去，没走两步，四个人同时停了下来：“小姑娘不是本地人吧。”
小太妹眉头皱起：“关你们什么事？”不耐烦的说着话，她感觉自己口中有腥甜的味道，那是鲜血！
四人最前面一人手中陡然出现一把匕首：“险些被你给逃了！”
握着匕首陡然对着小太妹刺过去。
小太妹放反应很快，猛然转身，一脚勾起地上的长凳，拍向眼前四人。
“果然是你！”四人眼睛亮了，他们刚刚的行为，只是试探，因为眼前这人，和他们要追杀的人，有三分相似，但只是相似，他们不敢确定，此刻看到小太妹动手，四人同时抽出武器。
老板娘看到这一幕，惊呆：“怎么回事？快报警！”
在吃着东西的人也麻利的往外冲去，其中一个七八十岁老头的速度之快，让跟在他身边的孙子眼睛瞪大：“爷爷慢点，等等我。”
小太妹也拿出了一把短剑，将三尺短剑横在胸口：“你们胆大包天！”
“只要在这里将你们全部抹杀，谁能知道我天……。”男人说着话，突然意识到什么，顿时闭口不言。
凌天却是眉头轻轻挑了起来，自己就是吃个面，居然也能碰到这种事：“小姐姐，你需要帮忙吗？”
小太妹眼睛陡然瞪大：“你怎么还不走？”
“我还要等我叔叔呢。”凌天说着话拿出手机：“我帮你报警吧。”
其中一个壮汉冷声笑了笑：“动手，他已经是强弩之末，直接杀了她！”说着话，手中长刀当头砍下。
老板娘在后面看着，心慌意乱，但这些人手中都拿着武器，她也不敢上前。
小太妹陡然抬起手中的剑身体开始退后。
但这里已经是房间的最后面，可以说是退无可退，斜刺里，又是一剑荡过来，正好刺向小太妹的腹部。
凌天看着小太妹在对抗的时候吐出一口血，知道这一剑，她挡不下来，轻轻叹了口气，手指轻轻一勾，男子的剑陡然偏移方向，对着后面在桌子上的凌天刺去。
小太妹虽然无法抵挡，但一直看着这一剑，准备用自己受伤来换对方有人失去战斗力，却没想到这人这么无耻，居然对一个小孩出手。
不去抵挡旁边抽打过来的棍子，陡然侧身，挥拳打在了剑身上：“无耻，居然对一个小孩出手！”
旁边棍子接着抽打在她的肩膀上，势大力沉的一击，险些将她的手废了，此刻握着剑的手微微颤抖。
左手拳头上，鲜血淋漓！
凌天本来准备牵引剑给她机会，却没有想到她看到剑对着自己，不管自己的伤势，先救自己！
小太妹用力握紧剑：“这小孩和我无关，不要波及他……！”
“几个大男人，欺负个女人算什么本事！”凌天稚嫩的声音打断了小太妹的话。
小太妹在惊愕的时候，凌天抓起面前两个面碗，猛然往前丢了过去。
四人看到面碗被丢过来，下意识收起攻击，这面碗里面的烫滚烫，真被淋到了，也会有麻烦。
借助这机会，凌天伸手抓住小太妹的手：“这边，有后门！”说着话，用身体将后门给撞开了。
木门，而且颜色和墙壁一样是白色，之前小太妹没注意看，压根没想到这里还有个门。
提着剑跟着凌天跑了两步，突然一口血吐了出来，之前压制住伤势动手，已经快不行了，此刻跑了两步，伤势直接爆发。
看到凌天居然带着小太妹跑了，几人前冲，但本该掉到地上的汤水居然还在空中，顿时全部覆盖在了他们脸上。
四人嚎叫一声伸手一抹脸，也跟着冲进了门内。
在门后面，是一条小巷子，在几个门面后面，下面是处理污水的污水道，后面则是楼房，凌天小短腿跑得慢，女人伸手抄起凌天：“往哪跑？”
“出去之后往左！”凌天说道。
后面四人已经冲出来了，小太妹回头看了眼，看到四个人居然停在原地，目光左右看着，一副在找人的样子，好像没看到自己一般。
但自己还在巷子口，怎么可能看不到？
但她现在没有时间多想，只能尽快离开，跟着凌天说的，七拐八拐，到了一处略显偏僻的地方，凌天牵着小太妹的手：“小心上楼，别弄出动静。”
小太妹疑惑着，却也没有问什么，看着凌天通过后门上楼，随手推开一扇门：“在这里不能出声。”
小太妹看着酒店的样子，疑惑看向凌天。

第一千一百四十四章 救治
凌天通过神念找到的这里，他不确定那群武者有没有眼线之类的，如果在本地有势力，正大光明的开房，很可能有麻烦。
“那些人要杀你，你现在不能露面，如果去开房，可能被抓住！”凌天一本正经的说道。
小太妹有些吃惊的看着凌天，接着，陡然拿过垃圾桶，又是一口血吐了出来，捂住自己的胸口，缓缓喘息着：“谢谢你，你不会有事吧。”
“不会，我又不是本地人，我很快就会离开。”凌天说着话的同时，伸手往口袋摸了下。
“怎么了？”小太妹看向凌天的样子，疑惑问道。
凌天叹了口气：“手机刚刚掉了。”说着话的同时摇头道：“没事，你现在也离不开我，你先休息着，我去给你买包扎伤口的东西。”
小太妹看着凌天一副老成的样子，想到刚刚凌天说出不符合年龄的话：“你怎么知道会有人通过开房记录找我？”
“电影上看的。”凌天说着话，转身离开。
小太妹楞了一瞬间，起身关上门，从卫生间拿出毛巾先止血，同时面色阴沉，他们的人居然在这里遇到了伏击。
师兄当场死亡，师傅和师叔下落不明，她也被重伤！现在想要和外面联系都难。
凌天走到最近的药店，买了绷带和一些药丸，拿出手机给董鹏打了个电话：“查到什么没？”
“只打听到了昨天晚上那边有动静，其他的没有。”
“我这边遇到有人追杀龙卫的人！”凌天说道：“短时间可能联系不到我，我处理好这边的事情，和你联系。”
“我也找到了踪迹，似乎有人在追杀人，我正准备和您说声，要不要追？”董鹏说道。
“用你真实相貌插手，这次对龙卫动手的势力，我几乎可以肯定不是天机门的人。”凌天说着话，挂断电话，再一次收起手机。
将几个药瓶打开，拿出粉末倾倒在里面，细细搅拌着。
凌天决定救下这女人，是在她明明有机会重创对面的人，给自己制造逃跑机会，却看到自己可能受伤，选择置自己生命不顾，就因为这一点，凌天也要让她安全起来。
这边绝对还有高手，凌天先将她伤治好再说。
她现在的伤势，自己离开，恐怕活不长。
拿着绷带进房间，小太妹瞬息间抽出剑，看到凌天，松了口气，看着凌天手中的那些药瓶：“谢谢你，不过这些对我没有用。”
她的面色已经很苍白，外伤都是次要的，最重要的是内伤，她知道自己时间不多了，死前，一定要将消息传出去：“这边，哪里有可以打电话的地方？”
“没有。”凌天果断摇摇头道：“现在没有公用电话了，基本上大家都有手机。”凌天说着话道：“可惜刚刚手机掉了不然可以借你用用。”
“那我出去找找人吧。”小太妹站了起来，接着摇晃两下，坐在了床上，此刻她已经极其虚弱。
凌天走过去：“你受伤了，我先帮你包扎，你有什么需要往外面打电话的，我帮你。”
小太妹听到这句话，眼睛亮了起来，说出一个号码：“你出去之后打这个号码，告诉他们天机门就可以了。”
“好，我先把你包扎。”凌天说着话，走进卫生间拿出一个盆子，端了一盆热水出来。
小太妹疑惑：“你会包扎？”
“幼儿园学的啊，你们幼儿园没学过吗？”凌天一脸疑惑说道。
小太妹看着凌天一本正经的样子，倚靠着床的背靠坐了起来：“你见过死人吗？”
“见过。”凌天说着话，用温热毛巾轻轻擦拭着小太妹的手，将上面的血迹清理干净。
小太妹目光一直落在凌天身上：“你叫什么？”
“凌天。”凌天说着话拿起药瓶，开始给小太妹涂抹手上的伤口，同时道：“姐姐你叫声么名字？干什么的？为什么那些人要杀你？”
小太妹听到凌天一连串的话，神情有些恍惚，没有回答凌天的问题，而是反问道：“我有剑你不怕我是坏人吗？”
“不怕！”凌天说这话道：“哪有这么漂亮的坏人，你别睡啊，你要是睡了，我就无聊了！”
小太妹勉强笑着：“小天，我睡了你就出去打电话，电话那边我的朋友会来照顾我，你真乖，我曾经也有一个弟弟……。”
她的声音越来越小，接着，失去声音。
凌天连忙拿出一枚疗伤丹放进她口中，确定她是真的已经失去意识后，从逆天镯之中拿出墨绿色珠子，将生机牵引出来，运送到她的身体之中。
女人生机渐渐恢复，面色也渐渐变得红润，凌天挥挥手，绷带仿佛活过来一般，开始帮女人包扎着伤口。
除了手上的伤口，她的腿上还有一道伤口，凌天挥挥手，她的皮裤裂开，绷带开始包扎大腿上的一个巨大伤口。
包扎完毕，凌天转身出去溜达一圈，借了个电话，将消息传了出去。
对面和凌天聊了两句，过来接人。
凌天挂断电话，回到酒店，顺便开了房，没有身份证不是事，有钱就ＯＫ了，凌天拿着房卡将房间的灯打开，打开电视坐在了女人身边，佯装看着电视。
伸手在女人胸口点了下，女人蓦然惊醒，起身看到凌天，低头看向自己身体，几道伤口都已经被包扎了，更重要的是，自己的内伤，居然已经好得差不多了。
看着坐在自己身边无聊看着动画片三毛流浪记的凌天：“额，你，额，我。”
她惊呆了，一时间不知道该说什么了。
凌天疑惑道：“肚子饿了？床头有吃的，我刚刚买过来，自己还没开始吃呢。”
林燕迟疑着开口：“我的伤？”
“哦，我包扎的漂亮吗？”凌天笑着说着。
林燕看着蝴蝶结，还有包扎很严实，点点头：“包扎得很漂亮，不过，我的内伤……。”
“什么内伤？”凌天疑惑着说着，一脸诧异：“武功？”
林燕没有再说什么了，和凌天说这个，显然是对牛弹琴：“小天，我让你打的电话，你打了吗？”
“打了啊，不过才打没一会，也不知道他们什么时候能过来。”凌天说着话，拿起盒饭：“你手有伤，要不要我喂你？”
林燕摇摇头：“我自己来。”说着话，拿起盒饭递给凌天，自己慢慢的吃着，看着一边柜子上放着的几个常规外伤药，一双灵动的双眼上，满是疑惑神色。

第一千一百四十五章 再次袭击
在两人享受着短暂宁静的时候，在红埠县一处房间内，之前对林燕动手的四个人谨慎的站着。
在几人身前，有个莫约五十来岁的老者：“一群废物，一个重伤的女人都带不回来？”
“本来已经抓住了，但突然出现个小孩，那小孩对这一带非常熟悉……，一转眼的工夫就跑了，不过，她内伤很重，还被三弟打了一棍子，绝对支撑不了太久！”
“如果消息已经传出去了呢？”老人冷哼一声说道：“你们几个回去，封禁十年！”
几个人点点头，不敢反驳什么，转身出门离开。
老者拿出手机：“那个女娃，可能将消息泄露出去。”
电话另一边，苍老的声音响起：“我知道了，你在那边待命……。”
“计划已经失败，我们……。”老人迟疑着。
“留下，具体情况，我会提前通知你，做好战斗准备！”苍老的声音很是霸道。
“难道……。”老人似乎想到什么，有些震惊。
苍老的声音再次响起：“不能有任何涉世的人活着，不然，绝对会有蛛丝马迹泄露！”
老人缓缓点头：“我知道了。”
电话挂断，老人缓缓吐出一口气，心中有些震撼，真的那么做，事情一旦爆发开来，他们就会彻底崩溃。
不过，现在已经是箭在弦上，不得不发。
“……”
在另一边房间内，凌天也在吃着盒饭，一边看着动画片。
林燕吃着东西，想到什么：“你一个人吗？”
“当然不是，我之前就说了啊，我有个叔叔在这边，不过他出去买个喝的工夫，你就来了，然后我就和你到这里来了，之前你睡觉的时候，我找他了，但没找到，那个面馆也被警察给封锁了。”凌天说着话道：“等回到京都再说吧。”
林燕看着凌天一副老成的样子，心中突然感觉这小孩太过听话，也太过聪明，伸手在凌天头上轻轻摸了下：“你不担心吗？”
“担心什么？你难道不想送我回京都？”凌天扭头看向林燕。
“送，不过，我短时间可能无法过去。”林燕迟疑着说道。
凌天轻轻摇头道：“我也不急，我叔叔那人心大，而且知道我一个人在外面没事，估计已经提前回去了。”
林燕哑然，世界上还有心这么大的家长吗？
“你父母不会担心吗？”林燕笑着问道。
凌天稍稍沉默着，扒拉几口饭：“我没有父母，我是孤儿。”
林燕愣住了，随即轻轻点点头，也不再说什么，她突然知道为什么凌天这么乖巧，这么听话了：“那你叔叔呢？”
“他啊，他也是个孤儿。”凌天说着话道：“别问我了，我之前问你的东西你还没回答我呢。”
林燕看着凌天的样子：“追杀我的人，是坏人，我叫林燕。”
“你之前很惊讶的，这个世界上真的是有会武术的人的，我就是，华夏龙卫之中的人，如果你想，我可以带你加入龙卫！”林燕说着话，看着凌天满口饭忘了咀嚼，扑哧一声笑了出来。
林燕抬起手，目光四顾着，停留在了墙上，抬起手指，轻轻点在了墙壁上。
墙壁上出现一个小凹陷，林燕继续用力，墙壁上出现一个小坑。
凌天作出一副极其惊讶的样子，心中却在想着，武者表现自己的实力，为什么老是喜欢用手指戳东西。
林燕伸手捏了捏凌天的脸：“想要加入吗？”
凌天很果断的摇摇头：“不加入。”
这次轮到林燕惊讶：“为什么？”
“疼，这么练，肯定会累啊，我不学武。”凌天说道。
林燕伸手再捏捏凌天的脸：“懒死你啊，不加入就不加入，好多人想要加入还没办法呢。”
说着话，有人敲响房间门：“燕子？”
“进来吧。”林燕说着话，伸手将剑拿着放在被子下面，自己的手也放在被子下面，只要进来的人不是龙卫的人，她可以偷袭。
房间门被打开，三个西装革履的人走了进来，看着床上的林燕：“你没事吧，还有卓老呢？”
林燕看到来人，目光警惕：“你们是谁？”
“龙卫！”男子说着话，从怀中拿出一块玉佩递过去：“之前有人给我们打了电话。”
凌天出声道：“我打的，我记得你的声音。”
林燕验证过玉佩没问题，将手中饭盒放在一边：“我们遇到伏击了，就在宗祠那里，对方有高手，师叔和我师傅都受了伤，跑了，我也被人打成重伤，侥幸逃脱！”
男人听到这句话，面色彻底变了，拿出手机打电话，将消息先向上报告着。
“你现在没事吧。”男人挂断电话说道。
“暂时没有大碍。”林燕说着话，转身抱起凌天：“救援的人什么时候到？”
“不知道，还没消息过来。”男人说着话道：“车在外面等着，我们先回去吧。”说着话，目光落在林燕怀中的凌天身上。
“这小孩是谁？”男人疑惑说道。
林燕眼中露出一丝暖意：“是他救了我，如果没有他，我可能已经死了！”说着话，抱着凌天下床往外走去。
男人疑惑：“没他你已经死了？怎么可能？”
“他对这一带比较熟悉，她带着我逃到这里，至少现在这里还是安全的。”林燕说着话道：“先离开这里再说，这里不是久留之地！”
武者还想问什么，林燕已经抱着凌天往外走了。
凌天神念展开，想要确定这几人是否真的安全。
当展开神念的时候，凌天眉头皱了起来，因为，已经有几个内劲期武者摸了过来。
过来接林燕的人，不过是暗劲期而已，这样的实力，完全无法抗衡。
凌天心绪转动，起身抱住林燕的脖颈：“我肚子有点疼。”
林燕迟疑着：“没事吧。”
“要拉屎！”凌天直接说道。
旁边男人眉头顿时皱了起来：“我们先下去等你。”
林燕看着男人的样子，伸手在凌天后背轻轻拍了拍：“你先去上厕所。”
凌天麻利进卫生间，神念依然展开着。
男人压低声音：“我们走吧。”
“你们先下去，我等他一起！”林燕摇头说道。
“难道你想将这小屁孩带回去？”男人眉头轻轻挑了起来。
“他是个孤儿，原本是有人照顾的，因为要救我，他和他身边的人分开了，我不能不管他！”林燕摇头说道。

第一千一百四十六章 电视上学
男人听到这话，眉头紧紧皱起：“那我们先下去等你。”说着话，快步下楼。
林燕回到房间内，等着凌天上厕所。
但林燕刚刚回到房间，就听到楼下传来惨叫的声音，跑到窗口打开窗帘。
下面，几个黑衣蒙面人已经杀了两个人，其中一人感觉道目光，抬头看了眼，快速向楼这边冲过来。
林燕没想到龙卫已经来人了，这些人居然还敢动手，连忙冲进卫生间，看到凌天正好拉起裤子，冲过去抱起凌天往外跑。
凌天脑门砰的一下撞在了门框上，脑袋顿时红了。
感受着这巨大的力量，凌天有些无语，换个小孩估计直接就被撞死了，不过他屁事没有。
“怎么了吗？”凌天疑惑说道。
“别说话，又有人过来了！”林燕紧张的说道。
楼下，一个黑衣人沉声道：“你们分四个人守住四个角，还有两个人守住两个出口，留一个人抓住活口，剩下人，上楼搜！”
林燕听到这声音，面色更沉：“在两个门被堵住的情况下，我们还有什么其他出口可以走吗？”
“没有。”凌天说道。
林燕停了下来，将凌天放下：“你自己走，找个角落躲起来，没人会在意你！”
凌天抱紧了林燕：“你不要我了？”
林燕听到这话，连忙蹲下，抱着凌天：“乖，我不是不要你，而是你跟着我，会有危险！”
“我不怕！”凌天硬气的说着话道：“而且我很厉害的，七八个小孩都不是我的对手！”
林燕猛然将凌天推开，转身向楼上冲去，她不想连累凌天，刚刚那个人的实力不弱于自己，却被黑衣人一招打倒，她此刻还有伤！
想着，冲过楼梯刚一半，后面一个黑衣蒙面人已经冲上楼梯。
此刻天已经黑了下来，这些人才会在这个时候黑衣蒙面，小县城的人没那么多，影响可以压到最小。
黑衣人看到林燕，知道这大概就是自己的目标了，陡然加快速度，然而，他在加速之中，突然感觉自己双脚被人拉住了，脚不动，头以更快的速度往前冲去，轰得一声直接撞在了楼梯上。
黑衣人闷哼一声，没有任何动静了。
正在跑着的林燕惊呆了，回头看了眼，看到黑衣人脖子九十度扭曲，有些说不出话来，这是她人生见到死得最憋屈的武者，自己摔倒，撞死在楼梯上了！
凌天也跑到了楼梯口，鼓起腮帮子：“我能帮你逃走！”
林燕没直接下楼，因为楼下还有武者守着。
这个人死了，没有其他人冲上来，林燕看着凌天气鼓鼓的样子：“你怎么帮我？”
“你从三楼上跳下来会怎么样？”
“不会受伤！”林燕看着凌天。
“我去外面找车，你看到路边，有开着双闪的车过来，你跳楼，冲进车里，那些人再快快不过车吧。”凌天说道。
林燕下意识吞咽一口口水：“你会开车？”
“会，电视上见过。”凌天说着话，转身下楼。
林燕看着凌天就这么走了，感觉有些不敢相信，咬咬牙，自己现在受伤了也跑不掉，转身上楼，去三楼，找靠窗的房间。
凌天下楼从武者身边走过，武者熟视无睹，仿佛没有看到凌天一般。
凌天加快速度，跑到不远处一辆车前，运转先天五行遁法走进车中，车内没有钥匙，凌天一拳头将车方向盘下面的塑料打裂开，拉出两根线开始点火。
车燃了，凌天慢吞吞的往前开着，这个时候不能急，要等下面的武者都上楼，他才能选择开车过去，这样，追车的人才会最少。
虽然对凌天来说，人多人少不过是一道能量就能解决的事情，但在林燕面前，要装得真一点。
开着车，快到那宾馆前的时候，凌天开了双闪，加速往前开去。
林燕听到后面动静，看着一辆银色的车开着双闪开过来，打开窗户一跃而下，在地上借力滚了一圈，直接钻进了车内。
在房间四角的人就是为了防备林燕从楼上跳下来，看到林燕跳下来直接上车，都冲了过来。
凌天沉声道：“坐好了。”说着话，陡然加速。
车往前冲着，后面几个武者跟过来的速度丝毫不慢。
凌天扭头看向林燕：“系好安全带！”
林燕木讷的系好安全带，看着凌天站着开车，一只脚踩着油门，有些发愣，之前自己怕是脑子抽了，才会选择相信凌天的吧。
回头看眼后面武者，看到他们越来越远，松了口气：“你怎么会开车的？”
“跟电视上学的。”凌天一本正经的说道。
“电视上有这个？”林燕一脸懵逼的看着凌天减速换脚踩离合换挡，准备拐弯，有些不敢相信，老司机也没有凌天这一手操作吧。
“有啊，我一时之间忘了电影名字了，想起来告诉你。”凌天说着话，再次开始加速。
林燕看着车破碎的地方，几根线在外面：“车门怎么开的？还有车点燃，你在哪学的？”
“电视上！”凌天镇定说道。
林燕有些不敢相信了，想到很多人利用小孩乞讨，偷东西：“你实话告诉姐姐，你是不是偷过车？”
凌天点点头：“嗯。”他确实偷过，这一辆！
林燕顿时感觉有些心酸，凌天这才多大，肩上就有了生活的重担：“换我来开吧。”
“好。”凌天注意到后面已经没人跟上来了，将车停在路边换人。
林燕开着车，轻咬嘴唇：“以后你就跟着姐姐吧，我一定会照顾好你。”
“不行，等你安全了，我就走了。”凌天摇头正色说道。
林燕听到这话，脸忽的红了，自己好像被一个七岁的孩子救了两次了！
凌天看着她的样子：“不过你要给我报酬我是一点都不会介意的。”
林燕抬手在凌天头上揉了揉：“小家伙，你要多少钱，我都给，对了，我们现在去哪？”
凌天回头看向林燕，眼睛一闪一闪：“难道这个不是问你吗？我哪知道去哪？”
林燕停下车，看着四下荒野，伸手在头上挠了挠；“问题是，这里是哪？”
凌天伸手在车油表上轻轻敲了敲：“没多少油了，早知道偷个有导航的车了！”凌天轻轻叹了口气说道。
林燕也有些尴尬，因为她不记得路。

第一千一百四十七章 接引
凌天开口道：“继续往前开吧，我看过一次地图，这个方向还有个小镇，找个地方先休息一夜，白天找人借电话，你再让人过来接你吧。”
林燕看着凌天一脸嫌弃加鄙视的样子：“我不是路痴，我就是第一次来这边。”说着话，继续开车向前。
车继续往前开着，因为凌天之前速度很快的原因，直接出了红埠县，现在去前方小镇。
小镇比起县城显得更为落魄，一眼就能看到头，林燕没有直接去找酒店，也是因为路过这里酒店，发现此刻已经关了门。
而且关了应该不短的时间，开车来到派出所，林燕敲了敲玻璃。
里面有人在值班，看着林燕身上多处绷带：“你们有什么事吗？”
林燕点头道：“打个电话。”
值班的是个女警，有些疑惑着，却没有直接拿出电话给林燕，凌天在旁边看着，知道林燕不善和人交流，至少对陌生人是如此，不然之前在面馆，不会和自己说话都要纠结那么久。
“我姐姐迷路了，打电话让人过来接她。”凌天俏生生说道。
女警看着凌天的样子，有些古怪的看了眼林燕，将手机递过去：“给。”
林燕点头道谢，拨通电话，走到外面道：“喂，过来接我的人也出事了，我侥幸逃了出来，现在在红埠县旁边的小镇。”说着话，有转身进来，目光落在女警身上：“这里叫什么？”
“福兴镇。”女警补充一句，转身从抽屉中拿出零食，递给凌天。
凌天走到一边坐下吃着东西，林燕出去继续说着话。
片刻后，林燕拿着手机进来，看着凌天面前对这一些零食，还有水果，笑着把手机递给警察：“谢谢。”
“不用，在这边休息会。”说着话起身关上门。
“美女姐姐，你一个人在值班？”凌天没事开始聊天。
“对。”警察说着话，目光落在林燕身上：“你身上的伤怎么回事？”
林燕轻轻摇头，没有说话。
“她被人追杀。”凌天笑着说道。
警察听到这话，楞了一瞬间，林燕连忙道：“小孩乱说话，没有的事，之前出车祸了。”
警察疑惑看向凌天：“小家伙，告诉姐姐，你还知道什么？”说着话，目光警惕的看向林燕。
实在是林燕此刻不值得相信，脸上的烟熏妆洗过了，但身上穿着的皮衣皮裤上还有烂的地方，如果真的是出车祸，不会现在还穿着破衣服。
凌天一边吃着东西，一边道：“她和你们是一路的，叫，什么龙……呜呜。”
林燕将凌天的嘴给捂住了，看向警察道：“抱歉，有些东西不能随便乱往外说……。”
警察面有异色。
林燕箭步前冲，将警察手中手机抢了过来，顺手将警察压在桌子上：“抱歉，等我的人过来，我就会放了你。”
女警咬着牙：“你如果是受害者，和我们说，我们会保护你。”
林燕瞪了凌天一眼：“你再等等，就会知道具体情况。”
说着话，林燕目光一闪，看到手机里面短信已经发了一半，将自己过来的事情描述了个大概，后面还加上了怀疑是红埠县砍人事件之中的人。
林燕将警察锁起来，将手机放到一边，没有再说什么。
但林燕目光却在凌天身上扫过，凌天大嘴巴说出事情，让自己对这女警察警惕，从而动手，里面看似没有任何联系，但凌天此刻大嘴巴的也太是时候了。
凌天一脸惊愕：“姐姐，你干什么？”
林燕对凌天的怀疑消失得无影无踪，一个小孩救了她好几次，大嘴巴不是小孩的天性吗，知道点什么都会显摆，自己居然还会怀疑凌天：“我没有恶意，不过你发出消息，我们可能还会有危险。”
凌天松了口气，继续开始吃东西，等了一个小时左右，外面呼呼声音大作。
林燕走到门外，看着直升机降落下来，打开门走了出去。
外面有中年人走过来：“你没事太好了，我们直接回去。”
“警察有疑心，我将她给扣住了，要解释下。”林燕说道。
中年人闻言，点点头，走进房间中，亲手将手铐打开，拨打一个电话，放在女警面前：“你们市局的领导。”
警察疑惑着接起来，片刻很是恭敬道：“我知道了。”
中年人直接挂断电话：“你做的不错，观察很敏锐。”说着话，目光落在凌天身上。
“这就是你说的那个小孩？”中年人回头看向林燕。
林燕点点头：“就是他。”
中年人目光在凌天身上上下打量着，凌天也在看着中年人，怡然不惧，中年人轻声笑了笑：“带上他吧。”
林燕抱起凌天，上了飞机，留下女警继续值班着，但眼中却是浓浓的震惊，这些人什么人，一个电话就能叫来直升飞机，然后随随便便和市局的领导通话，而且后面挂电话还是那么漫不经心，一副浑然不在意的样子。
不过这些不是他操心的事了。
凌天上了直升飞机，作出一副很是惊讶的表情看向窗外，林燕看向中年人：“支援什么时候到？”
“不知道，这是上面决定的事情，我们只是负责办事而已。”中年人说着话道：“不过据我估计，应该快了。”
直升飞机飞了一个小时，在半空中盘旋着，慢慢停了下来。
凌天眉头轻轻挑了挑，也就是说，在接到消息的时候，马上派人来接应，白天估计也差不多，只是白天的时候，有所顾忌，不想打草惊蛇，从这个方面来看，龙卫这个组织，纪律性和团结力，恐怕连一般家族武者都无法比例。
就比如在救援这件事上，林燕只是问问，没有催促的意思，而中年人，在不知道的情况下，断言应该快了，这是对龙卫这个组织的信任。
凌天没有想太多，跟着林燕走进了庄园内。
这是市区的郊区，凌天展开神念，走进庄园内。
里面内劲期武者大概有七八个，暗劲期的武者有接近三十人，明劲期的人还有普通人，总共加起来，有两百之数。
这已经算是个小家族的规模了，前提是加上一个先天武者。
如果龙卫在每个城市都有这样的规模，这就有些恐怖了，这样一股势力，凝聚在一起，一般大家族恐怕分分钟就被灭了。

第一千一百四十八章 从天而降
走进庄园内，马上有人过来给林燕检查伤势，用调制好的药膏处理伤口，会让伤口好得更快。
伤口重新包扎好，有人给林燕安排居住的房间，凌天住在林燕房间内。
没片刻，有人送吃的东西来，林燕之前早上吃了一碗面，一直到晚上也才吃了几口盒饭，到现在已经是深夜十二点，肚子早就饿得咕咕叫了，吃着东西，看着凌天：“好吃吗？”
凌天点点头：“勉强还行，比起我的手艺，那是差十万八千里。”
“你还会做饭？”林燕笑着说道。
“那是自然。”凌天点头说着话道：“我做的东西，吃过一次的人，终身难忘。”
“吹牛。”林燕说着话，笑容渐渐收敛，一个六七岁的小孩会做饭，这实在不是件值得吹嘘的事情，反而从侧面映衬出没人照顾。
凌天知道她想多了，没有再说什么。
“我马上要过去把具体情况说给上面的人听，你在这里先休息，等我把事情处理完，我就带你回京都。”林燕很是温柔的说道。
凌天点点头：“好。”
“……”
在距离这庄园不远的地方，二十多个黑衣人汇聚着，这里没有一个人低于五十岁，如果凌天在这里，能看出来，最前面一人，是先天巅峰武者，后面还有两个先天高手，剩下的人，最次不低于内劲中期。
最前面一人眉头轻轻皱起：“他们两个，还没有任何消息传回来吗？”
“没有。”后面一人说着道：“不过不太可能出意外，就追一个人而已。”
“算了，那边情况再说，根据消息，那个目睹了所有事情的女人就在里面，全部杀光，一个不留，不能留下任何线索！”老者说着话，轻轻挥手。
这样一股庞大的武者群体，恐怕任何一个小家族都扛不住。
凌天等到林燕离开，躺在床上拿出手机，正准给董鹏打电话问问具体什么情况，突然感受到外面先天武者的波动，神念展开，看到二十多个黑衣蒙面人冲进庄园内，一跃而起，打开门往外走去。
去找林燕。
他可以阻止这些人，但必须要暴露自己，但他不想暴露自己，那就只能选择保护一个人。
黑衣武者开始了杀戮，没有一丝声音传出，这些人都没人想到会有人攻击过来，守备不够严密，平日也不会有人敢抓龙卫的龙须，但现在有了。
外围人员在半分钟时间内，全部身亡。
在进入庄园内部的时候，有武者发出了一声惨叫。
这声惨叫点燃了庄园，惊呼声惨叫声响起，其中夹杂着质问，但没人回答，回应他的是刀，无情的划过他的喉咙，鲜血飞溅，黑衣人继续往里推进。
仿佛推土机一样，碾压一切。
凌天快速往前走着，林燕也知道了外面的动静，转身去找凌天，心乱如麻。
跑着，林燕看到了凌天，冲过来抱起凌天，转身走进厨房，抱起凌天：“别怕，会没事的。”说着话，直接将凌天塞进一个小柜子里面。
林燕抽出剑，蹲在凌天面前：“听我说，不要出来，在里面躲一天，一天之后再出来，知道吗？”
凌天嗯了一声。
林燕看着凌天的样子，心中有些酸，本来以为自己能给凌天更好的未来，却三番两次让这个小孩陷入危险之中，轻轻咬着嘴唇：“听我说，一天后，你还能见到人在这里，如果他是龙卫的人，你告诉他，一定要深入调查，他们冲我来的，肯定是因为怕我泄露什么。”
凌天再点点头：“好。”
林燕关上门，握着剑冲了出去。
此刻神念范围内，还活着的人，几乎全部是武者了，这些人在明知道对方实力比自己强大很多的情况下，所有人都拿着武器往外冲，没有一个人选择躲起来，或是逃走！
凌天缓缓吐出一口气，他第一次有些震惊了，人不为己，天诛地灭，但这些人，得到了凌天的尊重。
不过，凌天也不能随意动手，打开柜门，凌天走了出去，跟上了林燕的脚步。
林燕往前走着，凌天开始为她保驾护航，手中几根无影针出现，注入能量之后，凌天丢了出去。
神念范围内，看到有黑衣人往林燕的方向接近，凌天的无影针就会冲过去，一根无影针冲入其中一人身脑海，能量炸开，内劲武者压根什么都不能感受，就会身亡。
林燕往前走着，走着，但能看到的，却是黑衣人的尸体。
凌天看着林燕继续往外走，眉头轻轻皱了皱，如果林燕继续向前，势必会碰到先天巅峰的武者。
面对和自己同境界的武者，凌天必须要近距离才能杀死，无影针对方感受得到。
不过，也必须要解决他！
凌天无声无息的解决了七个人，神念感受着，有四个人向着林燕的方向前进，凌天在心中叹了口气，陡然加快速度。
林燕终于看到了活着的武者，站在侧厅看着四个黑衣武者过来，林燕抬起剑：“你们是什么人！”
其中一个武者看着林燕身上的绷带：“找到了！”说着话，猛然冲向林燕。
凌天一剑刺过去，但武者是内劲巅峰高手，屈指一弹，林燕手中的剑飞了出去，武者抬脚踹在林燕的腹部。
林燕惨叫一声，身体向后飘去，摔在地上闷哼一声吐出一口血。
武者眉头皱了起来，他刚刚那一脚，已经用上了全力，居然无法让一个暗劲期武者死亡？
林燕咬牙站起来，握紧拳头，往前走去，黑衣武者冷哼一声，准备再动手。
“姐姐。”凌天稚嫩声音响起。
林燕愣住了，陡然回头，看向凌天正走过来，林燕眼睛陡然瞪大，眼圈刹那红了，坚毅的脸上是愤怒：“我不是让你躲起来吗！”
“我要保护你！”凌天说着话，挡在了林燕的身前。
黑衣武者轻声笑了笑：“好一出姐弟情深！”
林燕连忙道：“他和龙卫没关系，他什么都不知道，他是个孤儿，你们放过他一次！”
老者眉头轻轻挑起：“他什么都不知道？也就是说，你知道什么？”
“哼！”外面一声冷哼响起，犹如春雷一般炸响：“你们金家人办事这么霸道，难道还怕让人知道吗？！”
“轰。”一声巨响，天花板出现一个洞，董鹏跳了下来，紧接着，一个须发皆白的老者也跳了下来，只是老者身上血迹斑斑。
林燕看到老者出现，眼睛亮了，绷紧的神经也松开了，激动道：“师傅！”

第一千一百四十九章 戏耍
老者回头看了眼林燕，迈步走到林燕身边：“你没事吧。”
林燕摇摇头：“没事。”
董鹏则是看了眼凌天，没想到凌天也在这里，目光落在林燕身上，估计这个人就是凌天说的那个人了，抬头看向几个眼神不善的黑衣武者，董鹏抽出剑：“你们金家人真是胆大包天啊！”
为首的黑衣武者目光冷冷的在董鹏身上扫过：“杀！”
既然已经暴露，那就不需要再多说什么了，杀光这里所有人，是唯一的办法，死无对证，是最好的，即使龙卫，也不会因为一个猜测，对金家动手！
“到现在还想着杀？”董鹏冷冷笑着，拿出了血色长剑，屈指一弹，释放出了自己的气势。
先天后期的气势，强势无比。
林燕努力起身抱起凌天，往后面跑去，这里的战斗不是她能涉及的，一点波动就能杀了她们！
金家先天巅峰的武者轻轻挥手：“你们两个，对付那个受伤的龙卫，这个人交给我！剩下人，去杀那个女人！”
这话一出，远处三个内劲期的黑衣人往另外的方向去拦截林燕。
受了伤的老者想要去解决那几个武者，但两个先天期高手已经挡在了他面前，一言不发，悍然下了杀手。
董鹏看着几个冲过去的内劲武者，嘴角露出一丝不屑，敢去找凌少的麻烦，简直是找死，他没有去管，目光落在先天巅峰的武者身上：“金家人居然还敢出来，难道我的悬赏还不够？”
先天巅峰老者听到这话，身上气势陡然膨胀，目光紧紧盯着董鹏：“你是董鹏！”
“正是！”说着话的同时道：“想杀我？”
先天巅峰老者冷哼一声：“找死！”说着话，陡然扑过来，双手挥动，从袖子之中射出两根厚重短棍，两根黑色短棍在老者手中转眼变得滚烫，接着慢慢变成红色，和空气接触的时候发出吱吱的声音，显然温度极高。
挥舞着短棍，箭步冲向董鹏，一棍打下：“区区先天后期散修，找死！”
董鹏闪身躲开，铁棍打在墙壁上，墙壁瞬间崩塌一块，被打飞的砖头瞬间粉碎，显然是承受不住这股高温。
先天巅峰的武者面色变得凝重，这董鹏的速度，很不简单。
董鹏躲过这一招，轻声笑着道：“季兄，可曾应付得来？”
正在和两个先天武者对战的老者之前就已经受伤，而且受伤不轻，此刻握着短剑竭力应付着：“还行，你呢？”
“和我战斗你还敢分心！”先天巅峰老者又是一棍子抽过来。
董鹏横剑抵挡：“小问题，给我几分钟！”
“狂妄！”先天巅峰老者说着话，另一棍子从另外一个方向打过来。
董鹏感受着他的速度，有些不屑，在凌天帮忙补全功法后，他能感受到自己实力的巨大变化，如果不是因为要藏拙，他三招就能解决眼前这个金家的先天巅峰高手。
不过这样，未免有些太惊世骇俗，飞剑之术也不能动用。
董鹏躬身躲过另一棍子，却见先天武者陡然张开口，猛然呼出一口灼热的气息。
“你有口臭你知道不？”董鹏说着话，身体后仰，挥手打出一掌，他的掌心之中，大量水雾凝结，化为冰晶，淡蓝色冰晶对上灼热的气流，空中升腾起雾气。
“噗呲，噗呲。”利器入体的声音响起，先天巅峰武者陡然退后。
他的衣服上点点殷红，刚刚董鹏那一掌，已经完胜他了，他本来设置好陷阱，等董鹏来钻，却没想到董鹏的速度居然这么快，临时变招，完美的破解了自己的手段，还伤到了自己。
伤得不深，但先天期武者的神色更加凝重，这董鹏之前就已经解决过一个先天巅峰武者，斩断四肢，往金家传递消息，狂妄之极！
但随后对方的悬赏，让金家捉襟见肘，有些难以招架，加上后辈探听到这边的情况，知道这边地下可能会有好东西。
却没想到，办事的人居然冒犯到了龙卫的人，家族选择拼一把，结果那地下的门没打开不说，还和龙卫的人对上，因为对方喊出天机门，临时起意下杀手，没想到那群人还有几把刷子。
事情到现在，对金家极其不利！
老者缓缓呼出一口气，将手中两根短棍合二为一，握着两根短棍，陡然前冲，一招力劈华山。
董鹏没太在意，对方用的重武器，力量尚可，但在董鹏看来，太弱了。
做戏就要做全套，董鹏一个闪身躲过这一棍，手中剑陡然对着老者刺过去。
老者一棍将地面打得崩裂，拉着棍子挡开董鹏的剑，一棍刺向董鹏的胸口。
董鹏应付着，目光看向一边季老，季老不能死，死了之后事情就不好解释了，重要的是，如果这老头死了，自己岂不是白救他了？
关注着季老的战斗，自己这边也努力招架着，偶尔攻击一招，也没有建功。
战斗胶着，金家老者心乱如麻，这断时间，他连续动用各种攻击手段，但眼前这董鹏，力量恰好就在可以抵挡的水平线上，让他无法成功击杀。
而这样拖延着，很可能龙卫的救援要到，龙卫应该下午就得到一次消息，即使决策慢点，也会很快有救援到，绝对不会拖延到明天早上，他要速战速决！
想着，金家老者陡然退后，低喝一声：“血爆！”
说着话，金家老者面色瞬间变得殷红。
“阻止他，这是金家的秘术，用重伤换短时间力量大增！”季老在一边惊呼，但因为他分神，两个先天武者连续进攻，让他手忙脚乱。
董鹏没听过，看着季老紧张的样子，猛然挥剑刺过去，金家老者鲜红的双眼中露出一丝不屑：“找死！”
说着话，握住棍子对着董鹏脑袋打过来。
董鹏握剑抵挡，一声轻响，董鹏飞了出去，董鹏面色微变，这力量涨幅，有点大。
震惊的是金家老者，他的实力在这片刻提升了几乎两倍，董鹏既然能抵挡，而且看看样子，还不怎么艰难，面色有些难看，但在气势上，已经落下一筹。
董鹏握着剑，扭头看向季老：“活捉他有什么好处？”
季老正在战斗之中，听到董鹏的话：“能活捉，我会在龙卫里面，尽力给你争取！”
“狂妄！”金家老者听到董鹏还想活捉自己，怒气滔天。

第一千一百五十章 说服对手
这边的战斗，都在董鹏的掌控之中，作为最早跟着凌天的一批人，凌天给了他很多的好处。
武技给得更多，之前董鹏就能轻易解决比自己高出一个等级的武者，加上董鹏最近功法被补全，实力大涨，一个人对付几个先天巅峰都不难。
而在庄园的另一边，林燕抱着凌天停了下来，因为有两个人堵在了她的面前，两个内劲期武者，身上散发的气势就让林燕无法抵抗。
林燕抱起凌天准备往另外一个方向跑，然而另一边，也走出一个黑衣蒙面武者，内劲巅峰的气势，站在那里就是个威慑力。
林燕放下了凌天，握紧自己的剑，伸手在凌天后背轻轻拍了拍：“小天，你往里跑，他们的目标是我！”
“既然看到了，听到了，那就不能让你活下去了。”内劲期武者说着话，偏偏头：“你去把那个小孩给解决了。”
一个内劲后期武者从另一边走出来，冲向凌天。
凌天却没有露出惧怕的表情：“叔叔，你打得过前面的那两个老头吗？”
几个动手的内劲武者看到凌天不跑，还镇定自若的问话，冷声道：“我们不是他对手，解决你们，还是轻而易举的！”
凌天扭头看了林燕一眼：“你们既然能轻而易举解决我们，那就不急着解决我们啊。”
内劲武者眉头皱起：“你什么意思？”
“那几个人不是正在打架吗，如果她师傅输了，你再杀我们，也不过瞬间的事情，压根不用急，如果你们的人输了，而你们又杀了那老头的徒弟，你们还能跑吗？”凌天一本正经的掰着手指说道。
林燕警惕的看向几个武者，看到几个武者身上的敌意渐渐消失，楞住了，这么简单就说服了？
“还有，你们可以抓住我们，如果到时候那个老头打赢了，还要找你们麻烦，不是有个筹码吗？”凌天说着话，神念中一道道波动传出。
几个武者在凌天神念影响下，思绪渐渐顺着凌天的想法往下想，都点了点头。
“不动手了是吧，那我们一起回去吧，在这里等着也是等着，到那边去看看戏！”凌天说着话，牵起一脸懵逼的林燕，转身往正在发生战斗的大厅走去。
几个内劲期武者，跟在周围，警惕的跟着，怕林燕跑了。
一行人出去美多久，进来也没用多少时间，大厅内战斗正处于白热化。
董鹏听到动静，一剑将金家武者挡开，回头看到是凌天带着几个人过来，有些诧异，什么情况？
虽然好奇，却也没有太过在意，有凌天在，不管出现什么事情，都是合理的！
但林燕的师傅看到这一幕，以为是林燕被抓住了，心境有了波动，战斗分神，后果是很严重的，对面两人抓住这个机会，同时前冲，一人的攻击被挡下，但另一人一剑刺进了季老的右胸。
季老陡然后退，两人猛然前冲，得势不饶人。
然而，冲在最前面的人前脚还没迈动，后脚勾在了自己后脚上。
“砰。”一声轻响，武者整个人扑在了地上，后面一个先天武者看到这一幕，楞住了，怎么可能？怎么可能会在前进的时候摔倒？
季老站定，一口血吐了出来，回头说了声无耻，咬牙再度迎了上去。
董鹏知道他误会了，而再次首创，估计支撑不了多久，看着眼前的金家先天巅峰高手，手中剑一扬，身上出现杀伐之气，陡然冲了过去。
先天巅峰武者看到董鹏的动作，手中长棍架起，挡住董鹏的剑，欺身向前一脚踹向董鹏。
他秘法的时间快要到了，再拿不下董鹏，他们全部会折在这里，消息没能彻底掩盖，金家就完了！
董鹏比他速度更快一筹，抬脚踢在他的腿上，松开握住剑的手，借力迎上，用膝盖撞向武者的胸口。
先天巅峰武者看到董鹏的动作，心中一喜，董鹏居然主动丢开了剑，董鹏的剑法太好，他一直没有好的机会进攻，冷哼一声：“你找死！”
手中长棍大开大合，对着董鹏的胸口打过去。
只要打中，高温会让董鹏瞬间失去战斗力！
看着长棍，董鹏伸手握了过去，先天武者冷哼一声，加了更大的力量。
“砰。”一声闷响，董鹏徒手抓住了滚烫的棍子。
一道白汽升腾而起，被董鹏握住的棍子颜色很快从红色变回黑色。
先天武者看到董鹏这样的手段，眼睛瞪大：“你！”
他话刚出口，董鹏一脚踹在了他的胸口。
金家先天巅峰老者猛然吐出一口血，松开手中棍子，手中出现两把匕首，欺身向前，刺向董鹏的胸口。
他已经知道，自己不是董鹏的对手。
董鹏挥拳打向他的脑袋，老者不挡不避，显然是决定一命换一命！
他已经没时间了，如果不能解决董鹏，他必死，家族也会遇到很大危机，但现在只要解决董鹏，那龙卫的高手无法支持太长时间！
老者不再防御，用尽全身力量，握着匕首刺在董鹏胸口。
董鹏也没有躲避，挥拳打在老者的额头上。
“叮！”老者的匕首先刺在董鹏的胸口，但却没有刺入，而是发出一声金属交击的声音。
金家老者看着董鹏的胸口，看到被匕首划破的衣衫下面，是晶莹剔透的冰块，他也只看了一眼，额头就被董鹏给打中了。
金家老者额头瞬间变得血肉模糊，飞了出去，摔在地上双眼翻白，昏迷过去。
董鹏低头看向自己的胸口，这是凌天在传授功法的时候，顺带传授的一点小手段，他自己都没办法短时间打破着用灵气凝聚出来的坚冰！
抬头看向季老：“季兄，我来帮你！”
两个先天武者实力都不够强，看到带队的老者就这么死了，瞬间气势大降，即使他们全盛时期，也无法和董鹏抗衡，被董鹏欺身接近，用剑柄给打晕一个。
另外一个转身要跑，董鹏捡起剑甩了过去。
只听噗呲一声轻响，他的心脏被贯穿，倒在地上，瞬间死亡。
季老停下步伐，张口又吐出一口血，深深看了董鹏一眼，董鹏的实力，有些深不可测，拱拱手：“多谢相助！”
“我和金家也有不共戴天之仇，出手相助也是在帮我自己！”董鹏说着话，将剑收了起来。

第一千一百五十一章 援军到
金家的三个先天高手全部身亡，季老扭头看向后面的林燕，还有周围的几个武者：“放了她！”
四个武者没想到短短片刻，三个家族顶级高手，一死两伤！
他们心已经慌了，有人反应过来，握着匕首放在了林燕的脖子上：“放我们离开，我们不杀她！”
季老扭头看了董鹏一眼，点点头：“你们现在可以走了！”
四个武者没想到这老人这么好说话，深吸一口气：“你确定？”
“我已经受伤了，不会追你们，而且也没必要。”季老坦然说着话，挥挥手：“再不走，我就改变想法了。”
四个武者听到这话，挟持着林燕慢慢退后。
董鹏沉声道：“她你们不能带走，他不能追杀，我还能追杀！”
武者停了下来：“你能保证我们放了他，你不杀我们？”
“能！”董鹏说着话，不太在意道：“放低身价骗你们？你们不配！”
四人对视一眼，松开林燕，快步往后面跑去。
林燕疑惑看向自己师傅：“师傅，为什么放他们走？”
季老听到这话，张口又吐出一口血，飞快从口袋中拿出一颗黑色丹药吞服下去，盘腿坐在地上，手指点在自己胸口斜上方，将学止住：“我再追下去，自己也会死了，而且，没有必要追杀了！”
林燕看到自己师傅受了重伤，连忙跑过去，看着自己师傅伤势：“你没事吧。”
“暂时没事。”季老说着话，慢慢疗伤，一边道：“你去轻点下损失的人，上面的人，估计快要到了！”
林燕点点头，准备去轻点尸体，季老抬头看向凌天：“这小孩是谁？”
林燕停下脚步，伸手拉过凌天：“我今天好几次险些死亡，都被他救了，刚刚那几个人本来准备杀了我，被他说得选择劫持我们！”
“所以他们逃了。”季老说着话看向凌天：“好聪明的小家伙，胆子也很大，看到这么多尸体，居然一点不害怕，你叫什么名字？”
说着话的同时，言语之中带上了一丝威压，这小孩能救林燕？说明这小孩十分不凡！不是随随便便一个小孩就能真聪明，看样子也不过七八岁的样子！
而且这里突然出现个小孩，也值得怀疑！
“我的徒弟！”董鹏说着话，招招手：“让你在面馆等我，你乱跑干什么？”
林燕听到这话，楞了一瞬间，之前对凌天的一切疑惑，现在都能解释的通了，师傅是这样一个大高手，凌天怎么可能差得了？
“别乱说，我还没答应做你徒弟呢！”凌天反驳道。
季老楞住了，能拜董鹏这样的大高手为师，对凌天来说，前途绝对一片广阔，疑惑看向董鹏，却见董鹏一脸苦笑神色：“随你。”
凌天正想再说什么，突然抬头看了眼天空，有好多武者过来了。
而且里面高手有不少，如果是敌人的人，那凌天只能暴露手段，才能解决这些人。
董鹏也缓缓抬起头：“又有人过来了，坐直升飞机过来的，应该有不少高手！”
正想着，季老缓缓站起来：“他们过来了。”说着话，眼中带着些许疑惑，因为他什么都没有感觉到。
自己是先天巅峰武者，在感知上，居然不如董鹏？
不过想到董鹏刚刚的实力，他没说什么，这短短片刻，他也感觉到有人过来了。
天上有人跳下来站在庄园门前，看着遍地尸体，面色阴沉，再接着，天空仿佛下饺子一般，一堆穿得西装革履的人从天上下来。
凌天初略看去，看到了十二个先天武者，先天巅峰的两人，先天后期六人，先天中期四人，后面跟着全部清一色的内劲巅峰武者，有接近百人。
这阵仗，看得凌天有些羡慕，这么多好手！
为首武者走进来，目光落在董鹏身上，感受着董鹏身上的气势，看向季老：“老季，他什么人？”
“救了我命的人，董鹏！”季老说着话道：“我被一个先天武者追杀，他追过来看情况，联合我杀了那先天巅峰武者，头还在外面！”
武者听到这话，对董鹏拱拱手：“董鹏，敢和金家对抗的散修，久仰大名，在下林阳！”
董鹏拱拱手：“久仰。”
林阳点头，目光落在季老身上：“其他人呢？”
“全死了！”季老面色阴沉的吐出一口气。
林阳眼睛陡然瞪大，身上气势爆发，夹杂着暴戾气息：“全死了！燕子呢？”
“爷爷！”林燕声音响起。
林阳楞了一瞬间，身上气势消弭于无形：“没事就好，说说这边情况！”
季老撇撇嘴：“你孙女能活下来，你还得感谢董鹏！”
林阳对董鹏再次拱手：“事情过后，在下必有重谢！”
说完疑惑看向林燕：“你受伤了？”
林燕看着自己爷爷心疼自己的样子：“我只是小伤，这边的问题更大，你知道对我们动手的势力吗？”
“天机门？”林阳因为孙女卖关子，迟疑着说道。
林燕伸手指了指地上的金家高手：“董爷爷留下两个活口，你自己问去！”
“董爷爷？”凌天声音响起：“那你是不是要喊我叔？”
林燕听到凌天声音，笑着回头看向凌天：“别乱说哦，乖乖喊我姐姐，不然，哼哼。”
林阳之前压根没注意凌天，此刻看到凌天一脸疑惑，这里怎么会出现一个小孩？：“这小孩是谁？”
“他是我的救命恩人，如果没有她，我已经死了三次了！”林燕有些委屈的说道。
林阳面色阴沉：“说说看，谁敢欺负你！”
林燕扭头看着正在疗伤的师傅，嘟起嘴巴：“我昨天被人打伤，追杀，今天早上好不容易摆脱追杀的人，结果在面馆被人堵住，如果不是他帮我，我已经被人杀了！”
林阳眉头皱起：“一个小孩，会武术？”
“不是，他知道那里的地形，把面碗泼在追杀我的人脸上，带着我饶着跑了！”林燕说道。
季老也睁开了眼睛，对凌天一个小孩能救林燕三次也有些好奇。
外面那些过来的武者也不急，他们过来的目的是为了保护人，同时抓住动手的人，但这边情况显然已经处理得差不多，还生擒了两个人！听到一个小孩救了龙卫的人，很好奇。
听到林燕的描述，林阳拍手：“小娃，好魄力！”

第一千一百五十二章 全部重伤
林燕继续道：“然后他带着我去安全的地方疗伤，给我向龙卫通报，这边有派人去救我，但在接到我后，被人伏击，那些人至少是内劲期实力！”
所有人听得眼睛都不眨，一个暗劲期武者，和一个七岁的小孩，怎么在几个内劲期的手下逃走？
“他下楼偷了辆车，开车经过路边，我从楼上跳下钻进车中，然后跑了！”林燕说道。
所有人的目光看向凌天，偷了辆车，开车？一个小孩怎么可能会开车？估计脚都够不到油门吧！
凌天看着那么多人的目光，有些不好意思了。
林阳面色凝重：“还有一次呢？”
季老在旁边道：“我们过来的时候，金家的武者已经把这里的人杀得差不多了，我们只能牵制三个先天高手，还有四个内劲高手去杀林燕，被这小娃用语言打动，没有直接杀人，而是带过来挟持！”
林阳深吸一口气，抬头看向在很多武者目光下镇定自若的凌天：“小娃，我欲要收你为徒，不知道你愿不愿意！”
“教我习武？”凌天疑惑说道。
林阳点点头：“嗯。”说着话的同时，周围的人都用羡慕的目光看向凌天，能有一个先天巅峰的师傅，这是天大的好处！
众目睽睽之下，凌天摇了摇头：“不学，习武太累了。”
后面武者目瞪口呆看着凌天，就这么直接果断的拒绝了。
董鹏无奈声音在旁边响起：“他还小，等日后再说。”说着话的同时道：“接下来应该是你们龙卫谈论这次事情，我先走了！”
凌天走到董鹏身边，和董鹏一起往外走去。
季老开口道：“请留步！”
董鹏疑惑回头，季老淡淡道：“我伤势有点严重，我需要压制下，具体情况你已经清楚了，你和他们谈，这件事，如果不是你，我们这边得全军覆没，你不需要避讳什么！”
说着话，季老转身上楼找房间疗伤去了，董鹏看到其他人的目光看向自己：“幕后黑手不是天机门的人，而是金家！”
几个人刚刚就听到季老说到过一次金家，此刻听到这两个字，林阳沉声道：“还请明言！”
董鹏开始将自己知道的事情说起来，追杀季老的人，人头在外面，金家的高等级武者都是有名的，地上几具尸体也能证明董鹏说的是真是假。
林阳听到事情始末，冷哼一声：“我龙卫的人都敢杀，看来是我龙卫太久没有动了！”
说着话，林阳转身看向身后的人：“半个小时时间准备，前往金家，杀无赦！”
凌天在一边也没有离开，看到这些人一言不合就要进入金家，不过这些人，也足够了，这些人都是顶级武者，加上金家今天晚上损失惨重！
“我等，随时待命！”后面武者异口同声说道，身上气势都释放了出来。
冲天气势凝聚在一起，让凌天眼神都变了，这些人的力量同源，在一起的实力会更强。
董鹏在一边看着，耳边突然传来凌天的声音：“和他们一起过去。”
董鹏听到凌天传音，开口道：“我能不能一起过去？”
林阳疑惑看向董鹏：“你经过几次战斗，体力……。”
董鹏释放出自己的气息，反手握住剑，一股煞气冲天而起：“金家人杀了我手下上百人！”
“好！”林阳答应下来，挥挥手：“一起上飞机。”
董鹏抱起凌天，往外走去，林燕快步走过来：“凌天也去？”
凌天去才是最重要的，凌天知道金家铁定是有宗师高手的，这些人中没有宗师高手居然也敢去，显然是有所倚仗，凌天甚至能感受到，在距离庄园很远的地方，有一股很强大的气息。
但是没靠近的情况下，凌天无法窥探这股气势。
一旦动起手来，宗师高手出现，凌天心中至少有点底。
董鹏点头道：“我带着他去见见世面，不然他一辈子对武者不感兴趣，白瞎他这一身资质了！”
“我也要去！”林燕说着话，看到自己爷爷责备的目光，转身乖乖去清点尸体。
一行人开始出发，凌天坐在直升飞机上：“金家在哪？”
林阳在前面坐着，伸手往前指了指：“就在那一块，过去就知道了，你可别被吓到了。”
凌天没说话，林阳轻声笑笑，对凌天又高看了一眼，拿起对讲机：“分二十个内劲期，四个先天后期的人，分别去四个角落，防备漏网之鱼！”
“其他人，分为三队，每队两个先天后期，其余的人，自行分配。”说着话，扭头看向董鹏：“你带一队，从侧门进入，没问题吧。”
董鹏摇摇头：“没问题！”
林阳再次点头：“事成之后，必有重谢！”
董鹏这次没有反驳了，扭头看了凌天一眼：“你在飞机上等着？”
凌天摇摇头：“我下去看看。”
林阳没有再说什么，凌天和董鹏很熟，不管怎么处理，是董鹏的事情。
飞机往前飞着，半个小时后，飞机在半空中盘旋着，林阳打开飞机门一跃而下，二十多米的高度对他来说，没有任何影响。
与此同时，后面下饺子似的，下去了三十个武者，跟上林阳的脚步冲进了金家。
眨眼间，惨叫声传出，本来平静的金家，陡然灯火通明。
巨大的声音响起：“何人敢在我金家地盘上动手！”
雷霆声音覆盖了整个金家，凌天也听得一清二楚。
林阳冷哼一声：“敢动我龙卫的人，没考虑过，我龙卫的报复吗？杀！”
飞机继续往前飞着，董鹏打开车门，看向最后一个先天巅峰高手：“事情解决再汇合！”
“好！”这内劲巅峰高手颇为寡言，从头到尾都没怎么说话。
随着董鹏的下落，后面直升飞机上的武者也都跳了下来，汇聚在一起，董鹏将凌天放下，没有再去管凌天，回头看向身后武者：“内劲期武者三人一组，往前推进，遇到高手发信号！”
“是。”所有人面色肃然，包括两个先天后期高手，没有因为董鹏不是他们的人，而有任何态度上的改变。
董鹏看了凌天一眼：“你待在这里，等我出来！”说着话，身先士卒，一脚踹在了门上。
厚重大门瞬间碎裂，木屑如利刃一般往前刺去，守在门口的武者全部重伤！

第一千一百五十三章 和谈
守门的武者之中还有个先天初期高手，低头看着自己胸口的木头，眼睛瞪得滚圆，他没想到，自己居然会死得这么憋屈。
后面的武者冲进来，开始补刀，两个先天高手很震惊，董鹏刚刚那一脚，他们两人都无法达到，更不敢有什么不满，跟着董鹏往前推进。
在门边站着的凌天展开了神念。
来金家还有个目的，那就是草药，这大家族，草药应该不少，而且，说不定会有突破到宗师境界的草药。
凌天先天五行遁法运转，神念笼罩着整个金家，凌天神念经过几次扩张，现在笼罩一个金家，轻而易举。
凌天瞬间看到了自己想要的东西，来到一处仓库，看着里面的众多草药，还有突破金丹期的草药，有这些草药，凌天来金家的目的就达到了一半。
和一般小家族比起来，金家就是有底蕴，这里堆放的草药，不是一般的多，足够凌天用一段时间了，挥挥手，全部收进了逆天镯之中。
凌天继续在地下游走，这里可不只是有草药，凌天又来到一个房间内，房间内用盒子密封着各种打造武器的材料。
武器对武者是很重要的，董鹏之前花大代价购买精铁武器，被凌天轻松捏断，现在有了那把血色长剑，实力大增，叶峰也是如此，之前战斗一直束手束脚，有了拳套后，这才好了不少。
现在凌天手下的人越来越多，武器也是参差不齐，对战的时候，有很大弊端，到时候自己批量炼制一些武器，那些人实力绝对大增。
挥手收了这些材料，凌天开始继续游走，每个高手身上都有点好东西，他们没有储物空间，就只能放在自己房间之中。
现在全部便宜了凌天。
凌天拿得美滋滋，草药越来越多，还有些奇门小东西，凌天也不仔细观察，全收了起来。
正在凌天收取一块玉佩的时候，突然神色一凝，偏头往远处看去。
那个方向，一股强者的气息正在快速接近。
凌天眉头轻轻挑了起来，正主终于到了。
凌天没有继续去收集了，今天他已经赚得捧满钵满了，这些东西，可能是金家很长时间的积蓄。
武者飞速接近着，在快要到赵家的时候，口中发出雷霆怒吼：“给我住手！”
凌天神念分出一丝在他身上观察着，确定他没有神念后，彻底笼罩了这实力超出先天高手的宗师高手！
凌天还是第一次见所谓宗师高手，此刻他漂浮在空中，正在急速接近着。
凌天眉头轻轻挑起，这人年龄应该在一百五十岁左右，但看起来只有五十岁的样子，更重要的是，凌天并没有在他身上感受到金丹的存在！
不过，却又一种玄奥的气息萦绕在他身边，凌天缓缓闭上眼睛，感受着这股气息，慢慢的，凌天感受到了一股压力，这压力不是武者给他的，而是这一方天地！
慢慢睁开眼睛，凌天了然，这些人没有在体内凝聚出金丹，而是走的另外一条路，那就是沟通天地之力！
符篆也是沟通天地之力，武者自然也有沟通天地之力的。
他的速度很快，但相比凌天记忆之中的金丹期，他的速度，只能排在最末尾，而身体强度，也只有金丹初期的样子，具体战斗力，需要凌天再看看战斗。
在凌天感受着宗师高手的时候，宗师高手速度慢了下来，他感觉到有人在窥探自己，仿佛将自己脱光了再打量一般。
但他全力感知，什么东西都察觉不到。
正此时，另外一股气势从金家的另一端升起：“我来会会你！”那声音霸道无比，粗狂，却带着一股自信！
金家的宗师停下脚步：“阁下带人过来对我金家动手，这件事，是不是有误会？”
“误会？金家的人血洗我龙卫分部，现在还有十几具尸体在那边，还活捉了几个人，你告诉我是误会？！”霸道的声音冷冷说道。
“金家现任家主给我滚出来！”金家宗师高手厉声说道。
一个五十多岁的男子冲起来跳到了房顶上：“曾爷爷！”
“怎么回事！”金家总是高手语气之中，有着说不出的愤怒，这傻逼后辈，龙卫的人都敢招惹？
“最近家族人都在家族内，只派出一个队伍出去探寻遗迹，在一个小县城内，应该是那些人自作主张了！”金家家主沉声说道。
凌天神念感受到，又有人接近，是金家的高手，清一色的先天巅峰高手，足有七八个。
凌天感受着，看向几个高手冲过来的方向，快速往那个方向潜行，这种紧急情况下，这些武者，显然不可能绕路，那他们之前所在的地方，应该就在那个方向。
这些人修炼不可能不用资源，来了一次，不能就这么放过了，贼不走空，凌天速度往那个方向潜行。
至于这边的宗师级别战斗，凌天估计是看不到了，在金家家主说出那句话的时候，就意味着弃车保帅了。
金家宗师高手闻言：“这件事，我金家一定会给你们龙卫一个交代！”
“这件事因为金家弟子的贪念而起，是金家的问题，但因为他们的鲁莽行为，欲要让我金家灭族，那我不介意舍弃身份，闹一闹！”金家宗师声音低沉，但所有人都能听到。
“你这是在威胁我？”霸道声音再度响起，一个身材高大的老者站在了金家最高的建筑之上。
金家宗师高手低下头：“不敢，只是商谈。”
“罢了，那些鲁莽行事的人已经死光，也算是付出了代价，不过，事情终究不能这么简单解决了，金家一定要付出代价！”老者淡淡说道。
“我金家一定会拿出一个交代！”金家宗师低声下气说道。
他身后，一个先天巅峰武者咬牙道：“我在这里都能闻到血腥味，他们今晚杀的人怎么办？”
金家宗师高手没有动弹，他却如遭雷击，直接飞了出去吐出一口血来。
老者淡淡道：“怎么交代？”
金家宗师高手轻轻咬牙：“家族会拿出四个先天巅峰高手，十个先天初期高手给龙卫作为补偿！”
“不够！”老人继续淡淡说道。
金家宗师高手缓缓深吸一口气：“武器一千件，草药一千炉！”
老人沉默着：“暂且如此，再有下次，金家就没必要存在了！”
金家宗师高手不再说话，转身离开。

第一千一百五十四章 实力恐怖
凌天看着眼前的结界，眼睛亮了起来，居然用结界保护，这里肯定有好东西！
观察着结界，结界是阵法的衍生，或者说，比阵法要高一个等级，但对凌天来说，也算是小儿科，抬手轻轻点在结界上，集中阵法瞬间出现在凌天脑海之中。
凌天眉头轻轻挑了起来，这些阵法，都有很严重的破损，早已不复原本的威力，而组合方式更为简陋。
但即使是这破损严重的阵法，依然能形成结界，也足以说明原本阵法的高深！
凌天对这些很感兴趣，不过却没有继续深究，后面那些人既然已经开始和谈，那留给凌天的时间也就不多了。
眨眼间破解了结界，身上能量转换间，凌天进了结界内。
神念缓缓展开，凌天又看到了三尊宗师级别的高手，不过三人都在沉睡之中，死气沉沉，显然将行就木，还有四个先天巅峰高手在修炼着。
凌天神念继续扩张，没有发现更强大的高手，倒是发现了不少的丹药还要草药。
这里的草药等级，比之前在金家的那些草药要高出不止一个档次，凌天身形一闪，挥挥手，将这些草药全部收了起来，草药比金家那些草药要少不少，但价值，绝对高出不止十倍。
这些草药，是在很难收集到的。
至于那些丹药，凌天没有去拿，那些丹药在凌天眼中，不过是些残次品罢了，他随手炼制出来的，都要比这些丹药好。
还有寥寥几件武器，凌天挥挥手收了起来，对收获颇为满意，正准备离开，凌天神念落在了一个很小的房间。
因为房间很小，险些被凌天忽略，但看到这些东西，凌天来了兴致。
淡黄色的书页在述说着，这些书籍的老旧。
凌天出现在小房间内，房间只有五个平方左右，没有任何光芒，但凌天已经不需要用肉眼看东西，在房间之中，有三个书架。
书架上有五六十本书籍，角落还有着兽皮纸，其上用古老的文字记录着什么东西。
凌天拿起一块兽皮，眼神渐渐凝重，兽皮古老，至少有数千年历史，有些残缺，但从能看的内容，凌天可以判断出，这是神通修炼之法！
而且神通的威力还很强大！
凌天再次拿起一本书，是修炼之法，讲的是如何沟通天地之力，这些东西，和凌天在神界知道的东西有重合。
在神界，想要沟通天地之力，需要有极其高深的修为，自己上一世，也只是刚刚开始接触！
这上面记录着的东西，及其深奥，却又深入浅出，凌天看了几眼，受益匪浅！
抬抬手，想要将之全部收起来，但犹豫了，拿走这些东西，就是彻底断了金家的传承，虽然凌天对金家没有什么好印象，但断人传承，不太厚道。
金家虽然得罪了凌天，但远没有到这一步，凌天放下手，神念汇聚在这小小房间之中，书页无风自动，凌天开始快速记录着，现在无法参悟，可以先记录下来。
三分钟后，凌天收回神念，遁入地底，迅速离开。
“……”
在金家，随着龙卫先天高手一声令下，龙卫开始往外撤，董鹏带着人退了出来，看到凌天依然站在自己之前离去的地方，松了口气，他就怕凌天还没回来，在里面还稍稍拖延了片刻。
直升飞机飞过来，一行人有条不紊的上直升飞机。
金家这一夜，损失惨重，虽然杀戮就开始了几分钟，但这几分钟，金家死伤至少数百人，或许很多人都是无关紧要的人，但一个金家嫡系的后代死亡，就足以让金家心痛，这其中还包括不少出面迎战的高手。
人还没全部上飞机，金家家主低喝道：“你们闯进了金家的草药仓库？”
林阳眉头轻轻挑起，目光在几个飞机上看了看，以他的眼力，看得到没人拿着包裹之类的，却也没有直接反驳：“有谁进了金家仓库？”
没人回答，董鹏却是看了眼在旁边坐着没有说话的凌天：“我这一队，没见到仓库！”
另外一个先天巅峰武者也是淡淡道：“没有动过。”
林阳站在直升飞机上，看向金家家主：“我的人没有进去过，就算真进去了，有什么关系？”
金家家主听到这么霸气的话，险些吐血：“仓库被搬空了！”
“你认为我们这些人，能带走多少草药？”林阳说着话，挥挥手：“走！”
直升飞机离开，解释都懒得解释，龙卫就是这么霸道。
在空中的宗师高手看到事情了解，遁入黑暗之中，这件事，他本不想这么解决，但刚刚，他能感觉到，有人在窥视自己，还带给自己一股淡淡的威压，让他心神一凝，不得不退步，说不定金家出了化劲高手，那就凭他和带来这些人，真的抗衡，可能会全军覆没。
所以他会接受这些条件，而且金家今天也是损失惨重。
直升飞机上，董鹏看到凌天嘴角带着微笑，双眼无神，有些疑惑，却也没有多问。
此刻的凌天，神念正在逆天镯之中清理着东西。
要说此行谁收获最大，那必然是凌天了，龙卫有损失，也得到了赔偿，但那些赔偿，与凌天现在得到的东西，不可同日而语。
金家这些年积蓄的所有的高端炼器材料，全在凌天的逆天镯之中，比起那一千件常规武器，这些材料的价格更高，而草药，凌天喜不自胜。
因为在那结界里面，凌天又得到了两份进入金丹期的草药，除此之外，提升修为的草药，至少能让凌天突破到金丹中期！
这是以凌天现在九婴圣灵诀对能量的需求来算的，绝对大赚，也是，这些草药都是金家千方百计收集过来，给老祖宗使用的。
而最大的收获，是那小房间内的书籍，这些书籍里面，记录着对天地力量的转化与掌控，还有修炼方法，凌天要能全部参悟，实力大增，绝对不弱于自己的神通剑指。
这也让凌天更加好奇，这个世界，绝对不简单，创造这些功法的人，也绝对是天纵奇才！
凌天收回神念，嘿嘿笑着，今天晚上得到了四份晋升金丹期的材料，加上自己原本的一份，自己可以培养出五个金丹高手。
到时候，论实力，绝对比金家要恐怖。

第一千一百五十五章 橄榄枝
对于培养势力，凌天比较重视，修炼一途，法财侣地，法凌天已经不缺了，但财，这是他最缺的。
以他一个人，就算实力通天，和一个大势力比起敛财，绝对有所不如，有一个势力，获得各种资源，基本上不需要自己操心。
收回自己的神念：“我们现在去哪？”
“先回之前的分部休息。”前面林阳说着话，回头看了眼董鹏：“我们手下都或多或少有人受伤，你手下的人，无一人受伤，我在这里代表他们谢谢你了。”
“应该的。”董鹏说道。
林阳却是轻轻摇头：“你愿意加入我龙卫吗？”
董鹏也没想到林阳会突然抛出橄榄枝，稍稍沉吟，摇头道：“我董鹏闲云野鹤习惯了……。”
林阳轻声笑着道：“龙卫除了有我们这些人，还有另外一批人，他们是散修，加入编制之中，龙卫对他们没有任何约束，而且还能提供不少好处！”
“当然，好处是需要用功劳交换的。”林阳说着话道：“有兴趣吗？即使没有功劳，也会有不少便利。”
董鹏再次摇摇头：“我手下还有不少人，还是算了吧。”
“你想要组建自己的势力？”林阳疑惑说道。
“有这个想法。”董鹏点了点头。
这里说的组建势力和之前带着几个人办事不同，之前最多算是一个小团伙，一旦组建势力，就相当于一个荣辱与共的集体，需要建立各种部门，会很麻烦，也会面对周围更多势力，很难，是以华夏这么多年，真正的势力并没有多少。
林阳听到董鹏的鸿鹄之志，笑着道：“你有把握突破到宗师境界？”
宗师境界，是建立势力的最低标准。
“有！”董鹏郑重点头道。
“那我不多说什么了，希望你成功，这次你帮了我们，我会如实向上面汇报，你可以先告诉我，你想要的东西！”林阳和善的说道。
董鹏不加入龙卫，他也不生气，反倒越发的感觉董鹏不一般，救了龙卫的一个先天巅峰武者，还有自己的孙女，生擒金家的先天巅峰高手。
这都不是一般人能办到的，林阳不禁有些期待，期待董鹏能突破到宗师境界，有自己的势力了，能亲眼目睹一个大势力崛起，很荣幸。
董鹏迟疑着，说了几味药材。
林阳眉头轻轻挑起：“我看你也才先天后期，这么快开始准备草药？”
“这个月内，我应该会突破到先天巅峰！”董鹏说着话，看着林阳瞪大的双眼，心中有些感激凌天。
如果没有凌天，他在这样的高手面前，就是蝼蚁，但现在，他可以和对方平起平坐，在不远的将来，他还会仰望着自己！
“你多大了！”林阳惊呼出声，随即意识到自己的失态：“抱歉，太惊讶了。”
董鹏挥挥手，不太在意：“六十二。”
林阳转身看向前方，受到了很大的打击，自己被称为奇才，在六十二的时候，也才勉强先天初期，现在已经八十五岁高龄，董鹏一个散修，六十二岁就能到先天巅峰，这真是没法比！
直升飞机很快就到了庄园。
此刻这里已经多了不少人，尸体都已经被清理，直升飞机的人下去，有人快步走过来，到林阳身边：“有问题！”
林阳眉头挑起：“说！”
“有几个黑衣人，死得很诡异，在分部，没有人能威胁到这些人，但他们却死了。”
“就这？”林阳没太在意。
“不是，他们身上少有外伤，身上唯一有问题的地方，是脑袋，我也不知道是怎么造成的，仿佛有东西在他们脑子里面炸开一样！”手下面色有些凝重。
林阳眉头轻轻挑了挑，扭头看向董鹏道：“本来想要和你切磋切磋，不过这边出了点问题，我先让人安排你们休息下来，今晚你也奔波累了，一切事情，明天再说。”
董鹏拱拱手：“随意。”
林阳跟着手下去看尸体，凌天和董鹏有人带着进了一间房间。
董鹏盘腿坐下，拿出两枚丹药：“经过今晚的战斗，我感觉我快要突破了。”
“我为你护法。”凌天说着话，盘腿坐在了董鹏对面。
董鹏气息开始浮动，体内能量大肆波动着，空气之中的水属性灵气开始渐渐变多。
凌天拿出几枚玉石，屈指弹出，一个小型阵法出现，将这边的波动遮掩下来。
突破一个小境界，不会有太大波动，但修炼体系不同，这边的情况被有心人探知，不太好。
半个小时后，董鹏身上气势再次上涨，身上浮动的气息也渐渐收敛，董鹏睁开眼睛，眼中一道精光闪过，对凌天点点头：“成功了。”
凌天没有将阵法收起来，看着董鹏：“在突破宗师境界之前，我给你两条路选择！”
董鹏点点头：“您请说。”
“一条路，是进入宗师境界，进入宗师境界，你的力量会大涨，具体会如何，我也不清楚。”凌天淡淡说道。
董鹏迟疑：“第二条路呢？”
“第二则是顺着我给你改变的功法修炼，成为金丹高手！”
听到金丹两个字，董鹏的呼吸变得急促：“金丹？”
“你知道？”凌天疑惑说道。
董鹏点点头：“我选第二条，我之前修为弱的时候，收集过很多杂七杂八的资料，知道上古时期，武者不叫武者，而是叫修真者，他们会凝聚金丹，凝聚元婴，最后踏破虚空！”
“但到现在，那些修炼方法都已经失传，现在的修炼方法，是渐渐精炼的结果，具体对比，我不清楚！”董鹏说着话，目光灼灼看向凌天，他万万没想到，凌天居然会上古修炼之法，而且能创造功法！
凌天没想到事情还有这么一说，点点头道：“既然你知道，我也不用多费口舌了，你要走金丹之路，但为了掩盖自身修为，我依然会传授你他们宗师境界的攻击方式！”
“一旦走上修炼之路，你会遇到很多危险，劫难，还有修炼资源的短缺，但你得到的，也会更多，金丹期的寿命，有三百年，而宗师境界，最多也就是一百五十年左右。”
凌天想到在金家沉眠的那几个高手，他们用沉睡来增加自己的寿命，只是饮鸩止渴而已。

第一千一百五十六章 安抚
董鹏呼吸再一次变得急促，活三百年？再加五百年，都比得上彭祖了吧。
凌天看着他的样子，抬起手指：“我现在先给你点东西，有金丹期和宗师境界的区别和优劣，还有一些东西，是你需要领悟的。”
董鹏看着凌天手指前方的金芒，闭上眼睛，身体前倾，任由凌天的手指点在了他的额头。
凌天收回手，董鹏闭目去熟悉了。
这些东西，是凌天这短时间从之前看过书籍里面领悟的东西，理论的东西，只要董鹏醒来，就清楚了。
凌天起身跑到床上躺了下来，此间事了，就要开始让董鹏突破，这些东西，迟早要和董鹏说。
今天晚上受益匪浅，美中不足的是没有看到两个宗师高手对战。
闭上眼睛，凌天开始睡觉。
距离天明只有几个小时，转眼过去，凌天坐了起来，看着一边已经醒来，在沉思着的董鹏：“在想什么？”
董鹏对凌天更加的恭谨，站起来：“想这两条路，会不会是殊途同归？”
“会！”凌天轻轻点头，却没有多说什么：“走吧，外面有人在等着你。”
董鹏点点头，轻轻咳嗽一声，打开了门。
门外，两个西装革履的男人恭敬的站着，手中捧着几个盒子：“这是林大人给您准备的，他有事先离开了！”
凌天神念扫过，看到了在盒子里面的那些草药，没想到董鹏昨天只一说，林阳就让人送了过来。
董鹏打开看了一眼：“帮我对你们大人道谢一声！”
后面林燕快步走过来，她身体已经恢复得差不多了，过来对董鹏点点头，恭敬的喊了声爷爷，然后抱起凌天：“你们要走了吗？”
董鹏轻轻点点头：“嗯。”
凌天也点头道：“我们要回京都了，你呢？”
林燕亲昵的在凌天脸庞上啵了一口：“我还得在这边执行任务，不过很快我会调去京都，到时候找你，怎么联系？”
凌天给了林燕一个电话，林燕在外面已经安排好了车：“一路顺风！”
凌天和董鹏坐着车离开，上了已经准备好的飞机，直接回京都。
金家这次受到重创，恐怕需要很久才能恢复如初，估计短时间不会再找董鹏的麻烦，苏家那一处遗迹，也会被龙卫的人接手。
想要打开那一处遗迹，需要苏家人的配合，这些，凌天已经不急着去处理了，到时候和苏家的人沟通好，龙卫要办事，也会要经过自己。
而最近，凌天一直没关注一件事，那就是凌峥嵘。
回到京都别墅内，苏筱云正在看着动画片，手在小白的头上轻轻揉着，小白似乎很享受这样，突然感觉到什么，一跃而起，扑向别墅大门。
凌天刚刚打开门，一只小白毛球钻进了他的怀中。
笑着走进别墅内，凌天看着坐在沙发上的苏筱云，将背包放下来，又将小白放了下来：“筱云，在这里还好吗？”
苏筱云点点头：“很好，就是有些无聊，事情，解决了吗？”
“解决了。”凌天也坐在了沙发上：“不过，还是出了点小问题。”
苏筱云神色一下子紧张起来，凌天伸手搂住苏筱云：“苏云金之前出事的时候，有高手保护他，但那些高手不是为他好，反而是将他杀了。”
苏筱云楞住了，凌天继续道：“你父亲当时如果没有拒绝的话，可能死亡的，就会是你父亲！”
苏筱云眼圈微红，没想到事情会这样，她哭不是因为苏云金，而是想起了自己父亲的死亡。
搂着苏筱云的手臂微微用力，将苏筱云抱在怀中，知道苏筱云会因为这件事而伤心，但凌天不得不说：“我会一直陪在你身边的。”
“谢谢。”苏筱云说着话，别墅门被打开了。
今天周六，凌雪还有点事没处理，去了公司，现在处理好了，提前回来，看到眼前一幕，楞住了。
自己不过七岁的弟弟，将一个女同学抱在怀中！
这……，让凌雪有些不敢相信，才七岁啊！
苏筱云也察觉到了有人进来，看到凌雪进来，脸唰的通红，从凌天怀中挣脱出来，坐立不安。
凌天则是笑着露出了自己的小虎牙：“姐姐，我回来了！”
凌雪恶狠狠的瞪了凌天一眼，快步走到苏筱云身边，抱起苏筱云：“别哭，小天欺负你，我帮你教训他！”
“不是。”苏筱云着急的解释着，却有些说不出口。
凌天在旁边道：“他父亲出事了，凶手已经落网，我刚刚告诉她了。”
苏筱云点点头，凌雪听到这话，顿时更为心疼，加上自己是孤儿，颇有种同病相怜的感觉，抱着苏筱云坐在沙发上，轻轻擦拭着苏筱云的眼泪：“乖，别哭了，以后把这里当成家，雪姐姐就是你最亲的人！”
苏筱云用力点点头。
凌雪扭头看向凌天：“你采风采得怎么样了？”
凌天看到凌雪眼中的佯怒神色，知道她猜到什么了，但凌天却不会承认，点点头：“挺好的。”
“画的东西呢？”凌雪伸手道。
“在老师那。”凌天说着话道：“不过我可以给你们两画一张。
凌雪之前看出来，董鹏和凌天之间的关系，铁定不是老师和学生，此刻听到凌天居然真的要画，点点头：“你画画看。”
凌天拿起纸笔，走到了沙发对面：“筱云，笑一笑，我把你们两人都画进去。”
听闻这话，苏筱云努力挤出一丝笑容，凌天开始画，三分钟后，凌天将笔放下：“大功告成！”
凌雪接过纸张，面色顿时沉了下来，苏筱云也哼了一声，用带着威胁的语气道：“小天哥哥！”
“怎么了？”凌天一脸疑惑说道。
苏筱云龇牙：“你看看你画的什么！”
凌天拿过纸张，疑惑看了一眼：“就是你们啊。”
苏筱云抬脚踢了凌天一眼：“你才是猪！”
凌天画出来的，两头栩栩如生的猪卧在一起。
“你们横过来看啊。”凌天不忿说道。
凌雪将纸张横过来，那两头猪加上周围的背景，却是就是两个人，但凌天故意画出猪的样子，显然就是在嘲讽两人，凌雪哼了一声：“今天晚上我们两个吃饭，不给小天吃！”
苏筱云点点头，附和道：“好！”
凌天看着两人的样子，欲哭无泪。

第一千一百五十七章 雷厉风行
凌雪看着纸，不管是猪，还是两人，凌天都画得栩栩如生，两者的变化丝毫不突兀，想要画出这样的画，显然需要不低的水平。
会不会是自己误会小天了？那老师生来就是那样的性格？
想着心中有有了点些许负罪感，三人一起聊着天，凌雪去做饭，自然是有凌天的份。
凌天吃着饭，凌雪看向凌天道：“你们两人以后小心点，隔壁那个凌大叔的妻子现在都还没被找到。”
凌天低头吃着东西，含糊道：“嗯，知道了，对了那个人的公司不是被人针对吗？怎么样了？”
“不知道，没关注，对了，宋老板来找过你几次。”凌雪随意的说道。
一顿饭吃完，凌天上楼进房间给宋启兵打了个电话。
宋启兵接起电话，恭敬道：“凌少，您可算接电话了。”
“出什么问题了吗？”凌天疑惑问道，之前他的手机没信号，这几天手机一直丢在逆天镯里面。
“嗯，本来盛世集团被多方打压，已经快要不支了，白家的人出面了，注资帮盛世集团，还带了不少企业进来，事情已经变得有点大了。”宋启兵沉声说道。
凌天眉头轻轻挑了挑，他之前没有考虑到白家的介入。
在之前，他甚至都不知道白家背后有武者家族支撑，还有很强大的武者家族。
“我知道了，白家和那些后续援军我解决了，多久你能搞定凌峥嵘？”凌天直接问道。
宋启兵没想到凌天口气这么大，白家，他是知道白家后面的强大势力，压根不弱于花家：“按照之前的情况看，满打满算一个月！”
凌天点点头，挂断了电话。
拿出手机，凌天拨通了一个电话，电话是白军接起来的，沙哑的声音带着异样的威严：“你是谁？”
“是我。”稚嫩的声音是鲜明的对比。
白军听到这声音的瞬间，身体开始颤抖，蛊神，那个七岁的小男孩，让他白家精锐武者折戟沉沙的蛊神。
“您有什么事？”所有威严烟消云散，说话都用上了尊称。
“让你插手白家入世的人，不要去保盛世集团！”凌天淡淡说道。
白军沉默着：“给我一天时间。”
凌天挂断了电话，知道白军应该不管事，所以才会要一天时间，去调查下。
对这些，凌天不太在意，一天时间他等得起。
白军是先天巅峰高手，而且是在家族内，如果这点事情都处理不好，凌天也就没有留他的必要了。
白军出关了，他恨胸腔之中的蛊虫，却也毫无办法，他去找过家族的宗师高手，说是不小心被一只蛊虫爬进了心脏。
因为他是家族的核心，宗师高手也没有起疑心，但对这蛊虫，毫无办法，可以抓住蛊虫，但一定会让白军身死，而且这蛊虫，对白军有好处。
在蛊虫的帮助下，白军的身体强度变高，体内的能量也变得精纯，实力大涨，在家族的地为也有了一点提升，他是家族下一代培养的人，再过几年，家族会投入资源，让他达到宗师境界。
这是他之前错过的，因为修炼速度慢，之前已经有一批先天巅峰进了家族的福地，和宗师高手在一起修炼，现在他能有这次机会，也是拜噬心虫所赐，对这东西，他是又爱又恨。
却也忌惮凌天找过来。
这次凌天找他处理入世的事情，对他来说是小事，但同时，也是试探凌天的机会。
即使是夜里，他也马上出关，要来了有关盛世集团的资料。
看过资料，知道只是家族扶植起来的傀儡，和白家家主说了一声。
当晚，白家入世的人就得到了消息开始去办这件事。
凌天挂断电话就不再去管这件事，下楼吃零食看电视，凌雪切好了水果给凌天和筱云。
因为知道筱云父亲出事的原因，凌雪对苏筱云更好。
次日是周日，凌雪早起做好早餐，叫凌天和苏筱云吃着早餐。
吃着早餐，凌雪电话突然响了起来，凌雪接起电话，电话里面，徐总的声音响起：“你现在有时间来公司吗？”
“有！”凌雪说着话，有些疑惑：“出什么事了吗？”
“嗯，你先过来吧。”徐总说着话，挂断了电话。
凌雪放下筷子：“你们先吃，我有点事出去下。”
“好。”凌天点着头，快速上楼：“我帮你拿包。”
凌雪点点头，整理下衣服，出了门。
凌天跟到门外，看到一辆车正开过来，停在了隔壁院子前，车上下来几个穿着西装的人，手中拿着记录本。
凌雪有些疑惑着：“那些人是干什么的？”
她也只是嘀咕一声，迈步走了过去。
凌天迟疑：“你干嘛去？”
“问问情况。”凌雪显然是以为那是警方的人，想问问失踪人的情况。
凌天迈步跟了过去，他也有些好奇，这些人显然是官方的人。
凌雪还没走过去，有人在院子门前拦住了凌雪：“你有什么事？”
“我是住隔壁的，你们是警察吗？我想问问上次在别墅失踪的人调查得怎么样了？”凌雪问道。
“不是。”男子看到凌雪这样的大美女，神情有些和善：“盛世集团破产了，我们是过来清点财产的，这里也是盛世集团的。”
凌雪楞住了，盛世集团啊，这么大的集团，说没了就没了？
想到她刚来这里的时候，在晚宴上，那个意气风发的凌峥嵘，丝毫没有将对手的压制当回事，这才多长时间？半个月？
“你怎么了？”男子看着凌雪的样子，疑惑问道。
“没什么。”凌雪轻轻摇头道：“只是没想到，这么快！”
凌天也没想到这么快，不过想到盛世集团是白家的产业，白军都发话了，他们处理事情起来，显然是更雷厉风行。
凌雪去上班，凌天回到了别墅内，正准备给白军打电话，电话突然响起来，正是白军打过来的：“事情已经处理好了，盛世集团，已经没了。”
“我已经知道了。”凌天说着话，挂断了电话。
凌天对盛世集团动手，只是因为姐姐，目的已经达到了，也就没必要再关注了，窝在沙发上，惬意的看着电视。
苏筱云疑惑靠近凌天：“你在高兴什么？”
“嗯？我有很高兴吗？”凌天疑惑道。
“你就是很高兴啊。”苏筱云说着话道：“不想说就算了。”
凌天笑着将苏筱云揽在怀中：“明年你在水月读书，还是就在京都？”
“跟着你！”苏筱云说着话，白了凌天一眼。

第一千一百五十八章 金家调查
两人看着电视，苏筱云突然开口道：“我想回去见见爷爷。”
凌天稍稍沉默，苏老爷子在这么短的时间内，死了两个儿子，确实很难受，但在凌天看来，可怜人必有可恨之处，没有原则，才会培养出苏云金这样没有原则的后代，导致了苏云昌的死亡。
在这样的情况下，他还选择包庇苏云金，而苏云金在事情暴露之后，如若他没有选择和金家合作，他的儿子也就不会死亡！
不过看到苏筱云惨兮兮的样子，凌天轻轻点头：“我陪你一起去吧。”
他无法阻止，也不希望苏筱云和苏老爷子等人一样，变得冷血无情，而且他正好有点事要找苏老爷子谈谈。
苏筱云点点头：“好。”
凌天拿出手机打了个电话，外面有车开过来，宋启兵亲自过来的，对凌天尊敬之极，昨天他打了个电话，以为凌天会说服白家不管凌峥嵘的事情。
但现在看来，凌天不是说服白家，而是命令白家，凌峥嵘这段时间已经是死里求生，白家的助力瞬间抽走，还将股份稀释，相当于最后补了一刀。
盛世集团这个庞然大物，就这么倒下了。
凌天带着苏筱云上了车，去苏家的四合院。
苏筱云报出详细地址，两个小时后，车停在了四合院前。
四合院内，比往常冷清了不少，凌天陪着苏筱云走进院子内，苏老爷子依然在摇椅上晒着太阳，面色沉着，听到开门的声音，抬头看去，看到凌天和苏筱云进来，脸上挤出一丝笑容：“筱云来了。”
苏筱云眼圈红了，爷爷比起上次见，仿佛一下子老了十岁，之前斑驳的发丝，此刻全部苍白，身体也变得有些伛偻，轻轻点头道：“我接到消息，大伯已经死了！”
苏老爷子早就知道情况，但听到这话，布满皱纹的脸上还是轻轻颤抖起来：“唉！”
两人都沉默着，不知道该说什么，苏老爷子对苏筱云心中有愧，但苏筱云则是不知道怎么和自己这个已经死了两个儿子的爷爷说什么，两人之间有着代沟。
凌天也看出来了：“筱云，你去后面看看电视，我们留下来吃饭，我还有点事要和你爷爷谈谈。”
苏筱云疑惑看了眼凌天，随即轻轻点头，宋启兵也不好留在原地：“凌少，我还有点事要处理……。”
“去吧。”凌天说着话，宋启兵转身开车离开。
苏老爷子再一次坐在了椅子上，不敢对凌天有什么不敬，宋启兵他也是认识的，堂堂宋总，对凌天如此恭敬，从侧面印证了凌天的背景强大。
苏家在凌天面前，还真没什么底气。
凌天看着苏老爷子：“苏家宗祠是不是一直在那个位置？”
苏老爷子听到凌天问起宗祠，以为凌天在意的是那地下室之中藏着的宝物，有些迟疑。
凌天也不急，苏老爷子半晌点点头：“从我记事起就是这样的。”
“那苏云金，确定是你儿子？或者你们这一脉传承下来，有没有养子或是……。”凌天说到后面，停顿下来。
苏老爷子也能意会：“你问这个，有什么问题吗？”
“事关筱云的安危，我必须要上心！”凌天沉声说道。
苏老爷子沉默片刻道：“苏云金不是我儿子。”
凌天得到了答案，至于其中的故事，他懒得去问，看着苏老爷子一脸疑惑：“以后其他人问，你就说宗祠是从其他地方转移过来的。”
苏老爷子更加疑惑。
凌天知道自己必须要解释，不然苏老爷子这边说不定会出问题：“想要开启那地下的东西，需要苏家人的鲜血，而且对鲜血需求量还很大，可能需要好几条人命，我不想筱云被人盯上！”
苏老爷子听到这话，点点头：“我知道了。”
凌天不再多说什么，去找苏筱云一起看着电视。
苏老爷子怎么想，他已经不去考虑了，他现在可以保护董鹏，只是，宗师高手的战斗力，凌天现在还不知道，也不敢太过放肆。
这样的修炼方式，不去修身，战斗力可能会很强大，但具体如何，凌天只有见过才知道。
一边看着电视，脑海里面一边回忆着在那小黑屋里面见到过的功法，秘技。
与此同时，在金家的结界内，几个沉睡的金家高手都醒了过来，一群实力极其强悍的人站在草药仓库前，面色极其阴沉：“这里还有谁来过？”
金家宗师高手才刚刚回来，之前在家族内处理事情，家族的草药仓库被人搬空了，不可能是龙卫的人，因为龙卫的人走的时候，他看在眼中，绝对没有拖带任何东西！
除了草药，还有很多练气材料。
因为需要赔偿的问题，金家不得不去疯狂采够，市面上的一些草药和材料的价格渐渐高了起来，即使如此，金家依然捏着鼻子认了。
不认也没有任何办法，对于乘火打劫偷盗事件，整个家族都在调查，但什么都没调查到。
事情好不容易处理得差不多了，非常憋屈的回来修炼，结果发现自己修炼所需的药材居然也被人给偷了，心头火起，却也没有任何办法。
能进结界的人，都是家族的核心人物，这些草药都有他们的份，偷草药他们是做不出来的。
结界也不是什么人都能进的！普通人路过，都不会看到结界。
想到这里，金家宗师高手有种想要吐血的冲动，咬着牙：“对方有能力在众目睽睽之下偷了金家这么多草药，连我们这里都被偷了，显然是有手段，我相信这也不是偶然！”
“去家族，让家族的人散布消息，查！”宗师高手怒气冲冲的说着。
他的一句话，金家这个庞然大物快速运转起来。
不到半天时间，一份资料送到了宗师高手手中，里面记录着最近的各大势力偷盗事件。
足有十几件，大部分是散修借着有机会进家族的情况，偷点小东西，也都被抓住了。
看着看着，宗师高手有些不耐烦了，都是些鸡毛蒜皮的事情：“怎么还有这种小家族的资料，这些东西和我金家的事情，能比吗？”
说着话，总是高手目光突然凝聚，之前几个大家族的事情，和这小家族的偷盗事件比起来，不值一哂！

第一千一百五十九章 无妄之灾
赵家偷盗事件，赵家家族仓库突然被搬空，疑犯是彭家，彭家也赔偿了，而偷盗的主要嫌疑人，彭孙林，也在彭家内被抓，然后在彭家被杀。
因为两家交好，这件事也就被压下来了！
金家宗师高手双手下压，周围的空气仿佛都被凝结了一般。
先天巅峰的武者在旁边站着，身体弯曲，咬牙坚持着：“大伯，找到了吗？”
“召集人手，我要去一趟彭家！”宗师高手咬牙说道。
先天巅峰武者没有动弹，因为他无法动弹，片刻，宗师高手手轻轻抬起，他身后的先天武者转身就走，刚刚短短片刻他已经浑身汗水，显然抵挡这股力量，让他用出了全身力量。
宗师高手继续查看着资料，看到后一页是彭家被盗，眉头轻轻挑起，因为先入为主的原因，他认为这是彭家在掩饰！
再看下一页，宗师高手目光微微凝聚，天机阁被盗！
这里记录的东西不多，但整个天机阁现在依然处于被封锁之中，显然事情不小，而天机阁所处位置，距离彭家并不远，这些，很禁不起推敲！
“……”
彭家，此刻一派欣欣向荣，他们刚刚从墨师那边拿到了十二枚洗髓丹药，其中，有丹纹的，足有十枚！
有了这些丹药，彭家绝对能培养出四五个先天高手。
之前那三枚丹药，已经让彭家出了两个先天巅峰高手，还有一个先天中期高手也即将达到先天后期。
这样的实力，足以让彭家横扫周围的一应势力，但那是放在半年前，放在现在，很悬，因为其他几个家族，都在他们之前拿到了丹药，家族实力都有显著提升！
彭家家主拿着丹药，心中火热，有这样的炼丹师，说不定家族能成为华夏的几大势力。
可惜的是，墨师的实力实在强悍，而且他也不敢动手，否则其他几个家族的人都会群起而攻。
现在能得到丹药就不错了！开始分发丹药。
“哐当。”他房间的门被人推开，彭乔走了进来，看着自己父亲：“听说洗髓丹到了，我有份吗？”
彭家家主摇摇头：“你实力太弱了，这些丹药给你，无法短时间给家族带来进步，不过你也不用急，我已经让人送药材过去，很快会有一批提升实力的丹药送过来！”
彭乔看着自己父亲，没有说任何话，转身离开。
因为他被父亲放弃过，如果当初凌天要杀他，只是一句话的事情，虽然凌天没杀他，但他已经对家族失望了，见到丹药没自己的份，心中情绪更加暴戾！
彭家家主看着自己儿子的样子，在心中叹了口气，却是没有说什么，当初牺牲他也是没办法的事情，如果没有那一次前去赔礼，家族不可能得到这些丹药！
他需要为了家族而考虑，此刻还不知道，无妄之灾，即将降临在彭家头上。
“……”
凌天和苏筱云在苏老爷子这里留下吃了顿饭，回家，凌天连续的参悟这些功法，秘技，已经领悟得差不多了。
也归功于凌天前世的一些经验，沟通天地之力，说来很难，但掌握门道，就会很轻松。
就比如阵法，也是利用天地之力，还有符篆，都是利用天地之力，不过这些都有固有的模板，但想要直接掌控天地之力，有点难度。
功法里面给出了捷径，凌天缓缓抬起手，身上没有任何能量波动，轻轻挥手之下，远处一棵大树却弯了下来，仿佛经历了十二级狂风一般，险些被连根拔起。
凌天眉头轻轻挑了起来，这样的力量，他用自己体内的能量也能轻松达到，疑惑着，眉头突然松开，轻声笑了笑。
他知道问题所在了，这个世界的能量太过稀薄，天地之力的威力固然强大，但在这方天地，力量却是没有凌天想象之中的大。
凌天想着，电话响了起来，接起电话，董鹏的声音响起：“凌少，我的修为，已经巩固了。”
“我晚上去找你。”凌天只说了一句话，挂断了电话。
正常人巩固实力需要一段时间，但董鹏有凌天炼制的那么多丹药相助，将这个过程无限缩短。
凌天本来以为他突破需要一个月的时间，没想到一周时间，就达到了，这样也好，可以考虑让董鹏突破到金丹期了。
“你晚上要出去？”苏筱云听到凌天的话，有些疑惑问道。
“嗯，有点事。”凌天点着头。
苏筱云也不再多说什么，扭头看向远处的树：“那树怎么会突然倒下来？”
“不知道。”凌天回应一句，想到也应该安排苏筱云开始修炼了。
但这传授修炼之法的事情，有些麻烦，像忽悠几个姐姐一样忽悠苏筱云？忽悠的人多了，难免会有麻烦。
凌天沉思着，想到了董鹏之前说的组建势力的事情，自己现在可以动用的人不够多，而且人很杂，组建势力，相当于一次大清洗，让董鹏处理这件事，对凌天来说，利大于弊。
到时候，也能解释不少事情。
有了势力，处理事情也会简单很多。
想着，凌天准备等董鹏突破了，和他商量商量。
车开回别墅，凌雪已经回来，之前也给凌天打过电话了，看到两人回来：“小天，我过两天要回水月一阵！”
“嗯，把筱云带回去，她一个人在这边，怪无聊的。”凌天接过话茬。
苏筱云看向凌天：“你呢？”
“我啊？我应该也回去。”凌天说着话，摇头道：“不确定。”
凌雪闻言，白了凌天一眼：“你比我还忙？”
“嗯！”凌天一本正经掰手指道：“忙着呢，你看，弹钢琴，还要绘画，学些也不能落下。”
凌雪知道凌天这是在和自己抗议，抗议自己给他找兴趣班的事情，但也让凌雪记起了点事情：“你钢琴学的怎样了？那边有一架钢琴！”
凌天轻声哼了一声：“我自称一声大师，就没人……。”
话还没说完，凌雪就给了凌天一个暴栗：“别臭屁了，去试试。”
这边钢琴是被数原本就有的，或者说，宋启兵在这边下了工夫，里面设施一应俱全。
凌天迈步走到钢琴前，缓缓坐了下来。
苏筱云扭头看向凌雪：“姐姐，他好有范哦。”
凌雪也是轻轻点头，不得不说，凌天此刻身上有着一种说不出的高雅。

第一千一百六十章 董鹏突破
在凌雪和苏筱云期待的目光中，凌天手指放在琴键上：“给你们来一首两只老虎。”
苏筱云在一边撇撇嘴：“你估计就会这一首吧！”
凌天嘿嘿笑着，悠扬的钢琴声响了起来，苏筱云和凌雪的眼睛都瞪大了。
没想到凌天居然真的会，而且是真的好听，原本两只老虎，被凌天扩张了，但曲子本身还是两只老虎，只是，有了脱胎换骨的改变。
凌雪听着，眼睛渐渐瞪大，她从来没有见过凌天练过钢琴，虽然之前给凌天报了个钢琴班，但她也知道，其他小孩，为了学好钢琴，每天练三五个小时很正常，凌天基本上没有练过，之前还获奖过，她之前以为是学校都有的奖，骗小孩的，现在看来，应该不简单。
凌天一曲结束，从椅子上跳下来，走到沙发上，轻轻哼了声：“怎么样？”
苏筱云连忙拍着手，小脸通红：“好！”
“就一个好？”凌天哼了一声，佯装高傲。
苏筱云一愣，再拍手：“好，再来一个！”
凌天额头闪过一道黑线，走到姐姐身边：“我有点事要出去下。”
凌雪疑惑：“什么时候回来？”
“不知道，你们先休息吧。”凌天说着话转身离开。
凌雪也没有多说什么，已经习惯凌天时常要出去，但还是好奇，扭头看向苏筱云：“你知道小天出去干嘛吗？”
苏筱云摇摇头，两根可爱的小辫子也在轻轻摆动着：“不知道，之前在车上的时候，有人给他打电话，他说晚上去找人家。”
凌雪没有再多问什么：“去准备下，我带你出去逛街，白天就准备带你去买衣服，结果公司有事，现在蹭着他不在，去逛逛！”
两人也紧跟着离开，小白没有跟着，这边保护凌雪和苏筱云的人，有三个内劲期一个先天武者，这样的阵容，不太会出问题，小白跑去找凌天。
帮董鹏突破，需要有人守护。
董鹏居住的地方距离董鹏所在别墅不远，凌天走进别墅内，董鹏连忙起身打开门，有些手足无措，搓着手：“凌少……。”
“这么激动？不过是突破个金丹期而已。”凌天说着话道：“走吧，这里不是突破的地方，去个偏僻点地方！”
董鹏点点头，出门开车，在市区内，很多手段不好动用。
车开往郊区，继续往前直着开，凌天神念展开，开始找比较好的突破地点，目光闪烁间凌天抬手指向另一个方向：“往那个方向去。”
董鹏开始加速，在凌晨的时候，车停了下来，凌天看着一片密林，点点头：“就这了。”
董鹏依然有些激动，但努力让自己平静下来，开始从车上搬东西下来，逆天镯的秘密凌天不想在董鹏面前透漏。
这些玉石是提前准备好的，凌天挥挥手，十几块玉石落在树林的各个角落，一道氤氲雾气慢慢升腾，董鹏看着眼睛都不眨，短短片刻，刚刚还在眼前的树林在他眼前消失不见，顿时惊为天人。
凌天带着董鹏走进树林中央：“我之前给你的东西，都看过了吗？”
董鹏点点头：“看过了。”
凌天从口袋中拿出一个小瓷瓶：“突破的时候，我不能帮你，一切都靠你自己！”
董鹏接过瓷瓶，打开看了一眼，药瓶里面，装着一颗丹药，只是轻轻闻了，就能感觉到神清气爽。
上面几道丹纹让董鹏心神震动。
凌天退到一边，收敛心神，跟着过来的小白则是转身走了出去，开始巡逻。
凌天看着董鹏进入状态，想到上一次，小白突破的时候，也没有引起很大的波动，但之前听到有人说起过，不得不防，可能任何妖有不同的地方。
董鹏开始修炼功法，身上一股淡蓝色能量波动出现，慢慢扩张着，董鹏拿出那枚凌天给自己炼制的丹药丢进了口中。
对于他能否突破，凌天一点都不担心，金丹期在凌天眼中，就是个小境界，董鹏的天赋他看在眼中，除此之外，凌天的丹药药效很强。
如果这都不能突破，培养也就没有任何必要了。
董鹏吞下丹药，身体内的能量顿时变得狂暴了不少，狂暴的能量伴随着他的气势上涨，但董鹏的气息更加沉稳。
体内的能量运转速度越来越快，周围的灵气也在以极快的速度往董鹏体内灌注。
平白无故的，空气之中多出了一股股能量。
“轰。”一声巨响从董鹏体内传出，董鹏也在这瞬间睁开了眼睛，他能感觉到，自己体内的能量开始沸腾，他的嘴角也有鲜血流出。
能量汇聚越多，金丹成色越好，这是凌天告诉他的，是以，他刚刚没有急着成丹，而是继续汇聚能量。
凌天眉头轻轻挑了挑，身后出现十几枚玉石，在凌天催发下，瞬间粉碎，大量的能量涌入董鹏体内。
董鹏吸收着能量，口中发出一声长啸，功法也运行到了极致，他的皮肤变得通红，显然快要支持不住。
董鹏也知道，自己到极限了，开始收敛能量。
能量在董鹏体内汇聚，在丹田内旋转着，按照功法运行的方式疯狂旋转。
巨大的能量透体而出，周围的树木承受不住这股力量，纷纷碎裂飘散。
在这短暂时间，原本晴空明月被乌云遮住，乌云越来越黑，期间闪过一道道雷弧，发出轰隆隆巨响。
外面的小白抬头看到雷弧，感受着其中的威势，双眼之中闪过一丝恐惧，任何一个强者面对这股天威，都会感觉到恐怖。
这种威压，是小白突破的时候所没有的，小白眼中闪过一道震撼神色，想到了凌天曾经的疑惑，那就是他突破的时候，为什么没有雷劫。
想必，这就是雷劫了！下意识的，小白往后退了几步。
董鹏体内能量汇聚，在他丹田核心内，已经出现了米粒大小的金色圆球，董鹏脸上露出一丝喜意，所有能量继续往丹田内堆积。
足足半个小时董鹏体内能量全部进入丹田内。
在董鹏丹田内，一个拇指大小的金丹在滴溜溜的转着，上面一股强大威势，在成丹的一瞬间，一股更为精纯的能量冲进董鹏已经枯竭经脉，董鹏身上气势再次上涨。

第一千一百六十一章 试试实力
凌天感受着，知道董鹏已经成功了，只需要经过雷劫的洗礼，一身实力就能稳固。
雷劫，是劫难，同时也是一次机会，淬炼体内灵气的机会，可以让突破的人，在很短的时间内，巩固修为，度过雷劫之后还要去稳固修为，那是借助了法器，或者是疗伤。
董鹏凝聚金丹，也注意到了头顶上的雷劫，缓缓站了起来，他能感受到自己的实力变得无比强大，那是他从来没有的感觉。
周围的一切都变得清晰无比，即使是在地底下的蚯蚓动静，也能被他感知得一清二楚！
只是，却依然感受不出凌天的深浅，仿佛，凌天只是一个普通小孩！
“嘻嘻，就凭你现在的实力，也想感知小主人？”小白粉嫩声音响起。
董鹏再一次感受到了小白身上那让自己心悸的强大实力，他的直觉告诉他，现在他即使突破，依然会被小白一只爪子给按在地上。
凌天的声音响起：“别吵他，先让他突破！”
小白点点头，黑色的眼睛突然露出危险的光芒，牙齿轻轻摩擦着：“主人，有人过来了，要不要……。”
“不用，他们没有恶意，真要有恶意，再动手不迟！”凌天淡淡说道。
小白人性化的露出一抹失落的表情，它已经好久没动了，很想动动手。
在凌天感知下，四股气息正在快速接近，四个人都是宗师级别高手，举手投足之间，带着一阵玄奥波动。
董鹏收敛心神，董鹏的强大他能理解，没想到跟着凌天的这条小狗，居然也如此恐怖！
“库嚓！”一声巨响，肉眼可见的紫色雷弧落在了董鹏脑袋上。
董鹏身上武器只有一把剑，用剑来抵挡雷劫？显然是不现实的，他也只能用身体来抵抗。
一道雷劫降下，他感觉全身被麻痹，却并没有太大影响。
凌天也是有些疑惑，这道雷劫的威力，弱得有点可怜了。
四个人已经接近了，拱手打了个招呼，其中一人道：“我记得这边是有一片树林的，现在有人在这里突破，这人，应该就在这附近！”
“就在这里！”另外一人说着道：“很深奥的奇门遁甲！”
“要不要打开看看？看是哪个势力的人，居然在这里突破，而且没有通知我们！”一个身穿黑衣的老者淡淡说道。
三人都有想法，却都没有动手，看向最后一个身穿着中山装的老者，老者面色肃然：“不是我龙卫的人，不过，还是等他突破再说，打扰人突破，不太好！”
三个宗师高手都有些不满，却也没说什么。
“轰。”一声巨响，又是一道雷劫降下，这一道雷劫足有拳头粗细。
凌天准备的只是迷阵，因为担心有人过来，聚灵阵都没有布置，在雷劫下，就和泡沫一般脆弱。
四个人看到了正在渡劫的人。
“轰。”雷劫劈在了董鹏身上。
董鹏从空中掉落在地上，再次吐出一口血，身上冒出黑烟。
四人对视一眼，眼中都有些讶然：“这是谁家的武者，居然敢用身体对抗雷劫，不怕死吗？”
董鹏迅速运转功法，感觉自己功法越来越灵动，再次一跃而起，站在空中等待着下一道雷劫。
“轰！”最后一道雷劫降落下来。
这道雷劫是最后的雷劫，也是最强的雷劫，足有足球粗细。
董鹏这次不敢托大，体内能量快速涌出，在头顶上方凝聚出一道透明屏障。
“这样渡劫，应该是散修吧！”黑衣武者沉声说着，眼睛亮了起来。
剩下三人眼睛也亮了起来，一个宗师级别散修，如果拉拢到家族，绝对是一大助力！不过，三人都看向了穿着中山装的老者，眼中带着些许忌惮。
但是随即，几人意识过来，眼前这人估计活不下去了，用身体强硬的抗雷劫，恐怕除了叶家，没有任何人能做到了。
“嗡。”雷劫落在了董鹏的光盾上，光盾开始剧烈颤抖。
扛了足足三个呼吸，发出一声轻响，爆裂你开来，剩下的雷弧冲进了董鹏体内，开始大肆破坏。
董鹏落在地上，拿出一枚丹药丢进口中，强忍着疼痛开始运转着能量。
半个小时后，董鹏睁开了眼睛，身上衣衫破烂，对着空中拱拱手：“在下董鹏！”
“你是散修？”有人问道。
董鹏点点头：“是！”
“那好，你可愿加入我白家？你成为宗师高手，没有新的功法秘籍，你是无法继续往后修炼的，白家可以给你提供功法，提供草药，武器！”一个老者抢先说道。
另外一人也拱手道：“在下代表林家，林家资源丰富，能给你的，绝对在白家之上！”
董鹏没想到出来就遇到这情况，下意识的看向凌天。
看到他的目光，其他人也看过去，看到小孩，怀中还抱着一条狗，都有些疑惑。
“相比他们，我龙卫的条件更优越，龙卫的功法典籍，是最多的，而且能给你最多的自由！”穿着中山装的老者开口了。
剩下三人都有些郁闷，龙卫的人都开口了，他们还抢个屁！
董鹏拱手道：“多谢诸位前辈抬爱，晚辈不喜受到约束！”
董鹏的语气坚定，让几人都瞬间理解了，拱手离开，场上就只留下穿着中山装的老者了，老者看着董鹏：“当你愿意的时候，随时来京都找我，另外，你实力很强，但不要仰仗实力为非作歹！”
董鹏点点头：“好。”
老人刚刚转身，突然身体僵硬，慢慢转身：“董鹏？前几天你是不是和龙卫接触过！”
董鹏迟疑，点头道：“和龙卫一同前往过金家！”
老人眼中露出震撼神色：“可是，可是，我看报告，你之前只是先天后期！”
董鹏点头道：“战斗过后，晚辈就达到了先天巅峰，正好得到草药，所以选择突破！侥幸成功！”
老者震撼神色慢慢退散，侥幸？看董鹏刚刚抵挡雷劫的时候，那样的表现，绝对是有把握突破的，这就有些恐怖了，眼前这人，绝对是百年难得一遇的天才！
老者缓缓点头：“老夫龙卫银鳞，等你熟悉了自己的实力，可以过来找我，我可以传授你功法！”
董鹏没想到老人会这么说，没等他道谢，银鳞已经离去，飞走，速度很快。
董鹏缓缓吐出一口气，走到凌天面前，恭敬道：“凌少！”
小白黑色眼珠提溜转着：“嘿嘿，你刚刚突破，想不想试一试你自己的实力？”

第一千一百六十二章 不堪一击
董鹏看得出来小白不怀好意，不过他也确实想通过一场战斗来查验自己的实力！
轻轻点头，犹豫着，没有用武器，看向小白：“你和我战斗？”
小白傲然点点头：“有我就够了！”
说着话，小白后腿一蹬，身体在空中划出一道白色匹练，张口咬向董鹏的脖子。
董鹏看着小白的速度，心中一惊，这速度，有些太快了，抬起手一道能量盾牌出现，再运转功法，周围十米范围内，水雾弥漫，小白的速度顿时慢了下来。
盾牌挡下小白一击，董鹏眉头轻轻挑起，因为小白的力量并不够强，没有迟疑，另一手中，快速凝聚出，一道尖锐能量，挥拳打向小白。
凌天眉头轻轻挑了起来，这场战斗，董鹏必输，董鹏刚刚突破，对能量的使用还不够精通，也还没有习惯现在的实力，重要的是，他不会任何神通，也没有任何法术，即使会了，和小白之间也有差距。
小白熔炼了自己全身血脉，现在它的血脉，强大至极，妖族的实力百分之八十来自于血脉，小白的血脉，放在神界，越级挑战跟玩似的。
小白也没想到董鹏反应速度这么快，爪子从小手之中弹出来，刺在冰锥上，借力腾空，口中发出一声低吼。
董鹏正要上前，看到小白身上出现一种滔天威势，眉头轻轻挑起，没有急着上前。
小白黑色的瞳孔慢慢变红，身体迅速膨胀，身上一枚枚鳞片出现，后背两道金色翅膀张开，头上出现龙角，獠牙足有数里面，锋利爪子弹出，上面闪烁着银色光芒。
董鹏看到这一幕，楞住了，感受着小白身上的滔天气势带给他的压迫，董鹏面色凝重，体内能量快速涌出，空中水雾开始凝结，化为一枚枚尖锐冰锥，铺天盖地向小白射过去。
小白昂首怒吼，音波之中蕴含着强大能量，覆盖在小白身周的冰锥全部碎裂，再打在小白身上，已经没有了足够威力。
小白低头，傲然道：“就这些手段？没别的手段，就到我了！”
董鹏摆摆头：“我认输！”
这一招是他刚刚想出来，自己实力上涨很多，但攻击手段之类的东西，都没有提升，而小白变身之后的实力让他有些心悸，那鳞片恐怕自己全力也无法打破。
小白没想到董鹏这就认输了，脸上浮现一抹失望神色，接着闹脾气道：“不行，我还没打舒服呢？”说着猛然对董鹏冲过去。
董鹏看着小白如奔雷一般冲过来，瞬息间在身前凝聚三道防御盾牌。
三枚盾牌在小白爪子下瞬息间碎了，董鹏大惊失色，知道自己完全防不住。
“够了。”凌天抬起手轻轻拍了出去。
一股庞大能量拍在小白身上，将小白硕大的声音直接拍在地上。
小白挣扎着，却挣扎不出来，扭头看向凌天，撒娇似的道：“主人。”
“他刚刚突破，体内还有伤，我还有些东西要教给他，以后再切磋不迟！”凌天淡淡说道。
凌天都开口了，小白乖乖的缩小身体，恢复到了原本的样子，走到凌天身边，一副恹恹的样子。
董鹏很震惊，他刚刚看到凌天只是轻轻抬手，就将小白给按在地上，小白的实力，他刚刚已经验证过了，十个自己恐怕都无法对小白造成任何伤势。
那凌天该有多强？收敛自己的气势，扭头看向凌天，神色更为恭敬。
“走吧，这里不是说话的地方。”凌天说着话，挥挥手将之前布置阵法的玉石全部汇聚过来。
董鹏抱着几块玉石，放到车上，开车离开。
也在这短短片刻，几个大家族都知道了，散修董鹏，已经突破了先天，成为了宗师高手！
凌天坐着车和董鹏回到了董鹏所居住的别墅，董鹏突破之前很激动，突破之后本该更激动，却因为小白的强势，还有凌天那更为高深的实力，激动消失了，有的只是更多的变强欲望！
凌天开始传授董鹏法术，一些小的法术，对董鹏来说，是最稀缺的，御剑之术，之前就传授过，但董鹏到了金丹期，凌天也顺便传授了他更为强大的御剑法术，还有水属性的一些法术。
传授之后，具体修炼就要看董鹏的天赋了，除了这些，凌天开始教授董鹏沟通天地之力！
这个世界的宗师，都会沟通天地之力，董鹏如果不会，即使能装，迟早会被人看出破绽。
沟通天地之力本来很难，但在这个世界，不知道为什么，变得简单，凌天才研究几天，就已经能熟练的运用，只是对力量，有些不太满意。
凌天能几天内学会，和凌天在神界曾经有过这样的能力有关，教授给董鹏之后，具体要看他的悟性了。
该传授的已经传授，此刻也已经接近天明，凌天回到自己居住的别墅，休息下来。
“……”
天明，金家已经召集了一批人，在金家损失惨重的情况下，想要对一个小家族动手，依然是很简单的事情。
这一行，十个内劲后期武者，两个先天巅峰武者，宗师高手因为生气，决定亲自前往。
一行人以极快的速度前往彭家。
彭家一如往常，修炼的修炼，办事的办事。
彭家一个内劲中期的武者，带着几个后辈出去，准备去草药产地换人值班，草药园那边需要有人看着，三月轮换一次。
内劲中期武者坐在车上，刚刚出彭家庄园的门，就看到四辆黑色的车开过来，停在了彭家门前，目光四顾着，眉头轻轻挑了起来，车上的几个人他从来没有见过。
四辆车将彭家的大门堵住了，车上走下一个身穿西装的人，目光在彭家庄园看了眼。
彭家内劲中期武者很不爽的打开车门走下来：“你们干什么的？这里是私人领地。”
“彭家？”穿着西装的武者疑惑问道。
内劲中期武者眼睛眯了起来：“你们什么人？”
男子没有理会他，转身恭敬道：“太爷爷，到地方了。”
车门打开，十二个人从车上走了下来。
为首一人看起来也就六七十岁的样子，不怒自威。
彭家内劲中期的武者神色紧张，因为这一群人给他的感觉很特殊，这些人，绝对不是普通人。

第一千一百六十三章 宗师的强势
老者目光在彭家庄园打量着，目光落在内劲中期武者身上：“叫你们家主出来见我！”
内劲中期武者听到这人口气很大，直接就要见家主，而且神色高傲，仿佛叫一直阿猫阿狗一般，顿时不爽：“你们是什么人？彭家家主也不是谁想见就能见的！”
他话刚刚说出口，老人身后一个武者陡然向前，一脚踹在了他的腹部。
内劲中期武者连对方动作都还没看清楚，就被踹飞了出去，撞在后面车上，张口吐出一口血，昏迷过去。
后面几个武者从车上下来，这些武者都是明劲暗劲期的武者，压根就没看到先天巅峰老者动手，震惊得无可附加，慌慌张张着，有人回去叫人，剩下人抽出武器，警惕的看向过来的这一群人。
金家宗师高手叫金威，看着这些人拿着武器对峙着，没有去看这些人，就好像，一个成年人不会不要脸的对一个小孩子动手。
其他武者也没有动手，不屑于，几个彭家武者对峙着，一个粗犷的声音从彭家内部响起：“何人敢在我彭家内部放肆！”声音越来越近！
一个身材高大的人走了出来，内劲后期的实力，看了眼同伴生死不知的卡在车里，车都凹陷了不少，心神震动，即使是他，也没有把握能做到这样！
看着一行人，肯定这一群人里面，有先天高手，态度也放尊敬了不少，拱手道：“在下彭家彭靖，不知诸位来我彭家有何事？”
金威没有回答这个问题，看着彭靖：“数个月前，赵家仓库被盗，偷东西的人在哪？”
彭靖听到这话，目光变得凝重，赵家找来的人？还是说，周围几个家族要对彭家动手了？
“那件事，已经处理好了，彭家涉事人彭孙林，也已经被击杀！”彭靖说着话道：“诸位因为这件事过来的话，要让你们失望了！”
金威眉头轻轻挑起：“彭孙林？你确定他已经死了？”
彭靖点点头：“尸体都已经埋下去了。”
他来的最快，彭家家主也得到消息，听到至少有先天高手，马上带着家族两个先天高手出来，看到彭靖正在和人交谈，迈步走过去，拱手道：“在下彭家家主，诸位到访，不知有何贵干！”
金威看着彭家家主已经是先天巅峰武者，再看彭家家主身后的两个先天巅峰武者，眼神顿时变得不善起来。
彭家的资料他看过了，家族内都只有两个先天武者，一个先天巅峰，一个先天中期，但现在，居然是两个先天巅峰高手。
这在金威看来，就是利用资源堆积起来的，显然是从其他地方搞到了不少资源，顿时很不爽，也懒得再客套什么，冷声道：“把偷东西的人，交出来！”
彭家家主也才刚刚出来，听到这话，眉头轻轻挑了起来：“什么偷东西的人？”
彭靖在旁边道：“彭孙林偷盗赵家的事情。”
彭家家主沉默着：“你们是赵家请来的人？”
“赵家还请不动我们。”一个先天巅峰的武者冷声道：“快点把偷东西的人交出来，否则，灭了你彭家！”
彭家家主听到这话，目光也变得有些不善起来，家族实力变强后，他也有足够的底气，但这些人来势汹汹，语气大得惊人，彭家家主没有直接翻脸：“彭孙林已经死了！”
“呵？活要见人，死要见尸！”金威冷声说道，在他看来，这样偷东西的人才，彭家是不可能会杀了的，最多只是演演戏而已。
彭家家主冷声道：“你们是要开馆验尸？”
金威点点头：“也能看看！”
彭家家主摇头道：“这样的无理要求，恕我无法满足！”
“那就交人吧！”金威语气平淡，但却不容抗拒！
彭家家主面色变得阴沉：“阁下何人？来势汹汹，直接让我彭家开馆验尸，有些太过霸道了吧！”
“霸道？”金威冷声道：“我懒得和你多说，也不要用死亡这件事来敷衍我，我今天必须要见到人，否则，你金家也就没必要存在了！”
彭家家主还没说话，他身后先天巅峰的武者忍不住了：“你们太放肆，也太不将我彭家放在眼中了！”
金威撇撇嘴：“彭家算什么东西！”
“你！”先天巅峰武者听到这话，骤然怒了，箭步向前，手中匕首出现：“那我就看看，你到底有没有这个本事！”
金威看着冲过来的先天武者，冷哼一声。
他的身体没有动弹，只是哼了一声，彭家的先天巅峰武者顿时面色苍白，吐出一口血来，身体停顿下来，艰难道：“宗师！”
金威不可置否的哼了声：“我来此，不想把事情弄大，只要把偷我金家的草药送还回去，把偷盗的东西交给我，否则，我不介意让彭家彻底消失在这世界上！”
彭家家主听到宗师两个字的时候，已经很是震撼，他彭家这么多年，没有出过一个宗师高手，此刻面对家族最强者，对方只是哼了一声，就让他动弹不得！
彭家家主的表情变得很是难看，态度变得恭敬：“偷东西的人，可能另有其人！”
金威眉头挑起：“谁？”
“我也不清楚！”彭家家主说着话，准备继续说。
金威却感觉自己被耍了，再哼一声，彭家家主顿时如遭雷击，一口血吐了出来：“再卖关子，我就杀了你！”
彭家家主连忙点点头，在强大实力面前，他生不起任何抵抗的心：“赵家被偷盗的时候，彭孙林在赵家，在草药被盗后，消失不见。
后来彭孙林回到彭家，我们想要抓住他，谈谈偷盗的事情，结果他拼死要走，甚至还杀了彭家的人，我们只能将他击毙，但家族内部的草药，同样失窃，我怀疑是有其他人和彭孙林合伙，家族为此调查过很长时间，却没有任何线索！”
金威目光一直落在彭家家主身上，看到彭家家主的神情，感觉他没有撒谎。
彭家家主看着金威沉默，知道他还在怀疑，补充道：“这件事，周围几个家族都知道，家族内部的人也都清楚，被偷的仓库，现在还空着，我们只能开辟其他仓库！”

第一千一百六十四章 金威的震撼
金威却是嗤笑一声：“这并不能说明问题，另外，你家族的武者，实力似乎都有提升，和一般大家族展露出来的实力有些接近！”
此刻出来的武者有些多了，居然又出现一个先天武者，内劲武者也有不少。
彭家家主这里不太好解释了，因为解释起来，会将墨师泄露出来。
金家这宗师高手要是知道有墨师这样的炼丹高手，还会将墨师留下吗？绝对会拼命拉拢，拉拢不了，也能擒拿回去！
金威看着彭家家主不说话，眉头轻轻皱起：“还有所隐瞒？”说着话的同时，陡然抬起手，对着虚空按下。
风云涌动，在空中形成一只十米大小的虚幻大手，骤然拍了下来。
看热闹的彭家武者汇聚在一块，当感觉到大手出现的时候，已经迟了！
“轰！”一声巨响，地面上出现一个巨大的手掌印，还有来不及逃走的十几朵血花！
彭家家主跟本来不及说话，回头看到地面上的巨大手印，还有那十几个什么都不知道就已经死亡的彭家武者，眼睛瞬间布满了血丝：“我说。”
金威不屑的看向彭家家主；“再给你一次机会！”
“我们手中有洗髓丹！”彭家家主说道。
听到洗髓丹，金威有些不屑：“你还骗我？洗髓丹只有地阶武者才能使用，对内劲期作用很小，对先天武者没有任何作用！”
说着话的同时，又一枚大掌印浮现。
彭家家主看着，连忙道：“彭家再死一个人，我保证你无法知道其中秘密！”
金威轻轻抬手，掌印浮空：“说吧！”
在掌印下的彭家人，都松了口气，有种劫后余生的喜悦，这里也不是久留之地，马上就走，再留下若是还有掌印下来，必死无疑！
彭家家主从口袋之中拿出丹瓶：“若是有丹纹的洗髓丹呢？”
金威勃然变色，彭家家主手中的丹瓶瞬间到了他的手中，空中的掌印也瞬间消失，金威小心翼翼的将丹药倒在手上，一枚一道丹纹的洗髓丹在他手中。
这丹药，给内劲期武者服用，都有很大好处，再到处一枚，三道丹纹，正好给先天武者服用。
金威小心翼翼的将丹药放回丹瓶，收了起来，眼睛犹如两个大灯泡，闪闪发亮，如果能得到可以炼制洗髓丹的人，那家族崛起之日，指日可待，之前被龙卫针对所有的损失，都不算什么，迟早有一天，金家会站在龙卫之上，成为华夏最强大的势力，甚至可以赶超那些隐世大宗门！
想到这里，金威看向彭家家主的面色也变得柔和些许：“炼制丹药的人，是你们彭家的人？”
彭家家主摇摇头：“不是。”这次也不等金威问了，彭家家主直接道：“在水月的墨师！他是先天后期武者，可以炼制有丹纹的洗髓丹！”
金威点点头：“他是什么家族的？”
“散修。”彭家家主说道。
金威猛的一拍手：“好！如果我金家真能得到这炼丹师，偷盗我金家的事情，一笔勾销！”
“偷盗这件事，和我彭家没关系！”彭家家主缓缓吐出一口气：“或许和彭孙林有点关系，但他真的已经死了！”
金威点点头：“不过，我讨厌别人威胁我，恰恰你刚刚就威胁过了。”说着话，再次抬手，空中又一个巨大掌印出现。
这次金威汇聚足足十秒钟，空中一个百米大小的掌印出现：“给你点教训！”
“轰。”一声巨响，大地都在颤动。
彭家家主楞住了，缓缓回头看去，金家庄园内部，四分之一的区域被这一章削平，死去的人不知凡几。
彭家家主的面色狰狞再回头，四辆车已经远去，他的眼睛变得通红，听着灌入儿中的惨叫声，哭泣声，震撼声，哇得吐出一口血，瘫软在了地上，但面对如此强大的对手，他没有任何的能力去反抗！
后面还有个先天巅峰武者，连忙扶着彭家家主，却被彭家家主甩开：“去通知墨师，让墨师快逃，活着的人留下联系方式，然后开始逃亡吧，瓜分资源，努力修炼，终有一日，我彭家，会再度崛起！”
先天巅峰武者听到这话，老泪纵横：“家主，不给墨师通知，他就你不会回来了吧！”
“不通知墨师，金家的人不会回来，但周围的那些家族会知道这里发生的事情，他们会过来彭家泄愤，现在的彭家，无法抗衡！”彭家家主说着话，挥挥手：“去办事！”
周围的武者马上转身去收拾东西。
四辆车直接前往水月，车上，一个先天巅峰武者看向金威：“为什么不直接灭了他们。”
金威轻轻摇头，有些不屑：“小家族而已，还怕他们日后的报复？”
另外一人摇头道：“我是担心他告诉那叫墨师的武者，这样，说不定那叫墨师的人先跑了。”
金威很自信的摇摇头：“跑得掉吗？他在水月生活，不可能没有弟子，没有家人，总有他在乎的东西，不止墨师跑不掉，彭家这些人也会承受我的愤怒，他不敢通风报信的！”
先天武者想想也觉得是，不再多想。
车直接开去水月。
墨师正在修炼着，他已经达到了先天巅峰，记得在半年前，他还想着，能在两年内达到先天后期，结果只用了四个月就突破了，这两个月在有丹药的支持下，他只用了一个半月，就达到了先天巅峰。
但下一步，他不知道怎么修炼了，没有功法的支持，压根无法突破到宗师境界，他也不急，凌天很快就回来了，心平气和的修炼着，电话响了起来。
墨师拿起手机，看到彭家的人给自己打电话，眉头轻轻挑了起来，彭家有什么事情，应该是直接和叶峰联系，今天怎么会先给自己打电话？
接通电话：“喂。”
电话里面，彭家先天武者的声音响起：“彭家遇到事了，金家的人来了彭家，知道了洗髓丹是您炼制的！”
墨师听到这话，面色顿时变得有些不好看了，金家的人知道他能炼制带丹纹的洗髓丹，肯定会过来找自己麻烦，拉拢自己，或者是威逼自己。
没有等彭家的人多说，墨师挂断了电话，他知道金家，金家是凌驾于彭家之上的大家族，两者完全没有可比性，甚至可能会有宗师高手！
想到这里，墨师顺势拨通了凌天的电话。
凌天正在和苏筱云一起看着电视，看到墨师打电话过来，眉头轻轻挑了起来，正常情况下，墨师是不会给自己打电话的。

第一千一百六十五章 路人武者
凌天接起电话：“出什么事了吗？”
“彭家那边泄露了，洗髓丹的来源，金家的人估计会来找我麻烦！”墨师沉声说道。
凌天眉头轻轻挑了起来，墨师继续道：“我这边，用什么方式处理这件事？”
墨师和叶峰那边有着千丝万缕的麻烦，墨师无法离开，一旦离开，金家的人肯定会找上叶峰的人。
叶峰掌控了整个水月的地下势力，明面上的势力也掌控了不少，跟本无法抽身离开，或者，短时间无法离开。
“不用急，我现在就回去。”凌天说着话，挂断了电话。
苏筱云看着凌天凝重的表情：“怎么了？”
“没什么，我先会趟水月，你明天和姐姐一起回去。”凌天说着话，伸手在苏筱云的头上轻轻揉了揉，转身去找董鹏。
这件事说来麻烦，但其实也是给凌天一次机会！
一次让董鹏彻底站出来的机会！
想着，凌天出现在董鹏的别墅内。
别墅内，已经没有任何完整的物品了，一股股劲气在别墅内纵横着，凌天微微心惊，董鹏在这短短一天时间，居然已经能掌控少量的天地之力了。
董鹏盘腿坐在地上，手无意识的挥舞着，一道道能量随着他的手出现，随着他的动作覆灭，在这个过程之中，他掌控得越来越得心应手。
察觉到凌天出现，董鹏睁开眼睛，别墅内游荡的劲气全部消失不见，只留下遍地的家具碎屑，董鹏站起来，恭敬低头道：“凌少。”
“掌控到何种程度了？”凌天问道。
董鹏摇摇头：“说不清楚。”说着话的同时道：“不过用来战斗的话，不如我原本实力！”
“来不及了。”凌天说着话道：“金家的人不知道怎么回事，知道了洗髓丹的事情，估计短时间内会对墨师动手！”
董鹏听到这话，眉头顿时皱了起来：“金家的人，怎么会去水月？”说着话，身上露出一丝杀意：“因为我？”
凌天摇摇头：“应该不是。”说着话道：“先回去看看情况再说吧。”
董鹏点点头，出门开车去机场，坐飞机，是最快的回去方式。
飞也是一种，但董鹏无法完美的掩盖自己的气息和痕迹，而且他的能量也不足以支持他飞回去。
坐在飞机上，董鹏很担心，怕回去迟了，凌天一点不担心，墨师对金家是有用的，所以不太可能会直接下杀手。
而且现在是白天，人多眼眨，水月也不是什么深山老林，金家人前段时间刚刚冒犯了龙卫的人，现在还敢这么做，无疑是自讨苦吃！
“……”
与此同时，四辆黑色的车已经到了水月内，金威才想起来，没有问彭家的人，墨师在哪，却也没有太过在意，挥挥手，让人去打听墨师的位置，自己却是挑起眉头：“这里都有先天高手？”
旁边一个先天武者轻声笑着道：“这样的炼丹师，如果出现在其他地方，恐怕很快就会被大家族发现，也只有这周围没什么大势力，他能藏着掖着，又能得到资源！”
金威轻轻点头，也只有这个解释了，如果没有足够的实力，自己却是个香饽饽，恐怕会被大家族吃得连骨头渣都不剩！
另外一个先天巅峰的武者在外面找着墨师的线索，想要找到一个城市最强大的武者，再简单不过，只需要找到一个武者，就能轻松知道。
先天巅峰武者的目光很毒，四下逛逛，看到了一个暗劲期武者，快步走过去：“朋友……。”
暗劲期武者看到一个穿着西装的老头走过来，疑惑着：“你谁啊？”
先天巅峰武者抬手搭在暗劲武者肩膀上，暗劲武者想要躲避，却发现完全躲避不开，面色顿时变了，语气也变得凝重：“你是谁！”
先天巅峰武者没有回答他的话：“墨师在哪？”
“墨师是谁？”暗劲期武者目光一闪，却是一脸疑惑反问道。
先天巅峰武者看着暗劲期武者的样子，伸手捏住他的脖子：“给你三秒钟机会，告诉我墨师在哪，不然我就杀了你！”
“我真的不知道。”暗劲期武者一脸惊慌，却是紧咬牙关！
先天巅峰武者单手提起暗劲武者的脖子，回到车上，打开车门：“抓到个人，他知道墨师，但嘴有点紧！”
金威听到这话，回头看向暗劲期武者：“告诉我你知道的东西，省下一顿皮肉之苦！”
暗劲期武者摇摇头：“我真的不认识墨师！”
他话还没说完，顿时感觉身上多了几道伤口，忍住疼痛：“我真的不知道！”
“呵呵，嘴还挺硬的，去找个大点的地方。”金威说着话，马上有人下车去找地方，也将暗劲期武者按在了车内。
车上四个人，两个内劲巅峰，一个先天巅峰，一个宗师高手，每个人都给暗劲武者一种压迫感觉。
暗劲武者没有反击，低头看着自己的几道伤口，这些人怎么出手的，他一概不知，在这样的情况下，他居然直接受伤了，简直恐怖！
想着，暗劲期武者沉声道：“你们是什么人？我压根不认识什么墨师不墨师的，怎么会有傻逼叫这种名字？”
“告诉你也无妨，我们是金家的人！”金威冷声说道。
一般武者听到金家，先自己就吓了个半死，暗劲期武者一脸疑惑：“金家？我怎么没听过？不过我也姓金，我叫金逸铭！”
金威眉头挑起：“你师傅是谁？”
“我没师傅，我自己常年习武，然后被人指点了下……。”暗劲期武者说道。
金威看得出来他满口谎话，却没有说什么，片刻，武者租下了一个仓库，开车进了仓库内，仓库门关上。
金威挥挥手，金逸铭感觉一股劲气冲击在自己胸口，直接将他退飞了出去。
金逸铭摔在地上，却没有受伤，慢慢爬起来：“你们干什么？有话好好说啊，我真的不认识什么墨师！”
一个内劲巅峰武者从车内拿出一根黑色长鞭：“最后再给你一次机会，说出墨师在哪！”
金逸铭摇摇头：“真的不知道！”
“啪。”武者手中的鞭子抽打在金逸铭的胸口。
此刻是冬天，金逸铭的棉衣瞬间破裂，胸口出现一道血痕，剧烈的疼痛传来，金逸铭闷哼一声，却是没有再说话。

第一千一百六十六章 叶峰出面
这鞭子是特制的，专门用来惩罚人的，一鞭子下去，不伤人，只伤皮肉，但鞭子前段的鬃毛是涂过药的，这种疼痛，不是一般人能承受的。
金逸铭被鞭子抽了，居然只是闷哼一声。
内劲巅峰的武者眉头轻轻挑起，又是一鞭子，打了十鞭子，金逸铭已经站不起来，身上十道鞭痕，十道血痕，持续的剧痛冲击着他的神智，他的双眼已经通红。
金威走上前，看着金逸铭，冷声道：“墨师在哪？”
金逸铭咬牙挤出一丝笑容：“今天你们能从我口中得到一点消息，算我金逸铭没种！一群狗娘养的，呸！”
金威看着飞过来的口水，骤然怒了，冷哼一声，一股劲气冲击在金逸铭的身上，金逸铭飞了出去。
“继续打，他不服输，打到死！”金威说着话，转身回到车前。
内劲期武者走上前，黑色鞭子一遍一鞭抽打在金逸铭的身上，十鞭，二十鞭，三十鞭，一百鞭！
金逸铭身上几乎没有一处完好的地方，浑身血肉模糊，身体蜷缩在一块，却是没有发出一次惨叫声。
金家的几个武者面色也变了，这人的意志力，实在太过坚定，不知不觉的，对金逸铭多了一丝尊重，能扛到这个程度，即使是他们也做不到。
金威再一次走到了金逸铭面前，面色沉着：“你是散修？”
金逸铭缓缓松开自己蜷缩的身体，慢慢站了起来，但因为疼痛，身体剧烈颤抖着：“嗯！”
“我给你一次机会加入我金家，如何？”金威淡淡道：“加入金家，你能获得资源更多，你现在应该还不到三十岁，我保证你能成为先天高手如何？”
金逸铭狰狞笑着：“你是傻逼吧！”
后面几人要上前，金威轻轻挥手，示意几人不必在意。
金逸铭目光阴冷，声音更冷，仿佛一条独狼：“我是散修，但我不是狗，让我进狗窝，滚你妈的！”
金威缓缓吐出一口气，握拳打在了金逸铭的腹部。
金逸铭张口吐出一口血，面色涨得通红，他能感觉到，自己力量源泉已经被破坏，身体渐渐虚弱。
“我看你是个人才，想要提拔你，既然你不识抬举，我便废了你，留你一条狗命，让你看清楚，不管你背后是什么人，在我金家面前，不值一哂！”金威说着话，回头看向仓库门口：“来得挺快的！”
其他几个金家武者还没察觉到。
此刻，房顶上几声轻响，金家武者陡然抬头就看到仓库上方出现十几个破洞，十几个武者从房顶上跳了下来。
其中有两个先天武者，其他的，清一色的内劲武者。
“轰。”一声巨响，仓库的大门被人一脚踹开，叶峰带着一双银色拳套走了进来，看着眼前金家人，面色变得凝重。
他可以看到这些人的修为，两个先天巅峰，他勉强能应付，还有十个内劲巅峰高手，他的人也能处理，但有一个人，他看不透修为，应该就是宗师级别的高手了。
金逸铭看着几人过来，口中又吐出一口鲜血：“帮主！”
叶峰看着金逸铭的样子，眉头轻轻挑起，目光落在金威身上：“是你废了他？”
金威看着这一群人，眼中带着些许诧异，因为这些人的实力，都很强，三个先天武者，加上这些内劲期武者，可以覆灭一个小家族了。
而一次能派出这些人，显然还有更多人坐镇后方，他没有直接出手：“你们是什么家族的人？”
叶峰没有回答，而是淡淡道：“你不回答，就是是了？金家人？来找墨师？”
金威缓缓点头：“这和你有关系？”
“当然有关系！”叶峰看着金威，没有再剑拔弩张，看向后面的武者：“你们带他先回车上。”
两个内劲期武者闻言，抱着金逸铭出去，走到叶峰身边的时候，叶峰对金逸铭点点头：“你做的很好。”
金逸铭没说话，但双眼之中出现一丝绝望神色，叶峰目送着你金逸铭离开，这才扭头看向金威。
金威也没有阻止，金逸铭刚刚的忍耐，已经得到了他们的尊重。
叶峰轻声笑着道：“金家最近这段日子，不太好过，在这个时候，金家宗师高手还带着人来水月，不怕金家出事吗。”
金威面色沉了下来：“你敢吗？”
叶峰点点头：“如果不是我实力不够，你已经死了！”
金威心中也有些惊疑不定，这些人都是武者，对叶峰尊敬无比，而且，比起家族武者，要更遵守命令，除此之外，这些人身上的气势凝聚，同阶武者对战，金威几乎可以肯定，金家武者不是这些人的对手！
还有一点，这些人都很年轻！之前被废的金逸铭，最多不过三十岁，却已经是暗劲巅峰，这在其他家族之中，是顶级天才！
而其他人，也都很年轻，这让金威有些拿不准，如果这些人闯入金家，金家绝对会损失惨重！
金威面色阴晴不定着，叶峰却在想着凌天的命令，凌天早就料到会出问题，在向彭家那边确认过有宗师高手后，就让给叶峰打了电话，让叶峰尽量拖延时间。
因为留在水月的这些人，不是金威对手。
是以叶峰才会冒险启用董鹏留下的武者，他自己培养的武者，现在只有三个人达到了内劲期！
“你们想见墨师，我给你们带路。”叶峰说着话，看向后面武者，挥挥手：“人已经救到了，你们先回去吧。”
正说着话，后面一个武者快步过来：“帮主，金逸铭他要离开！”
叶峰眉头轻轻挑起，扭头看向金威：“你等等。”
金威冷哼一声：“我没多少时间在这里耗着，马上带我过去！否则我不介意杀光他们！”
叶峰撇撇嘴：“你敢动他们一人，金家绝对会死两个人，我保证你见不到墨师！”
金威身上顿时浮现杀意；“你敢威胁我？你知道上一个威胁过我的人，有什么下场吗？”
叶峰不屑撇撇嘴：“关我屁事，你有种试试！”
金威身上气息浮动，看着叶峰混不在意的往外走去，却没有下杀手，因为叶峰身上的自信！还有展现出来的实力让他心惊！

第一千一百六十七章 底气十足
叶峰走到了车边，看着坐在车边的金逸铭：“你要去哪？”
金逸铭缓缓摇头：“我已经废了，留下没有任何作用！”
叶峰看着金逸铭的样子，突然想起了自己被废的时候，那个时候，自己被绝望笼罩，如果不是凌天，他很可能自杀了，金逸铭的表现比自己好多了。
一个人，从巅峰时期落下来，这种打击不是什么人都能承受的，对很多武者而言，废了比死了还要难受，因为废了，他们却没有去死的勇气。
叶峰轻声笑了笑：“你赚大了，知道吗？”
金逸铭楞住了，叶峰还能笑得出来？
叶峰看着他的样子，伸手指了指自己：“我也被废过，但我现在的实力怎么样，你今天的表现很不错，从那几个金家人的样子就能看出来，不过我会保证，你获得的，会更多，别想太多，先回去休息。”
金逸铭有些疑惑，不过叶峰都这么说了，他也不再多说什么，回到位置上坐下。
叶峰转身回到金威身前，看着金威那愤怒的目光：“走吧。”
因为金逸铭被捉这段时间，天已经暗下来了。
一行人到天水云庄的时候，已经是下午六点左右，因为是冬天，天暗得快，此刻天已经黑了。
一路上，金威也知道了彭家在第一时间就打电话过来了，顿时很生气，得知彭家已经解散，面色微变，解散一个家族需要多大的勇气？这彭家家主，也是果断之辈。
金威也知道了，叶峰和墨师是一起的，隐隐猜到两人之上还有人，但叶峰却是绝口不提，金威试探着问，叶峰也没有说。
金威从车上下来：“墨师居住在这里？”
叶峰伸手指了指门卫室：“墨师在里面。”
金威疑惑着，带着几个人走进了门卫室。
在门卫室里面，墨师正在喝着枸杞泡茶，看着报纸，穿着门卫的制服，抬头看到一群人进来：“你们找什么人？”
“墨师在哪？”有先天武者问道。
金威看着墨师身上浑然一体的气势，眼神微微闪烁，眼前人就是墨师，而且有先天巅峰的实力！
“我就是。”墨师说着话道：“金家人？”
几个金家人也是惊呆了，这就是墨师？居然在这里给人当门卫，同时也心生敬佩，一个高级炼丹师能自己放低身价，当门卫！
金威拱拱手：“在下金家金威，想请墨师去金家炼丹。”
“金家能提供大量资源，另外，您现在应该到达先天巅峰了，金家可以提供功法，提供资源，让你突破到宗师境界！”金威先拉拢。
墨师眼神之中没有一丝觊觎，这些东西，凌天都有，而且能给他的更多，更重要的是，他不会炼丹，去了就露出破绽。
墨师摇摇头：“这里挺好的，待久了，哪里都不想去！”
金威眉头轻轻挑起，他也感受到了在这里的好处：“你想要待在这里也行，只要你给我金家炼丹，我刚刚说的那些东西，金家依然会提供！”
“炼丹可以，不过想要我炼丹，需要先支付门票！”墨师说着话，从抽屉之中拿出一张纸，递给金威：“拿出这些物质，我就能给你们炼丹。”
金威没去看那张纸：“你懂我的意思，我的意思是，你只给我金家炼丹。”
墨师再次摇头：“不可能！”
金威面色微变：“你还有什么要求，可以提。”
“我的条件就是不进你金家炼丹！”墨师抬头看向金威，神色淡然。
金威摇摇头：“那我就只能无礼了！”
在外面等着的叶峰接到了电话，是凌天打过来的：“我们已经到水月了，情况怎么样？”
叶峰松了口气：“他们刚刚见到墨师！”
“嗯，我知道了，有什么情况就告诉我一声。”凌天说着话，正准备挂断电话，突然听到手机里面传来一声轻响。
叶峰也听到了，陡然抬头，看到墨师被人束缚着，推出了门卫室。
叶峰抬头看向金威：“你们要强行带他去金家？”
金威看着叶峰的样子，眉头轻轻挑了挑，因为此刻叶峰给他一种很奇特的感觉，之前给他的，只是自信，但现在，却是多了一种底气，有恃无恐的感觉。
自己是宗师级别高手，在自己面前有恃无恐？金威之前一直有猜测，会不会这股势力背后，有宗师高手。
但如果有宗师高手，估计早就拿出来宣扬了，想着，金威轻轻点头：“你有什么问题吗？”
叶峰笑着道：“我送送你们。”
金威看着叶峰的笑容，总感觉这样的笑容里面有着秘密，但他却猜不到，摇摇头：“不用。”
“来者都是客，怎么能不送呢？”叶峰说着话道：“我的车都到了，就跟着你们，等你们离开，我马上掉头！”
金威听到这话，突然笑了，之前还以为叶峰是有底气，现在他几乎可以确定，叶峰是怕自己在路上再做其他事情，顿时有些不屑，想到之前叶峰的自信，现在看来，应该是在吓自己。
自己居然也被叶峰给吓到了，有心杀了叶峰，但也不想再节外生枝，杀了叶峰，他那些手下如果暗地里对金家动手，以金家现在的情况，也会很麻烦，他也不能事事都亲自出手。
“放心，我还不屑于在这里闹事，区区小地方，我看不上。”金威说着话，让人押着墨师上了车。
墨师现在不愿意给金家炼丹，去了可能就愿意了，如果一直不愿意，杀了也比留在外面提升其他家族武者的实力好！
四辆车往水月外开去，叶峰的车徐徐跟上，拿起手机，电话还没挂断：“他们走的是城南那条路。”
城南的路和凌天背道而驰，不过现在天已经黑了，凌天也就不用介意什么了，挥手将锈剑取了出来，一跃站在锈剑上。
董鹏也有学有样，拿出了自己的血色长剑，站在剑上，掐指剑诀，摇摇晃晃的跟在凌天身后。
凌天看着他的样子，没有多说什么，即使是这样的速度，也比开车快。
两人很快越过城市，来到城南出口处停了下来。
站在路上，董鹏眼睛很亮，这是他第一次御剑飞行，之前也就能控制剑，他感觉等自己熟练了，速度至少要翻倍，这样的速度，比起他当天突破的时候，那个几个老人的速度更快。

第一千一百六十八章 偷师
四辆车往前开，金威坐在副驾驶上，扭头看向墨师：“叶峰手下的人，都是你用丹药培养出来的？”
墨师轻轻点头：“有一定关系！”
金威眉头轻轻挑起：“你能说说，为什么不帮金家炼丹吗？”
他想要用温情来融化墨师。
墨师轻声笑了笑：“你打伤了叶峰手下的人，就注定你金家不会长久！”
金威听到这话，猛然回头看向墨师：“你什么意思？就凭那叶峰？”
墨师看着金威的样子：“叶峰能让你带着我离开，说明，你们即将死亡！”
金威看着墨师一副坦然，似乎没有说假话的样子，心绪震动：“你背后还有其他人？”
墨师轻轻摇头：“我堂堂先天巅峰高手，在给人当门卫，你说呢？”
金威面色彻底变了：“那叶峰呢？”
“叶峰只是让他在水月更好办事一点而已。”墨师说着话，看着金威面色剧变：“放轻松点。”
金威疑惑看向墨师，不知道墨师为什么让他放轻松，墨师继续道：“不管如何，你都死定了。”
金威冷冷道：“在那个人杀我之前，我也能轻松杀了你！”
墨师丝毫不否认：“但是以他的性格，你杀了我，你金家也会消失在历史的长河之中！”
金威看着墨师不似说假话的样子，心中暗想着，墨师背后的人是谁。
墨师对凌天很自信，因为他见过凌天的实力，凌天实力深不可测，更重要的是，凌天只是个小孩，到现在，墨师依然感觉凌天背后还有其他人。
而凌天的性格，属于你不招惹他，他也懒得去招惹别人，一旦有人对他龇牙，他必然十倍奉还！
性格是一回事，另一方面是，见过凌天动手的人，除了自己人，其他人全部死了！
金威冷哼一声：“不可能的，有这样的强者，我怎么可能不知道！”
墨师已经不去说什么了，因为，他已经看到了站在前方的两人，站在道路中央的一老一少。
金威也看到了，看到董鹏的时候，金威冷声道：“就凭他？”
说着话，金威让车停了下来，走下了车。
后面叶峰的车快速开到前面来，看向董鹏，很是恭敬道：“凌少，师傅！”
凌天轻轻点头：“这些人？”
“嗯。”董鹏轻轻点头，看着叶峰已经先天中期的实力，眼角抽了抽，知道自己这个徒弟的天赋在自己之上，却没想到这么快就要追上自己了！
金威看到三人的样子，目光落在董鹏身上，脸上露出不屑的表情，他之前心中还在揣测，那个让两个先天武者极其尊敬的人是谁，此刻看到董鹏，之前的惴惴不安已经消失殆尽，下车走了过来，语气中有着说不出的高傲，还有杀意：“我记得，前几天去我金家的人，有你吧！”
金威车上的几个武者也走了下来，墨师看到四下无闲人，看向凌天，恭敬道：“凌少。”
凌天轻轻点头，金威的目光落在凌天身上，目光微微一凝，之前他没有注意到，董鹏此刻站得位置，居然在那小孩之后。
这站位，显然是在告诉其他人，董鹏是凌天的手下，或者说，地位更低，目光闪烁，凌少？凌家？武者家族之中，似乎没有一个凌家吧！
在他犹豫的时候，董鹏释放了自己身上的气势，金威顿时楞住了，董鹏前些日子，不过是先天后期而已，在这短短几日时间，居然达到了宗师境界！
金威面色渐渐沉了下来，先天巅峰的武者，和宗师境界，是有鸿沟一般的巨大差距，突破也很难，他金家培养手下几个人，这么久的时间，下面五个人一个都没有突破，但董鹏居然在这么短的时间内突破了，细思恐极！
凌天本以为金威见面会直接动手，没想到他站在那里不动了，似乎在想着什么，懒得去管他想什么，稚嫩的声音响起：“你废了我手下，自己废去修为，我饶你一命！”
金威看向凌天，不再多想，董鹏即使突破，也只是刚刚突破，实力不会太强，不管凌天背后有什么人，金家也未尝没有抵抗之力，冷冷道：“狂妄！”
“董鹏不过刚刚突破而已，他的实力能有多强？”说着话的同时，陡然挥手，一道劲气在空中凭空出现，组成一个巨大手掌，直接对着董鹏三人拍了下去。
凌天看着大掌印，他在金家的典籍里面看到过这一招，覆天掌！这一掌是大规模杀伤的招式，威力强大。
董鹏看着掌印盖下来，恭敬道：“凌少，让我先试试！”
董鹏才刚突破没多久，想要试验自己的实力，有凌天在身边，他也不会出事，在见过小白那恐怖的实力，更知道凌天能轻松解决小白，想要解决眼前这金家人，显然很简单。
凌天也知道董鹏迫切需要实战，点点头，放下了手。
董鹏抬起手，伸出一根手指，对着天上指去。
一根三米长的手指在空中形成，点在了手掌之上。
手掌威力很大，范围也很大，但破绽也很明显，被手指戳中，消散开来。
金威在一边瞪大眼睛，失声道：“这是我金家的武技！”
董鹏楞了一瞬间，他从凌天那里学到的，压根不知道出处是哪里，看到凌天一副无所谓的样子，也懒得理会金威的惊讶。再次抬起手指，对着金威戳过去。
金威面色潮红，他突然间恍然，那草药失窃，应该和董鹏有关，在偷了草药的情况下，去看看金家的藏书，也不算什么大事。
深吸一口气：“敢偷学我金家武技，我要让你死无葬身之地！”同样抬起手指，对着空中的手指点了过去。
两根手指在空中碰撞，董鹏的手指很快碎裂，连忙再次点出一指，也在这瞬间，周围多出无数股劲气，如同风暴一般对着董鹏等人席卷过来！
在这些劲气面前，柏油马路犹如豆腐一般，被犁开一层又一层，方圆十米，泥土纷飞。
董鹏闭上双眼，开始凝聚周围的劲气，在身周凝聚成一层护盾，他的面色变得有些苍白，在这样的对抗之中，他完全不是对手。
劲气打击在防御罩上，发出噼里啪啦脆响，防雨罩开始震动，随时可能崩坏。
董鹏体内能量涌出，周围的水属性灵气开始凝结，防御罩再次坚固。

第一千一百六十九章 轻松解决
凌天缓缓抬起手，董鹏却是轻轻摇了摇头，他还能反击。
金威看着董鹏这样都还能坚持，眉头轻轻挑了起来，心中有些震撼，董鹏突破的时间绝对不长，最多不超过三天。
他领悟这些招式，花费了足足半年，而且，半年之后的威力，还不如董鹏现在使用出来的有威势！
如果再给董鹏点时间，打败他恐怕轻而易举！
想到这里，金威眼中杀意更甚，这些人不能留，包括那个小孩，都要死，只有死无对证，才对金家最有利！
在他心中，已经百分百认为凌天身后有强大势力，而且超出金家很多，但是再大的势力，对付一个小家族，也需要有理由。
就比如，他去找彭家麻烦，是因为草药被窃一事！如果直接过去，就是破坏了武者之间，约定俗成的规矩！
想到这里，再次抬手，一只巨大的手掌在空中再次凝聚，携带者庞大威势，拍了下来。
“轰。”一声巨响，围绕着防御罩的劲气全部消失，周围一个巨大掌印出现，只有一个防御罩屹立在凹陷的手掌印中央。
“咔嚓。”防御罩消散了，董鹏苍白的面色上浮现一丝潮红，抬手间，空中劲气环绕，上百枚冰锥出现，在劲气的推动下，向前方激射。
金威没想到在这样的情况下，董鹏还能反击，看着劲气前的冰锥，抬手出现一道防御罩。
“轰。”一道冰锥刺在防御罩上。
冰锥和能量同时消散，防御罩也颤抖起来，金威面色剧变，没有想到这冰锥的威力居然这么大，扭头看向后面的武者：“跑！”说着话的同时，自己一跃腾空，躲过剩下冰锥。
第二枚冰锥将防御罩打碎，剩下的冰锥射向后面车辆。
四辆车瞬息间千疮百孔，十个内劲期武者在车内压根没能反应过来，全部死亡。
两个先天巅峰武者侥幸逃过一劫，后背已经湿透，没想到董鹏在这样的情况下，还能反击，对金家的武者造成了毁灭性打击。
这些武者有一大半是有可能突破到先天的，现在全部死亡。
金威也有冷汗冒出，刚刚那一招的威力，比他所有攻击都要强大，如果他托大，没有用防御罩，恐怕他已经死了。
他躲过一劫，但他的手下，几乎全死了，他怒了，在高空站立：“死，你们都要死！”说着话的同时，挥拳打过来，空中劲气肆掠，组成一个巨大拳印：“董鹏，你还能抵抗吗？”
董鹏面色苍白如纸，刚刚一招除了领悟到的天地之力，他将自己体内能量也已经耗尽，扭头看向凌天：“凌少。”
“做的不错。”凌天轻轻点头，董鹏能做到这一步，已经出乎他的意料，能在这么短的时间内将体内能量和天地力量组合，形成独有的杀招，很不错。
“剩下的我来处理！”凌天说着话，抬头看向空中的拳头，轻声道：“散！”
言出法随，空中拳印消失不见，董鹏等人能感受到的，只是一阵风。
金威站在空中楞住了，看着董鹏，董鹏已经没有余力了，想到凌天的话，低头看向凌天，却是有些不屑，如果凌天这小屁孩实力都在他之上，那他早自杀了！
但能轻松解决自己的攻击，实力显然在自己之上，金威目光看向周围，却没找到任何人影，拱手道：“前辈何人，可否出来一见？”
凌天看着金威的样子，缓缓抬起手：“束缚！”
天地之中一股强大能量出现，直接将金威捆了起来，金威身周的天地之力同时消散，直接从空中掉落在地上。
“轰。”金威摔在地上，这样的高度，足以让他受伤。
金威张口吐出一口血，眼中带着绝望，对手的实力太强大，他压根无法抗衡，抬头看向走过来的凌天等人，骤然回头：“跑！”
两个先天武者转身就跑，连宗师级别高手都不是对手，他们留下来又有什么用？
在先天武者跑的时候，金威一跃而起，以自己身体强度，往另外的方向狂奔。
凌天抬起手指，手指尖一道金芒闪烁，金威大腿被洞穿，无法跑动，但身体跟着惯性往前翻滚着，停下来回头，正好看到凌天抬起手指对着远处的两个先天巅峰武者。
一道金芒射出，一个先天巅峰武者的心脏被洞穿，瞬间身亡。
手指轻谈，另外一个先天高手的眉心出现一道血洞，同样倒在地上，失去了意识。
叶峰跑向金威的方向，提起金威的脖子：“凌少你都敢忽视，胆子真大！”
金威感觉很屈辱，以自己的身份，居然被一个先天武者提着脖子，不过，人在屋檐下，不得不低头。
叶峰提着金威到了凌天面前：“凌少，就是他亲手废了我的手下。”
凌天若有所思的看了叶峰一眼：“这已经是你第三次提到这件事了。”
叶峰面色刹那惨白，噗通一声跪在地上：“凌少，我……。”
“想让我帮他转修体修？”凌天似笑非笑道。
叶峰点点头：“他是我很看重的手下……。”
“准备好草药。”凌天说着话，挥挥手：“起来吧，好好给我办事，以后有事直说！”
叶峰乖乖站起来，站在一边：“草药已经准备好了。”
凌天笑了笑，看向地上面如死灰的金威：“金家应该还有三个大限将至的宗师高手吧，如果你死在这里的消息被传出去，金家以后的日子恐怕很不好过吧！”
金威听到这话，骤然抬头，他从这话里面听出了自己的机会，活下去的机会！
他不能死，正如凌天所言，一旦他死了，金家就会被各方针对，很可能会一蹶不振，沦落到彭家那样的地步，甚至灭亡，金家在发展过程之中，得罪的人还少吗？
到时候绝对不缺落井下石的人，金威看向凌天：“你放过我，我能给你报酬，甚至让金家为你办事！”
凌天看着金威的样子：“放你还是杀你，不该我来决定！”
金威迟疑着，凌天扭头看向叶峰：“把他带到被废的人面前，如果那个人让他活，他就活！”
金威眼睛瞪大，死死的看着凌天：“你这是侮辱我！让一个暗劲期的武者决定我的生死？！”
叶峰抬脚踹在他的胸口：“不想活我现在就杀了你！”

第一千一百七十章 神乎其技
金威不说话了，叶峰看向周围的情况，眉头轻轻挑起：“凌少，这边怎么办？”
因为刚刚的战斗，道路一被毁得差不多了，坑坑洼洼遍地。
凌天没说话，缓缓抬起手，土属性能量涌动，地面上的几个巨大掌印开始慢慢消失。
周围几人的眼睛顿时直了，他能破坏，但不代表能恢复。
金威瞪大着双眼，失声道：“化劲！”
凌天没理会，修复这边的道路，对他而言，也是很大的消耗，之前修炼大地圣尊诀还好说，有着源源不断土行力量恢复，现在只能靠自己。
但九婴圣尊诀的好处是，一份能量比以前的十份还要好用精纯。
地面恢复，墨师从一边跑了过来，他身上的束缚已经被解开了，低头看着狼狈的金威，看着董鹏的目光中满是羡慕。
叶峰看着凌天如神迹一般的手段，心生崇拜：“我让人把几辆车和尸体处理了。”
“我顺带处理吧。”凌天说着话，再挥手，地面裂开巨大缝隙，几辆车落入缝隙之中，尸体也被涌动的泥土带进了地底，缝隙消失，之前战斗造成的问题，此刻全部消失。
唯一美中不足的，是这条路上，有大概百米长的距离，没了柏油。
叶峰打电话叫来车，一行人上车离开。
金威坐在车上不敢反抗，面对凌天这样的恐怖高手，他只能感觉到绝望，没有任何反抗的心思，因为完全反抗不了。
车开到一半，墨师下了车，去别墅区守门去了，凌天跟着车进了天龙帮驻地。
天龙帮现在已经稳固了全省势力，叶峰也在积极的扩张手下，金逸铭是他第二批的手下，但因为天赋，也因为人会办事，现在深得叶峰重用！
今天发生的事情，也让叶峰更加看好他，是以才会暗示凌天。
凌天等人见到金逸铭的时候，金逸铭身上绑着一层又一层的绷带，但丹田破裂带来的伤痕已经恢复得差不多了。
看到凌天等人，又看到了一边的金威，神色顿时变得激动起来：“见过凌少。”
凌天没想到被废了的人是金逸铭，看着金逸铭的样子，扭头看向金威：“他废了你，我把他带过来交给你处置！”
金逸铭听到这话，顿时哽咽起来，士为知己者死，他也知道，这人肯定比叶峰要强，否则叶峰之前就会动手了，深吸一口气：“他是什么人？”
叶峰看着金逸铭的样子：“金家的人。”
“金家很强大？”金逸铭再问道。
叶峰看向周围的阵容，凌天很可能是传说中的化劲高手，那金威已经叫出来了，对比之下，金家其实也还勉强，不过金逸铭能问这么多，让他很满意：“很强大，但杀了也无事！”
金逸铭沉思着，金威看着金逸铭思考：“你不杀我，金家可以弥补你一批资源，让你活更久！”
金逸铭没有说话，而是看向凌天：“杀了吧。”
金威看到金逸铭问那么多，以为是拿不定主意，所以才会选择用资源来让金逸铭分心，却没想到金逸铭直接要动手。
还想说什么，金逸铭抽出匕首，看了凌天一眼，看到凌天没有任何表情，刺进了金逸铭的脖子之中。
鲜血喷溅，金威双眼渐渐失神，脸上浮现一抹绝望神色，他堂堂宗师高手，居然死在这小地方，死在一个暗劲期武者手中！
金逸铭杀完人，收起匕首，对凌天道：“我回来的时候，知道他杀了彭家很多人，如果您杀了他的消息透漏给彭家人，彭家人肯定会对您感恩戴德，因为彭家解散的原因，他的很多产业暂时成了无主之物……。”
凌天看着金逸铭的样子，眉头轻轻挑起：“这件事，交给你去处理。”
金逸铭楞了一瞬间，缓缓低头，嘴角露出苦涩笑容：“我，已经废了。”
“傻子，都说你废了是你天大的运气！”叶峰在一边笑着说着道：“凌少，草药和房间已经准备好了。”
金逸铭还在疑惑着，叶峰轻轻在他肩膀上拍了拍：“体修更强，我现在就能和先天巅峰武者对战，凌少可以帮你转修体修，还不谢谢凌少。”
金逸铭眼睛瞪大，接着反应过来，想要跪下，却发现跪不下去，震惊着，凌天声音从前面传来：“还不跟上？”
金逸铭麻利跟上，叶峰等到两人走远，轻轻叹了口气：“可惜了，金威死了，无法让金家帮忙办事了。”
董鹏听到这话，斜眼看了叶峰一眼。
师傅威严尤在，叶峰缩了缩头：“我说错了？”
“至少那金逸铭比你想得多，你拿下这地下世界的时候，实力高强，但掌控起来依然花了不少时间，这金威，虽然是金家的人，但金家至少还有三个宗师境界高手，你认为金家是他一言堂？”董鹏说着话，轻轻挥挥手：“自己好好想想，我先回去了，刚刚战斗，有些领悟。”
叶峰听到这话，恍然大悟，看着地上的尸体，再想到金逸铭刚刚的果断，眉头轻轻挑起，自己果然没看错人，让人过来处理尸体。
在密闭房间内，金逸铭听着凌天的话，缓缓躺在了浴缸内，凌天拿起草药药液一股脑的放进了桶中。
凌天之前修炼的是大地圣尊诀，在帮人转体修这方面，有着得天独厚的优势，现在虽然也能做到，但他体内的能量强度太高，看着金逸铭的样子：“这个过程会很痛，如果坚持不住，你就彻底废了。”
金逸铭缓缓吐出一口气，眼神坚毅：“我能坚持住。”
凌天点着头，手指轻轻动着，一股能量开始涌入浴缸之中，草药开始分解，水的颜色渐渐变成红色。
这是金逸铭的鲜血，金逸铭感觉自己全身上下有无数钢钉在往里钻着，闷哼一声，强忍着疼痛。
足足半个小时，凌天看着瘫软在浴缸之中的金逸铭，抬起手指，轻轻点在他的额头上，转身走了出去。
金逸铭坚持了下来，凌天同样传授他炼体功法，这功法是他最适应的功法，通过刺激穴窍来增加实力，其中的疼痛不是一般人能坚持的，但功法的进度，也不是一般的功法可以比拟的。
能走多远，全看他的毅力。
凌天出门坐车回家。

第一千一百七十一章 相遇
坐在车上，凌天想着今天的战斗。
这是第一次面对正儿八经的宗师高手，之前凌天想的，只是猜测，现在对宗师境界，大致有个了解。
一个金丹境界的人对付一个宗师境界高手，很可能还不是对手，因为对方力量几乎无穷无尽，不像董鹏，借用能量来间接掌控天地之力。
但是能量强度比较弱，这也是因为这个世界的天地之力薄弱的原因，宗师高手之间的实力比拼，比的，应该是对天地之力掌控的熟练程度，还有深度。
比如金威的攻击，凌天能轻松瓦解，是因为凌天有着强大的神念，掌控天地之力的深度更甚，但即使凌天不用天地之力，也能轻松解决金威，是因为自己的能量精纯，剑指的金锐能量想要突破天地之力，再简单不过。
比较着其中的关系，凌天大致有了了解，只是不知道化劲高手又有怎样的实力，想着这些东西，车停在了天水云庄前。
墨师在门卫室内负手而立，对凌天轻轻点了点头。
凌天知道他想要突破到宗师境界，现在自己草药也足够，不过凌天还要考虑，让他成为金丹期，还是宗师高手，这两者是有很大区别的。
凌天考虑着，决定还是等自己先突破到金丹再说，自己实力停滞的时间太长了。
凌天在这个境界停留了半年，如果让其他修炼者知道凌天的想法，估计会嫉妒死，半年突破一个境界，同比已经很不错了。
回到别墅内，李爽等人直接看了过来，李爽先发制人：“哼，小雪说你很早就回来，应该六点到，现在已经八点了，去哪了？”
凌天看着三人审视着自己，从身后拿出三个玉石手镯：“刚到，之前在京都给姐姐买了点礼物！”
李爽接过手镯戴在手上，恰好，顿时眉开眼笑：“心里还有我，不错不错。”
李心如接过手镯看了眼，看着帝王绿质地的翡翠手镯，也戴在了手上，没有说价格，向美辰也是识货的人，接过手镯：“你挺有钱的啊。”
“小意思。”凌天说着话，走过去坐在沙发上，端起葡萄吃了一颗：“我还没吃饭呢。”
李心如笑着站起来：“我去给你做，厨师已经回去了。”
凌天轻轻点点头。
李爽伸手捏了捏凌天的耳垂：“你姐姐在那边还好吧。”
“挺好的，刚过去，在那边也没有什么太多的事情做。”凌天说着话，电话响了起来。
李爽伸手去拿凌天手机：“小屁孩哪有这么忙。”
凌天笑着躲过李爽的手，看着叶峰打过来的电话，将电话接了起来：“喂，什么事？”
“有人调查凌雪。”叶峰说道。
凌天目光凝聚，在这个时候，居然还有人找凌雪？白凤已经被凌天解决了，想要从这件事顺藤摸瓜？不太可能，如果是这样，白家那边应该会有人给自己通风报信。
那还有谁？凌天想着，脑海中出现了一个中年人的身影，凌峥嵘！
“先别动手，把调查人的资料找出来发给我。”凌天说着话，收起手机回到了沙发上。
“谁啊？”李爽疑惑问道。
“小胖，他要找我玩，我果断拒绝了，回来第一天当然要陪陪我姐姐！”凌天笑着说道。
李爽捏着凌天耳朵：“越来越会说话了，我们今天刚刚回家，过两天我要回家过年了，你真的不跟我一起回去？”
“不去。”凌天轻轻摇头。
向美辰看眼凌天，手指轻轻摩挲着手镯，想说什么，却没有开口。
李爽不再多说什么，片刻李心如炒好了几个菜，之前被凌天激励，决定学做菜，结果到这边有厨师，没她做饭的机会。
凌天吃完饭，上楼开始炼丹，他手上还有四份炼制丹药的材料，这基本上相当于他自己突破之后，还能再培养三个金丹武者。
他这边的人实力很强，但却没有足够的底蕴，底蕴是需要时间来培养的，那些大家族都是经过岁月沉淀，可以说，凌天这边如果不通过去那些家族拿草药的方式，想要得到这些草药，依然难如登天。
不再多想，凌天开始炼制丹药，眼中一道金光闪过，空中出现一团火焰，轻轻跳动着，凌天抬手开始将草药一份份的投入火焰之中。
之前炼制过一次，凌天不再手生，片刻，一颗丹药出现在凌天面前，上面足足六道丹纹，丹药有了丹纹，和人打通经脉差不多，开始慢慢的吸收着空气之中游离的灵气。
凌天抬手将丹药收起来，躺下开始休息。
一夜时间转眼过去，凌天去找秋末拿晶石，凌天一月来这边一次，这几个月时间，这边又多出不少晶石，凌天全部收起来。
凌天突破之后，需要大量晶石修炼。
这些翡翠外面都有着石头，凌天独自一人快速切割着。
凌雪也带着苏筱云回到了水月，回到水月，凌雪没有直接去公司，而是带着买好的礼物，去孤儿院慰问。
此刻在孤儿院内，一个五十多岁的人正在和孤儿院的院长沟通着：“十几年前，你们孤儿院收过一个叫凌雪的小女孩，是我亲自送过来的，怎么可能没有这个人？”
孤儿院院长一脸不耐烦：“说了没有就是没有，你也看过了档案，档案里面压根没有这个人！”
男人看着孤儿院院长：“你们老院长呢？老院长肯定知道这个小孩，我以前每个月都给这小孩打钱！”
“上一任院长因为贪污，现在已经进监狱了，上上任院长应该是你说的人，但她已经过世了！”孤儿院院长说着话，挥挥手：“我真的不知道！”
凌雪提着礼物站在门口，她将两人的话全部听在耳中，看着那头发斑白的中年人，还有很不耐烦的孤儿院院长，迈步走了过去。
这里除了孤儿院院长外，还有一个人，叶峰派过来的人，看着凌雪的样子，心中咯噔一下，他是专门处理这件事的人，自然认识凌雪，他更知道，叶峰不想让任何人查到凌雪身上。
因为他是直接对叶峰负责的，任何风吹草动都必须要向叶峰说明！
想着，男子快步走过去，伸手抓住了中年人的衣襟：“妈的，你怎么又来了，想要那笔钱想疯了是吧。”手刀对着老人的脖子打过去。

第一千一百七十二章 顺其自然
凌雪看到男人的动作，陡然向前：“住手！”
男人不为所动，现在只有打晕这个人，带走，才不会让凌雪知道过多的消息。
但凌雪已经不是当初的凌雪了，她身形一闪，在原地留下一道残影，伸手捏住男子的手臂，顺手将这人给推开，另一手捏住了老者的肩膀。
天龙帮负责这件事的人面色剧变，他没想到凌雪的速度这么快，实力尤在自己之上，深吸一口气：“你干什么？”
凌雪没有说话，刚刚这人一直站在这里，但在中年人问话的时候，他没有动静，看到自己过来，这才对中年人出手，显然是有什么不可告人的秘密！
男人看着凌雪的目光，面色渐渐有了些许变化，他不是凌雪的对手，更无法对凌雪出手，那中年人在凌雪的保护下，他现在已经无法再从中作梗，也不再说什么，转身离开，拿出手机给叶峰打电话。
叶峰正在修炼，接到这个消息，陡然站起来：“你说的是真的？”
“我亲眼所见，我准备在凌雪出面之前将洪贵强行带走，但凌雪突然出手，她的实力在我之上！”男子说着话，满嘴苦涩：“我不知道凌雪要来……。”
“你怎么办事的。”叶峰冷冷的说了声，挂断电话，心乱如麻，如果让凌少知道这边情况……。
他不敢多想，但他知道，隐瞒事情估计会让凌天更生气，拿出手机，拨通了凌天的电话。
凌天接起电话：“喂，资料调查到了？”
叶峰缓缓吐出一口气：“资料调查到了，那个人是洪贵，之前调查到洪彪的表叔，也是给凌峥嵘办事的人，不过……。”
凌天眉头轻轻挑起：“不过什么？”
“您姐姐今天不知道怎么去了孤儿院，两人碰面了，我手下无法阻止，我派去的手下，不是您姐姐的对手！”叶峰说道。
凌天没想到事情会发生戏剧性的变化：“我知道了。”说着话，挂断了电话。
现在事已至此，凌天再从中作梗，以自己姐姐的聪明，显然能察觉到，到时候自己就是自作自受了。
既然无法阻止，那就陪着自己姐姐吧，凌天想着，拿出手机拨通了凌雪的电话：“姐姐，你不是说你今天回水月吗？什么时候到？”
“我已经到了，晚点回去。”凌雪笑着说道。
“好的。”凌天说着话，挂断电话，又拨通了叶峰的电话：“我姐姐他们现在在哪里？”
叶峰再次接到凌天的电话，心儿一颤：“就在孤儿院对面的饭店。”
“凌少，这件事……。”
凌天打断叶峰的话：“这件事是你的疏忽，不过这也是没法避免的事情，我姐姐迟早会知道。”
挂断电话，凌天又给小胖打了个电话：“我回水月了，请你吃饭，就在你家附近不远的孤儿院对面，快点过来。”
小胖听到有吃的，麻利的过去，凌天出门坐车，快速去那饭店。
饭店内，凌雪和洪贵对坐着，洪贵看着凌雪：“谢谢你刚刚出手。”说着话，目光在凌雪脸上看着，显然是看出什么，双眼之中带着些许激动神色，却是没有开口说话。
“你找凌雪？”凌雪开口问道。
洪贵点点头：“嗯。”
“你和凌雪什么关系？”凌雪再次问道，神色冷淡，但她握着的水杯横生波澜，显然她心情不太平静。
洪贵看着凌雪的样子：“凌雪是我老板的女儿。”
洪贵几乎已经能确定眼前的女孩儿就是凌雪，那双眼睛神似一个人，缓缓道：“我可以带你去见见老板。”
凌雪看着洪贵的样子，也正此时，外面小胖走了进来，看到凌雪，眼睛亮了起来，快步往前走过来：“凌雪姐姐。”
凌雪此刻正在心乱如麻之中，听到小胖的话，楞了一瞬间：“你怎么来了？”
“小天回来了，要请我吃饭，正好我家就在附近，对了，小天呢？”说着话，目光四下看着，没看到凌天，看着洪贵：“这位是？”
“朋友。”凌雪敷衍着，看着小胖已经坐在旁边位置上，缓缓吐出一口气：“过来累死我了。”
凌雪看着小胖一副不走的样子，看向洪贵欲言又止。
洪贵看着凌雪的样子，从口袋之中拿出一张名片递过去：“我们可以再约时间谈。”
凌雪点点头，洪贵转身离开，走到餐厅门外，拿出手机准备给凌峥嵘打电话，斜刺里走出两个人，一人拿着电棍点在洪贵的腰间，另一人扶着洪贵进了车内。
动作熟练，仿佛是给洪贵挡风的手下一般，没有引起任何人注意。
凌天此刻还在路上，电话响了起来，接起来里面是叶峰的声音：“凌少，洪贵已经被我们抓住了，不知道他和凌雪说了什么，但肯定还没有机会和凌峥嵘沟通。”
“先别急着动手。”凌天挂断电话，片刻，走进了餐厅。
看到小胖，还有凌雪，之前来的时候，考虑到小胖见到凌雪就会走过去，才会让小胖过来，凌天快步走过去：“姐姐，你怎么在？”
凌雪看着凌天，轻轻咬着嘴唇：“过来坐下说吧。”
凌天走过去坐下，凌雪淡淡道：“有人来孤儿院找我了。”
在这段时间的相处之中，凌雪已经将凌天当成个小大人了，事情也没必要瞒着凌天。
凌天看着凌雪的样子：“谁？”
“据说是我父亲的手下。”凌雪说着话，将名片递给了凌天。
凌天看着洪贵几个字，稍稍沉默：“那你怎么想的？”
凌雪轻轻咬着嘴唇，一副很是纠结的样子：“我……我想去见见他，至少，我要知道，当初他为什么置我于不顾！”
凌天看着凌雪眼中的挣扎，手指在桌子上轻轻敲着，笑着道：“好啊，我陪你一起过去！”
看到凌天脸上的笑容，凌雪突然之间就不那么紧张了，轻轻点头道：“先吃饭，吃完饭我就给他打电话。”
小胖在一边看着两人仿佛打哑谜：“你们再说什么，要见谁？”
凌天笑着摇头道：“这顿饭你请客，我就告诉你！”
小胖眼中顿时露出纠结的神色，作为一个铁公鸡，让他拔毛有些心疼，却是直接笑着点头道：“成交，我请客。”

第一千一百七十三章 摊牌
小胖从凌天口中知道凌雪要见的可能是亲生父亲，知道这所谓亲生父亲之前还连续打过钱，很是愤慨。
在他看来，既然有钱，还活着，为什么要抛弃自己的孩子？这么多年不管不顾？
凌雪听到小胖的话，只能保持沉默。
而凌天也在聊天过程中，给叶峰发了条消息，放了洪贵。
吃完饭，凌雪给洪贵打了个电话，可以见凌峥嵘，约在晚上见面。
洪贵以为自己受了无妄之灾，很郁闷，报复都能搞错人？平白无故被电了下，很不爽，但对方从头到尾脸都没露过，也只能作罢，给凌峥嵘打电话。
凌雪一个下午，都处于惴惴不安的状态，凌天看着姐姐的样子，很是心疼，自己为了报复凌峥嵘，让他一无所有，但在一无所有的情况下，他选择回来找凌雪。
正常情况下是找不到的，机缘巧合下，居然正好碰到了。
凌天从上界下来，第一次纠结了，他不想姐姐去见那凌峥嵘，但事情到了眼前，他选择给姐姐足够的尊重！
约见的地点是清湖饭店，凌雪和凌天提前到了，走进包厢，包厢里面已经有人了，慢慢踱步着的凌峥嵘，还有坐在一边慢慢喝着茶的洪贵。
凌峥嵘看到有人进来，看到凌雪，楞了一瞬间，他是见过凌雪的，小小年纪，就已经能出现在京都商业聚会上，足以证明她的不凡。
凌雪看着凌峥嵘，楞了一瞬间：“你……。”
凌峥嵘早已没有了大老板的姿态，看到凌雪，想到凌雪这个熟悉而又陌生的名字，搓了搓手：“你就是凌雪？”
凌雪轻轻点头，走到位置上坐下，看着凌峥嵘的样子：“我听他说，你是我父亲？”
凌峥嵘手慢慢颤抖着，从资料袋中拿出几张很老的照片，递给凌雪：“这是你以前的照片。”
凌雪低头看着照片，一张一张的看着，看得很仔细，在孤儿院内，她也有拍照，很小时候的照片，和这几张照片，有很高的契合度。
凌雪面无表情的将照片放在一边：“你找我有什么事？”
凌峥嵘看着凌雪的眼神，缓缓张开口：“对不起。”
凌雪没说话，凌峥嵘张张嘴，却没有说话，只是他的眼睛变红了。
凌天在一边看着，伸手在桌子上的按钮上按了下：“先点菜吧，一边吃一边说吧。”
说着话，接到信号的服务员走了进来，服务员进来看到凌天，楞了一瞬间：“凌少您在？楼上有专用的顶级包厢……。”
“不用了，这里挺好的。”凌天说着话，接过菜单将菜单递给对面的凌峥嵘：“你看看吃点什么？”
凌峥嵘看着眼前服务员喊凌天凌少，而且这里还有凌天专用的包厢，足以说明凌天的身份很不一般了，即使是他，在京都的饭店都没有这样的待遇。
看着菜单，又将菜单递给凌雪：“你来点吧。”
凌天顺手接过菜单，递给服务员：“查一下我上次过来吃的菜品，来一桌一模一样的。”
服务员闻言，转身离开。
房间内又陷入死寂，凌峥嵘缓缓开口，刚准备说话，外面服务员鱼贯而入，一盘盘菜端了上来。
凌峥嵘再次愣了下，这也太快了吧，服务员上好菜，又转身离开，凌天拿起筷子：“吃吧。”
凌峥嵘看向凌雪，又看向凌天：“这位是？”
凌雪扭头看向凌天的眼中露出一丝温柔：“小天很小就进了孤儿院，我照顾他，然后带他一起出了孤儿院。”
凌峥嵘楞了，这么说来，两个人都是孤儿？但看这里服务员对凌天的尊敬程度，显然凌天有很大的背景。
正疑惑着，凌天一边啃着一个鸡腿，一边淡淡道：“你当年既然抛弃了我姐姐，为什么现在还要来找她？”
凌峥嵘沉默着，张张嘴：“当初我的公司……。”
凌天脸上露出戏谑神色：“因为白芳？她要你娶她，而她，帮你创建属于你的商业帝国？”
凌峥嵘眼睛瞪大，看向凌天，他不知道，这个小孩怎么知道这么多。
凌雪也不可思议的看着凌天：“你……。”
凌天放下手中的鸡腿：“我早就知道了，如果我再知道的迟一点，我姐姐可能就已经死了！”说着话的同时，声音变得凌厉无比！
凌天扭头看向凌雪：“我不该瞒你，我在调查这件事的时候，我想过调查到了之后再告诉你，但当我清楚的知道，他为了身外之物抛弃你的时候，我不想让他出现，伤你的心！”
凌雪眼中的惊讶神色缓缓消退，自己弟弟不知道什么时候，已经成长到自己看不懂的地步了，但是她能看出来，凌天双眼中的温情，还有一丝丝内疚。
缓缓抬起手，伸手在凌天头上摸了摸：“那你为什么答应让我见他？”
“纸包不住火。”凌天说着话，看了眼依然震撼的凌峥嵘，又看向凌雪：“你还要认他吗？”
凌雪看着凌天的目光，又扭头看了凌峥嵘一眼，轻轻摇了摇头。
凌天咧嘴笑笑：“你先去楼上，我还有点事要和他们说。”
“什么话是我不能听的？”凌雪疑惑。
“我以后会一五一十的告诉你，但现在，还太早了。”凌天说道。
凌雪深深看了凌天一眼，低下头轻轻吻在凌天额头：“那我先上去。”
凌天目送着凌雪出门，包厢门关上，抬头看向凌峥嵘：“以后别再来找凌雪，否则我不介意让你和白芳一样，彻底的消失！”
凌峥嵘看着凌天带着杀意的目光，神情恍惚：“白芳是你……。”
“那倒不是，不过你盛世集团，是我处理的，若是你担心凌雪，大可不必，我这个弟弟比你要靠谱得多！”凌天说着话，起身走到门口，回头看向凌峥嵘：“别把我的话不当一回事！”说着话，打开门转身走了出去。
等到凌天走远，凌峥嵘缓缓吐出一口气。
洪贵站起来：“凌哥，为什么不把实情告诉她们？”
凌峥嵘轻轻摇头：“小雪现在不是过得很好吗？有我没我，又有多大的区别，走吧！”
洪贵眼中有些不甘：“这小孩肯定有问题，一个这么小的小孩，怎么可能有这么恐怖的能量？能将盛世集团都解决了。”
“他再厉害，也不可能伤害凌雪，不然这件事，他早就和凌雪明说了。”凌峥嵘说着话，转身往外走去。

第一千一百七十四章 突破不成功
凌天上楼进了专属包厢，刚刚的那股劲头消失的一干二净，低着头反手关上包厢的门，试探喊道：“姐姐？”
凌雪勾勾手，凌天乖乖走过去。
凌雪抱起凌天：“你什么时候调查的？我怎么不知道？”
“就是之前你和我说话的时候，我就让别墅区的几个老头帮忙查了查，他们很快就查到了。”凌天说道。
凌雪听到这个解释，抬手揉了揉凌天的头：“小机灵鬼，那你查没查你自己的？”
凌天果断摇摇头：“抛弃过我的人，我要有什么用？有姐姐就够了。”
凌雪听到这话，伸手在凌天头上轻轻揉了揉：“以后有什么事，一定要和我说，知道吗？”
凌天果断点点头：“知道。”
“那你刚刚和凌峥嵘说什么了？”凌雪嘿嘿笑着说道。
“我威胁他们，以后不能再来找你了。”凌天坦然说道。
凌雪沉默着，手无意识的在凌天头上揉着：“你觉得，我应该这么做？”
凌天点点头：“主要是这凌峥嵘不是东西。”
凌雪扑哧笑了一声，伸手捏捏凌天的小鼻子：“就你以后有但当是吧。”
凌天昂首：“那是自然。”
凌雪笑着，两人开始吃东西，凌天手机里面消息也传了过来，是叶峰发来的消息，凌峥嵘和洪贵，已经离开了水月。
凌雪和凌天回家，凌雪休息下来，明天还要去公司办事，凌天则是在所有人休息下来之后，起身飘然离开。
来到水月周围的山巅，逆天镯中，上百枚晶石飞了出去，瞬间几个阵法成型，凌天走到阵法最中央，感觉到周围的灵气越来越浓郁，缓缓闭上眼睛，开始调理身体。
到今天，凌天终于可以准备突破了，金丹期。
金丹期和凝脉期之间，只有一个等级的差距，但实力却是有着天和地一般的差距，达到金丹期，寿元突破，身体的体系，和之前有很大的差距，可以靠着吐纳的力量御空飞行，对神通的理解也会达到另一个境界。
对凌天来说，达到金丹期，就意味着可以同时修炼多种神通，战斗力暴涨，洞察力增强，可以开始探索这个世界的一些秘密，当然，距离自己回到神界，也更进一步。
缓缓呼出一口气，将浊气排出体外，吐纳着，凌天恢复到了最强状态。
拿出自己昨天晚上炼制的丹药，放进口中。
丹药瞬间融化，彭湃能量冲击进凌天体内，狂暴无比，却在凌天体内能量梳理下，乖乖的融入能量之中，进入先天循环。
凌天气息开始浮动，挥挥手，周围数十枚晶石出现，在聚灵阵的帮助下，灵气纷纷涌入凌天体内。
凌天丹田内，出现一个气旋。
凌天的视角也出现在自己丹田内，看着一望无际的丹田，知道这是自己修炼大地圣尊诀的好处，而此时，空中一个巨大气旋，正在疯狂旋转着。
凌天身体也在疯狂吸收着能量，大量能量涌入凌天体内，周围的晶石开始慢慢化为粉末。
气旋继续增大，凌天看着气旋，自己在神界的时候，金丹期的气旋都没这么大，更大的气旋意味着凌天在突破之后的实力会更强。
凌天没有停下来，继续吸收着能量，等到自己身体极限，数十枚晶石消散，凌天再挥手，又是数十枚。
在蓄积凌天这个过程之中，凌天持续了三个小时，山上到处都是晶石碎屑，凌天准备的晶石消耗了九成之多。
而凌天丹田内的气旋，已经达到了半个丹田大小，丹田震颤着，意味着达到了丹田的极限，凌天不再吸收能量，封闭自己的穴窍，开始汇聚景丹。
能量漩涡最核心，金光闪耀，照亮了整个丹田，能量漩涡继续旋转着，金丹慢慢变大，漩涡慢慢变小。
凌天看着金丹，足足十分钟，气旋消失，一枚人头大小的金丹在凌天丹田最中央悬浮着，散发着一股极强的威慑气势。
凌天很满意，这么大的金丹，举世罕见，即使是在神界，估计也很是少有。
在金丹之上，仿佛有一双眼睛，还有一根手指，之所以金丹这么大，能量之多是其次，估计是因为凌天的神通。
神通是可以通过金丹增强的，相反的，强大的神通也能让金丹更大，更强。
阴阳焚天瞳是神界排名前十的神通，神通何止千万，能达到前十，自然强大无比，而剑指，同样强大，只要条件符合，甚至可以是神界第一神通，而凌天得到那神秘金属，达到了条件，让剑指变得强大无比。
这两个神通，改善了凌天的金丹。
凌天收回自己内视的目光，却楞住了，自己虽然凝聚了金丹，却没有突破！
楞了一瞬间，再次内视着，看着耀眼的金丹，目光落在下一个丹田，剩下还有八个丹田，依然是气海当道。
凌天收回神念，尝试着再次突破，然而没有丹药帮助，无法形成气旋，半个小时后，凌天放弃了。
抬头看着天空，月明星稀，凌天感觉很苦逼，自己重修选择着最强大的功法干嘛？自己之前还觉得得到五份突破草药足够了，还能培养几个手下，现在还留下四份，自己都只能突破一小半。
郁闷着，天空乌云开始汇聚，凌天楞了一瞬间，这也有雷劫？
乌云汇聚之中，一道雷霆劈了下来。
凌天一跃而起，伸手捏住雷霆，全部吸收进体内，身体里面发出噼里啪啦轻响，却无法对凌天造成任何伤害，只能化为能量滋养凌天的身体，融入凌天的丹田。
三道雷劫全部被凌天吸收，凌天收起阵法的晶石，还有已经碎裂晶石碎屑，回家。
在远处一辆车正停在路边，车上几个人目光看向雷劫的方向：“这里居然有人突破先天巅峰！”
后面一个手下看着站在最前面的老者：“会不会是董鹏他们的人？”
“不可能，已经有一个董鹏突破了，这么短的时间又出现一个，那花家调查的事情，可以重新再考虑了，不过，这绝对不可能，即使是那些大家族，也没有这么高的频率，何况是一个散修，还有手下大猫小猫三两只！”老人说着话：“上车，别管，先去水月再说！”

第一千一百七十五章花家强者
凌天回到家中，感受着自己身体，看着硕大金丹，再看剩下八个丹田，缓缓吐出一口气，一颗金丹将他最近几个月的积蓄消耗殆尽，剩下还有吧颗金丹要凝聚。
这该需要多大的能量？果然，强大的功法都有代价。
不过凌天却没有后悔，因为自己的基础很扎实，对自己日后有极大好处。
而且有了金丹，现在自己战斗力已经达到金丹，只是境界还未圆满，而且达到金丹之后，其他丹田内的能量也被再次凝练，变得更加精纯。
一夜突破，凌天稍稍稳固修为，天已经大亮，打开房间门，早餐也已经做好了，凌天洗口洗脸坐在桌子前吃着东西，凌雪已经去上班了，李心如等人也都已经放假。
苏筱云看着凌天：“我爷爷给我打电话，让我回家去过年。”
凌天看着苏筱云的表情：“想回去就回去，不想回去就别回去。”
苏筱云点点头：“那我不回去了。”
李爽在一旁听着两人交谈，纳闷的看了苏筱云一眼，再看凌天，一脸疑惑，筱云为什么不想回去？难道和家里有什么矛盾？
凌天也不说话，李爽心如猫挠：“筱云，你和家里有什么矛盾吗？”
苏筱云看着李爽关切的目光，摇摇头：“没有。”
李爽更是一脸疑惑：“那你为什么不回家？”
凌天挺起胸膛：“想和我在一起不行么？哎哟，别掐我耳朵。”
李爽就在凌天左手边，顺手就捏住凌天的耳朵，看着凌天可怜兮兮的样子，心中好笑，自己又没有用力，却是板着脸道：“你们才多大？筱云一个在外面，家里怎么可能不担心？”
苏筱云听到这话，神色黯淡下来：“老师你别怪小天，是我自己想要留下的，我……我父亲死了。”
李爽楞了，看着凌天一脸，我早说让你不要深究的表情，讪然松开手，开始道歉安慰筱云。
苏筱云摇头笑了笑，眼神深处带着一抹寂寥。
饭桌上气氛冷了下来，李心如笑着道：“以后把这里当家就好，今年我就在这里过年！”
李爽一时冲动，点头道：“我也不回家了，就在这里过年。”
凌天讶然抬头，没想到两个姐姐因为这件事留下来，看着感动得一塌糊涂的苏筱云，笑着低头开始吃东西。
天气变冷，几女都在房间内看着电视玩着手机，凌天同样窝在沙发上看着电视，双脚搁在茶几上，身体慵懒瘫软在沙发上，舒服之极。
苏筱云自发走到凌天身后帮凌天捏着肩膀，看得李爽牙痒痒，自己都还没男朋友，两个小屁孩在自己面前秀恩爱。
“……”
与此同时，在水月火车站，有个老人走了出来，老人穿着一身黑衣，头发已经发白，但却精神矍铄，龙行虎步的走出来。
在火车站外，一辆黑色的豪车停在路边，在车旁边，站着一个中年人，两个老人。
不得不说，这样的组合有些怪异。
“这边具体什么情况？”黑衣老者淡淡说道。
过来接车的老人神色恭敬：“您先上车再说。”
老者点头坐进车中，车离开，去水月市区。
接车的老人是花家花盛，先天巅峰武者，之前调查的事情，他也有关注，而过来的老人，赫然是花家，宗师级别高手，花武。
车上，花盛尊敬看着花武，将这边发生的事情说了出来。
花武眉头轻轻挑起：“有势力和那个小护卫合作，杀了我花家的人，重伤我花家嫡系弟子？”
他来之前还不知道具体情况，只知道有棘手的事情需要自己处理，没想是这种事情，一个为所欲为的家族嫡系，死了就死了，连自己的欲望都无法掌控，简直丢花家的脸，但另一方面，这件事可能涉及花家功法泄露。
这就重要了，轻轻挑起眉头：“目前嫌疑人是谁？”
“水月的一个散修。”
花武面色微微一变：“一个散修？居然能在家族高手眼皮子底下，重伤家族后辈弟子？不过再如何，也不过是个散修而已，直接抓住拷问不就行了。”
花盛点头道：“散修是真的散修，不过实力，他已经是宗师级别高手！”
花武听到宗师级别这个几个字，面色陡然变了，宗师级别，没有功法，没有资源，是绝对无法达到的，天赋异禀又如何？在资源面前，全部得歇菜。
花家嫡系怎么可能有那么多天才？之所以能力压旁支，是因为资源倾斜严重，他们一个人的资源，比起旁系的资源十倍百倍。
但一个散修，怎么可能有这么多资源？花武有些不敢相信。
花盛也知道自己说这话可能不会被相信，拿出手机，将手机递给花武：“消息早就已经传开了，林家的前辈亲眼目睹，还有龙卫的人在场。”
“正因为嫌疑人是他，所以我才说事情会有些棘手。”花盛说道。
花武看着资料，真如花盛所言，一个散修达到宗师境界，引起的波澜实在是太大，甚至有人明言，百年第一散修宗师，天才武者。
在这名头下，也有人开始调查董鹏的生平，顿时有些无语，早年可谓是坑蒙拐骗，但他在旁门左道的实力也却是高，在散修圈子里面，还算有名，近年一发不可收拾，实力陡然增长，而在这个过程中，可供吸收的石头也被销售出来。
只提供给部分势力，而且量不多，让这些灵石价格变得极高。
而董鹏显然是最先得到这批灵石好处的，所以才会有如此快的进阶速度。
花武放下手机，眼中带着些许不屑：“我在花家，在有师傅带的情况下，也无法在短时间内掌控宗师级别的手段。”
距离我突破已经有十二年，他董鹏不过这几天突破，实力不会太强。”
花盛听到这话，顿时有了足够的底气，也将花武当成了主心骨：“那我们怎么行动？”
“直接去找董鹏。”花武轻声说着话，语气中充满着霸气。
如果他知道，白家的宗师高手现在正沉眠在这片土地之中，不知道该作何想。
车往前开着，进了市区，停在了天龙帮的门前。
花盛扭头解释道：“叶峰是这里的老大，他也是董鹏的徒弟，我去找他问问他师傅的位置。”

第一千一百七十六章 体修强者
花武点着头，看着眼前大楼人来人往熙熙攘攘，眼神渐渐变了。
进出这里人，至少有三分之一是武者，其他人看不出武者和普通人的区别，他只需要稍微感受下，就能感受出差距。
而且根据他的感受，这些人体内的能量凝实，比起一般同阶的武者还要强上一个档次！
这样的人，在家族是会被当成天才的，但在这里却只是来来去去办事情，压根没有一丝天才的觉悟。
更恐怖的是，这里进出的所有武者，体内能量都足够凝实。
下意识的，花武心中多了一个想法，这样的组织，要么和之交朋友，要么，一巴掌拍死，全部杀光，一个不留！
想到这里，花武身上多了一股杀意，后面还有个老人同样是先天武者，感受着杀意，只感觉心惊肉跳，忍住自己下意识的惧怕：“三叔，家主说了，这边最好不要直接动手，除了我们之外，还有白家也有人来这边了，而且如果董鹏和家族叛徒没关系，我们日后说不定会需要和董鹏合作。”
花武收敛杀意：“我在想别的东西。”
花家老者点着头，没说话。
花盛走进了天龙帮内，这里前台是个美女，看着花盛：“老爷爷，您找谁？”
“叶峰！”老人说着话，看着前台一脸诧异：“你通报一声，就说我是花家的人。”
前台拿起电话打了个电话，说了声花家的人后，挂断电话：“我这就带您上去。”
花盛点头，跟着前台走上楼，目光四顾着，他看不到人的修为，但是不是武者，还是能判断该个大概的，粗略看着，这里的武者人数很多，而且就现在看起来，实力也不算太弱。
走进办公室，叶峰看到花盛站起来，脸上露出笑意：“你好，鄙人叶峰，不知道阁下……。”
花盛看向叶峰：“花盛，上次事情你没办好，我现在再给一件事你办！”
叶峰眉头轻轻挑了起来，看着花盛，轻声笑了笑：“你也知道是上次，上次我师傅还没突破，现在我师傅已经突破了，还想让我办事？”
花盛看着叶峰的样子，眼中满脸不屑：“你师傅虽然突破了，但底蕴比起我花家差得远了，而且这次的事情，对你来说很简单，我只想知道你师傅的位置！”
叶峰听到这话，将事情猜了个大概，花家之前因为调查陷入僵局这才离开，现在回来，应该是因为董鹏的关系。
他们之前以为水月是没有武者有足够的实力做到这样的事情，现在多出个董鹏，而且师傅会奇门遁甲，可以解释为什么，花家少爷被打得那么惨，却没人发出任何声音。
当然也不排除，是因为想要从董鹏手中得到那伪灵石。
想到这里，叶峰拿出手机：“我给师傅打个电话。”
花盛看叶峰：“住手！”说着话，箭步向前，抓向叶峰的手：“你只需要告诉我具体位置，剩下的，我来！”
叶峰看着他手掌如电，对着自己手腕抓过来，松开手中的手机，陡然翻手，恰好躲过花盛的手，同时下压，将花盛的手压在了桌子上。
“咔嚓。”桌子从中央断成两半，桌子上的电脑等等，全部跌落在地上，叶峰手依然捏着花盛的手腕，目光凝聚：“再来一次，我不介意废你一条手！”
花盛看着叶峰的样子，心中暗自惊讶，上次也叶峰接触的人不是他，那个人因为保护人不力，现在还在家族内，但他那边说的是，叶峰只是先天初期实力。
先天初期武者能这么轻松的解决自己？花盛不相信，感受着凌天手上传递过来的巨大力量。
花盛缓缓道：“你隐藏了实力？！”
叶峰摇摇头，释放出自己的气势，先天中期的磅礴气势释放出来：“不是隐藏了，而是恰好这段时间突破了。”
说着话，叶峰松开了手，正准备再打电话，咽不下这口气的花盛陡然箭步前冲，手中出现一把软剑，犹如长鞭一样，陡然抽向叶峰的脖子。
叶峰冷哼一声，双手拍在自己桌子上，已经断了的桌子上木屑纷飞，露出了里面抽屉之中的两个银亮色拳套，活动着手腕：“自突破以来，我还没有正儿八经的和先天巅峰武者对战过呢！”
花盛冷想到：“我今天就让你看看先天巅峰武者的厉害！”说着话，一步向前，这栋建筑里面，又是两股庞大气势升腾，快速接近。
花盛感受着又是两股先天气息出现，一股是先天后期，一股先天巅峰，而且气势凝聚，来人的实力，恐怕还在自己之上。
正想着，轰隆一声，大门裂开，两个老人走了进来：“叶少，没事吧。”
叶峰挥挥手：“你们别插手，这个人交给我出来就好！”说着话，挥动拳头，陡然对着花盛打过去。
花盛手中软剑犹如毒蛇一般，很是刁钻的对着叶峰的脖子划过去。
叶峰没有躲避，拳头继续往前打去。
花盛冷笑一声，和自己这样的对手拼死战斗，显然是非常不靠谱的。
因为，自己压根不会给叶峰任何机会，软剑先一步碰到了叶峰的脖子。
刺啦，划过了叶峰的脖子，一道血痕出现，但却仅限于一道血痕了，软剑想要再刺入更深，已经不可能了。
花盛眼睛瞪大，他突然想到刚刚为什么叶峰为什么压住他的手了，因为叶峰是体修，体修在宗师之前实力是比一般武者要强大的。
越级挑战不难，是因为他强大的力量，也因为防御。
花盛陡然退后，但退后的速度怎么能比得上前进的速度，叶峰一拳打在了花盛的胸口。
花盛吐血飞出，滚到了门附近，气息萎靡不振。
楼下，花武在感受到另外两股先天武者气息的时候，就上楼了，向着气势集中的地方快步冲过去。
有人想要拦下花武，但实力太弱，无法让花武减慢速度。
花武冲到了叶峰办公室，正好看到花盛飞出来，猛然释放出了自己的气势。
宗师级别的气势，从某种程度上，已经不是气势了，因为融入了天地之力。
庞大的气势犹如汪洋大海，叶峰的人努力维持着自己的气势，犹如被困海上又面临暴风雨的帆船。

第一千一百七十七章 狐假虎威
花武看到房间内的情况，看着花盛胸口的伤口，目光冷了下来。
叶峰对花盛动手，是不爽花盛的态度，在见到凌天那恐怖的实力之后，他膨胀了点，此刻看到花武出现，知道自己不能退步。
冷声道：“打了小的，来了老的？”
“放肆！”花武冷声说着话，手挥动，叶峰顿时感觉一股大力袭来，身体不受控制的向后撞去。
“轰。”一声巨响，叶峰撞在了墙壁上，墙壁纹丝不动，叶峰张口吐出一口血，目光桀骜的看向花武：“你想杀我？这边的情况恐怕已经传到我师傅那里去了，杀了我，你花家，绝对不会好过！”
花武自己刚刚一招，是奔着杀死叶峰去的，叶峰不过先天中期武者，在他这一招面前，必死无疑，现在虽然受了伤，但是只是小伤，不然说话不会这么中气十足。
“你们三个人对我花家一人出手，即使杀了你们，我也有理，至于你师傅，如果不能给我个交代，我同样会杀了他！”花武冷声说道。
叶峰嘿嘿笑道：“大家族的人果然狂妄，金家的人是这样，花家人也是这样，不过金家的宗师高手已经死了，你杀了我，你还能活多久？”
“况且，对付你花家的先天武者，还用得着三个人出手，我一个人就能轻松解决！”叶峰说着话，站起来，脱下自己的拳套，一脸不屑看向花武：“瞪什么？不相信？不相信你问问。”
花武看到这边情况，以为是这边四个人对一个人出手，此刻听到这句话，眼中带着疑惑，回头看了眼花盛。
花盛目光躲闪：“他是体修，我刚刚不知道，被他占了便宜！”
“你现在知道了？你依然不是我对手！”叶峰冷声说着话道：“生死战，敢不敢？”
花武扭头看向花盛：“去，解决他！”
花盛听到叶峰说生死战，怂了，因为他真的没有把握解决叶峰。
花盛没有动弹，叶峰不屑笑着，抬头看向花武：“他好像不太听你的话呢，花家的人也太怂了吧！”
花武听到叶峰这话，目光一凝，手猛然下压。
刚刚受伤的叶峰身体顿时一矮，感受到自己身上仿佛压着千钧之力，他努力站直身体：“怎么？不敢杀我了？”
花武看着叶峰眼中的自信，冷声道：“你刚刚说，金家的宗师高手死在这里？什么意思？”
叶峰摇头道：“就是表面的意思，金家的宗师高手，已经被我师父杀了，你要是不怕他报复，尽管对我动手！”
花武看着叶峰的眼神，大致能判断出来，叶峰说的是真的，金家的宗师高手？他知道前几年有个金家武者突破，实力，应该是不如自己的。
但董鹏才突破没多久，就能杀了金家的宗师高手，已经足以证明他的天赋。
这样的天才，花武心中没底，撤去了叶峰身上的压力，叶峰一蹿三米高，头顶直接将天花板给顶出一个洞，自己借力站在地上，没有再挑衅花武了。
刚刚说那些让花武生气的话，只是为了确定自己的安全，现在自己安全下来，叶峰再挑衅，就是在作死了，心中依然生气，如果自己不是体修，刚刚那一招，他已经死了。
压抑住自己的愤怒，叶峰淡淡道：“你们找我师父，有什么事？”
花武摇摇头：“你还没资格知道，你师傅在哪？”
叶峰拿起手机：“我给他打个电话让他过来。”
花武没说话，扭头又看了眼花盛，花盛神情之中带着内疚，不过他刚刚如果真的动手，很可能会死，而董鹏如果真的如叶峰所说的这般强悍，花武可能无法给他报仇。
在电话另一边，董鹏正在玩玻璃球，这是凌天教授他更精密掌控天地之力的方法。
这个世界对天地之力的掌控是有体系的，比如那大手，是人为控制几个结点，控制的越稳固，威力也就越大。
董鹏此刻操纵能量包裹着十几枚玻璃球，在一个小盒子里面以极快的速度穿梭，力求不碰撞在一起。
董鹏控制着，额头上满是汗水，玻璃球很小，控制起来不费力，但要求很精确，否则一旦碰撞，就会炸裂开来。
十几枚弹珠弹射着，没有一颗碰撞在一起。
正此时，电话响起。
董鹏稍一分神，弹珠碰撞在一起，炸裂开来，接着是连续不断的弹珠炸裂声音，细小碎屑携带着恐怖的威势向四周溅射，发出呼啸的声音。
董鹏伸手虚握，能量大手将所有，玻璃珠碎屑拦住，接起电话：“喂，什么事？”
“花家人过来找您，不知道什么情况，要不要见？”叶峰问道。
董鹏眉头轻轻挑起，花家？花家找凌天麻烦的时候，董鹏还不在水月，所以不知道这件事，但花家人过来了，他不能不见，点点头道：“在哪，我见见他们。”
“就在天龙帮内，还有个宗师高手。”叶峰说着话，挂断了电话。
董鹏拿起手机想要给凌天打电话，不过犹豫着，收起了手机，那场战斗之后，他有了新的领悟，实力有了很大的长进，除此之外，什么事都找凌天，要他有什么用？
董鹏起身走了出去，玻璃碎屑掉落在垃圾桶之中，没有一丝落在地上。
出门开车，去天龙帮。
“……”
天龙帮内，花武看着叶峰：“你师傅什么时候过来？”
叶峰轻轻摇头：“不清楚，不过以他的性格会以最快的速度敢过来。”
叶峰说着话，扭头看向身后的先天巅峰武者：“让人上茶，一杯就行了，有些人不配喝我的茶！”
花盛知道叶峰在嘲讽自己，心中有些生气：“小人得志！”
叶峰轻轻点头：“那你连小人都比不上，这种废物还活着干吗？”
花盛气急：“你……！”
花武挥挥手打断花盛，在见到叶峰后，他也将花盛看低了点，叶峰很厉害，最开始自己出现，险些一招杀了他，他没死，却反过来激怒自己，让自己不会再次出手。
而他算准了自己的想法，利用花盛，还有金家宗师高手的死亡，来牵扯这件事，让自己没有机会出手，然后不再激怒自己，以免自己恼羞成怒，这样的手段，还有这样的实力，不应该出现在叶峰身上。
因为叶峰有些太年轻了。

第一千一百七十八章 给我个交代
花武打量着叶峰，能培养出这样优秀的徒弟，师傅该如何？
没片刻，董鹏过来了。
花武看到董鹏的一瞬间，瞳孔收缩，因为董鹏太年轻了，六十多岁的宗师高手，他还从来没见过。
他自己八十岁突破，对很多人而言，也是天才级别的人物，但董鹏绝对只有六十多岁，头上的头发只有少许白色，脸上也没有几道皱纹。
身上散发着宗师武者独有的气势。
花武缓缓叹了一口气：“江山代有才人出，你好，我是花家花武！”
董鹏轻轻点头：“董鹏。”说着话看着地上的鲜血，还有气息有些紊乱的叶峰：“阁下对我徒弟出手，还请给我个交代！”
花武点头道：“我花家后辈和他切磋……。”
董鹏打断了花武的话，不屑的看眼花盛：“他？伤是真的被我徒弟伤的，但这种废物能伤到我徒弟？不可能！”
花武目光一凝，很少有人敢在他面前这么嚣张，他很想出手，但董鹏身上的气息，还有隐隐和天地之间的联系，让他心惊。
根据资料所言，董鹏不过突破了几天而已，几天就有这么恐怖，那再给董鹏几年时间，岂不是可以突破到化劲？
花武自认为还是能打过董鹏的，但没有直接出手，真打起来，这栋大楼恐怕都会被夷为平地：“我当时不在，上来看到花盛被打伤，以为他们三人联手对付我花家人，是以这才会出手！”
董鹏轻轻点头，算是认可这个答案了，看眼叶峰：“你去疗伤吧，这里交给我就行了。”
叶峰疑惑道：“能打起来吗？我想再看看宗师境界的人交手。”
董鹏轻轻甩手，一股柔和劲气将叶峰送了出去，花武看到这一幕，瞳孔再次收缩，这样运用天地之力？他恐怕都没法做到这么顺手。
做完这些，董鹏看向房间内剩下的两个先天武者。
两人之前就是给董鹏办事的人，之前实力不强，但在伪灵石的帮助下，进步神速，对董鹏点点头，很是恭敬道：“大师，那我们先出去了。”
“嗯。”董鹏点着头，两人走了出去。
董鹏这才看向花武：“说把，你找我有什么事？”
花武微微拱手：“花家正在调查叛徒一事，你知道花家叛徒吗？”
董鹏满脸疑惑：“你们花家有叛徒，你不去追杀，跑这来找我干什么？”
花武看着董鹏不似作假的表情：“十五年前的叛徒，他手中有我家族的功法残本，前段时间在水月，在有人协助下，将害过他的花家嫡系弟子废了。”
董鹏知道花武来找自己干什么：“你们认为是我帮了他？”
花武点点头：“嗯。”
董鹏撇撇嘴：“我离开水月已经有半年了，前两天刚回来，和我没什么关系。”
花武却是不依不饶，几个月的事情，谁说的清楚，董鹏说他不在，他就不在？
最重要的是，花武在董鹏身上感受到了阴属性力量，若有若无的感觉，让花武很是怀疑。
“是不是你，我们会继续调查，不过，我现在想要看看你的功法！”花武霸道说道。
董鹏以为自己听错了，目光中带着惊讶看向花武：“你要看我修炼的功法？”
“只有这样，我才能确定你有没有修炼我花家的残本功法。”花武沉声说道。
董鹏突然冷笑道：“那我要说不给呢？”
“那我就只能抓住你，用其他办法验证了！”花武也没有退步。
两人的气势开始释放，空气中仿佛都起了涟漪一般，在好花武身后的两个花家人能感受到两人之间突然多出一股让人心惊的恐怖力量。
董鹏看着花武：“这么说，你是认为吃透我了？”
花武点点头：“虽然不知道你利用什么手段解决了金家的先天武者，但想要用在我身上，不可能！”
“以你现在的实力，绝对不是我对手！”花武冷声说道。
董鹏目光看向周围：“这里不是动手的地方，在这里动手了，龙卫的人可能会过来，换个地方？”
花武听到龙卫，眼中也带着些许忌惮，龙卫这个庞然大物，他花家也不能随便招惹，点点头：“你说去哪？”
董鹏想着，扭头看向墙壁：“去找个地方，把人清空。”
在隔壁房间的叶峰应了一声，麻利去准备位置。
花武心中震惊，隔壁站着董鹏，他居然完全感受不到，虽然分心在和董鹏以气势对抗，但一个先天中期武者，居然能偷听他讲话？除此之外，董鹏也能感受到？
想到这里，花武收起了自己的气势：“你背后还有人？”
董鹏点点头：“想见？”
花武看着董鹏的目光：“很感兴趣，想知道什么人，能让宗师高手俯首称臣！”
董鹏笑了笑：“见了，你就无法离开水月了。”
花武正要说话，叶峰走进来：“车准备好了。”
董鹏不再说什么，转身往外走去，叶峰跟在董鹏身边：“都要打了，还和他说这么多干什么？直接杀了不就好了。”
花武跟在后面，听不到两人声音，董鹏轻轻摇头：“我没有把握完胜他，但他现在已经不敢杀我了，而且，花家和金家不同，金家虽然有四个宗师境界武者，但其中三人，已经寿元将至，而本家刚刚被龙卫闯进去过，死了不少人，元气大伤。”
花家这家族，我没接触过，如果宗师高手多，杀了这人，无异于是捅了马蜂窝，我无所谓，但你实力太弱，随便来个人都能解决你们！”
叶峰听到师傅带着训斥的语气，没有辩驳，他实力确实太弱，今天如果没有把董鹏的名头抬出来，他恐怕已经死了。
体修在强大的力量面前，依然得死。
想到这里，叶峰身上多了一股气势。
后面花武跟着，面色沉着，这叶峰刚刚受伤了，虽然伤不重，但这才多长时间？居然已经恢复了不少！
还有董鹏，董鹏能在突破这几天就有现在的成就，背后应该是有人的，刚刚董鹏也没有否认。
不过花武不可能退步，花家这件事，必须要调查，董鹏身上那股阴属性气息，和花家的功法很像，所以必须要打过才知道董鹏的功法具体性质。
花武很有自信能解决董鹏，但杀不杀，这是个问题。

第一千一百七十九章 一招解决
两拨人其乐融融的上车，去郊区。
不知道的估计，还以为是一家人。
这边两人都有释放气息，虽然距离很遥远，但凌天还是感受到了其中的天地能量波动。
伸手在小白后背拍了拍。
小白呜咽一声，乖乖的跑了出去，凌天让他去保护董鹏，董鹏在这件事没通知他，显然是有一定把握，但还是可能有危险，董鹏是凌天准备当旗帜立出去的。
迟疑着，拿出手机拨通了董鹏的电话。
董鹏坐在车上，看到凌天电话，接了起来：“喂。”
“如果能打过，留手。”凌天说道。
董鹏楞了一瞬间，凌天怎么知道的？看了眼叶峰：“好的。”
凌天挂断电话，扭头看向几女：“我有点事出去下。”
几女正在玩大富翁，玩得乐呵呵，听到凌天的话，只是挥了挥手。
凌天转身离开，坐出租车去找钱靖，之前拿的那批晶石已经用得差不多了，凌天体内至少还需要凝聚出八颗金丹，按照昨天突破的情况来看，凌天还需要不少晶石。
除此之外，因为境界还没有达到的原因，体内的金丹正在慢慢的逸散，这是凌天着急突破的原因，逸散的速度比较慢，但一个月左右，就可能恢复原状，凌天就相当于白突破了。
待在家中凌天也想了不少办法，没有足够的晶石支持，凌天可以考虑利用聚灵阵来汇聚能量。
但空气之中能量稀薄，凌天至少需要准备三个聚灵阵，一个范围很大，然后依次缩小，这样勉强能够用。
但这样的地盘，不好找，灵气的波动会惊动武者，凌天能想到比较好的地方就是苗疆之地，如果能将传承之地内的灵气利用起来，会减少晶石的使用，但依然需要用到晶石。
需要晶石，要先去找钱靖。
“……”
水月郊区，一片空旷的区域，两辆车停了下来。
因为各自都有厉害关系限制，都没有杀意，本来剑拔弩张的情况，现在更像是切磋。
董鹏下车一跃站在半空中，看着对面的花武，抬手一指指过去。
花武看着这手指，眉头轻轻挑了起来：“金家的手段？”
董鹏没有否认，金家现在自顾不暇，他没去找麻烦就够好了，还敢过来找自己麻烦？
花武面色凝重，因为董鹏不在意，显然是有足够的底气。
想到这里，花武也不敢再留手，挥动拳头，一根巨大长矛对着手指刺过去。
手指坚持三秒，彻底溃散。
长矛对着董鹏刺过去。
董鹏只是试一试自己现在对天地能量的掌控，能做到这程度，显然比起之前有了很大的进步，或许比起金家死去的宗师高手还要略微强悍。
但花武的实力更强一点。
确定这些，董鹏不再用这样的方式攻击，他记得凌天说过，宗师武者攻击的缺点，那就是能量不够精纯，威力很大，但怕更凝实的攻击，恰好，他体内的能量就足够精纯。
衣袍发出猎猎声响，他体内能量逸散开来，天地能量和他的力量快速结合，一把把冰晶小剑出现。
剑上剑意涌动，这是董鹏从凌天传授的剑法之中领悟出来的，一瞬间，他的身前出现了两千多把剑。
董鹏厉喝道：“万剑归宗！”
无数把剑开始融合，速度极快的融合，刹那，空中出现一把三尺能量冰晶长剑，长剑在太阳下闪耀着七彩光辉，剑芒吞吐着。
花武看到这把剑，面色变得凝重，他在这剑上，感觉到了一种危机感，连忙挥手，一枚硕大盾牌挡在了他的面前。
董鹏挥挥手，剑射了出去，长矛瞬间溃散，盾牌在董鹏凝聚出来的剑前面，没有丝毫停留，刺穿盾牌，停在花武面前两米处。
花武看着眼前的剑，近距离观看，更能感受到剑中蕴含着的恐怖威力，只要董鹏原因，这把剑能轻松取下他的项上人头。
两米远的距离，那股剑意已经刺破了他的皮肤，额头有鲜血溢出，顺着脸颊滑落。
董鹏在空中迈步走过来，戏谑道：“现在还要看我的功法吗？
花武摇头：“你是水属性功法，我花家是阴属性功法，我感觉错了，你这招，叫什么？”
“万剑归宗！”董鹏说着话道：“你可以滚了，再来水月，我会杀了你。”
冰晶长剑的剑意消散，剑也消散，能量逸散在空中，消失不见。
花武看着董鹏的样子：“你是用什么方法将天地之力压缩的，想要压缩天地之力，是只有化劲高手才能做到的！”
董鹏听着，感觉这话对凌天或许有用，至于压缩天地能量，他眼中带着些许疑惑，自己似乎是水到渠成就做到了。
想着，念头转动，自己压根不是宗师高手，利用天地之力，只是用自己能量作为纽带，然后强行压缩这股能量，应该是这样，但具体的，要问问凌少。
“武技所致。”董鹏敷衍说道。
花武听到这话，更加震撼，却是轻轻点点头，没有再说什么，能压缩天地能量的武技，有这一招，自己绝对不是董鹏对手，当然，这是切磋，如果是生死之战，花武感觉自己还有一战之力！而且刚刚主要是第一次见，估计失误，才会导致直接落败。
而这种武技，董鹏显然不会随意泄露，拱拱手：“这次的事情，多有得罪！”
董鹏不在意的挥挥手：“滚！”
如果是之前董鹏这么和花武说话，花武估计早就爆炸了，但现在，董鹏有着足够强大的实力作为后盾，花武点着头，回到自己车上：“走！”
叶峰看着花家的车离开，快步冲到董鹏面前：“师傅，牛逼啊。”
董鹏抬手在他头上拍了拍：“这样的招式，我只能用出这一招。”
叶峰听到这话，扭头看向花家的方向：“他们要是回来怎么办？”
董鹏不太在意：“再回来就废了他！”
叶峰听到师傅这话，嗤之以鼻，董鹏也不多说什么，看着不知什么时候蹲在一边的小白，走过去抱起小白回到车上，离开。
通过小白，凌天知道了董鹏所使用出来的招式，万剑归宗不是什么垃圾招式，而是神界葬剑阁的神通，被凌天稍稍改善，但依然强大到发指。
董鹏能简化，改变使用的方式，让剑招更强，超出凌天的意料之外。
除此之外，这场战斗让凌天知道了压缩天地能量和化劲有关。
深入掌控了天地能量，更深入，可以将天地能量压缩，而且丝毫不耗费能量，如果真是这样，凌天碰上化劲高手，可能也会吃亏。

第一千一百八十章 晶石缺少
凌天之所以不惧宗师高手，是因为天地能量稀薄，一个个宗师高手看似牛逼，攻击范围极大，收放自如，但因为强度不够，凌天一道剑指没人能挡得住。
但如果能压缩天地能量，将力量汇聚压缩，更强大，这样凌天就需要好好考虑考虑了。
另一方面，董鹏这次施展出了万剑归宗，可能会有人觊觎，宗师境界的人，不算威胁，如果有隐藏着的化劲高手，可能会有麻烦。
凌天揉了揉头，司机回头道：“到了赌石一条街，不过里面禁止外来车辆进入。”
凌天拿出一百块递过去：“不用找了。”
走下车，凌天看着眼前的赌石一条街。
这边因为钱靖的原因，成了政府的重点保护项目，周围多了几个工地，短短几个月的时间，万丈高楼平地起，已经快要竣工。
这边赌石一条街的店铺也被好好规划过了，道路两边没有了那些从店铺内延伸出来的摊子，所有石头都在店铺内。
来来往往的人也少了很多看热闹的，不少大老板在里面走着，看着石头，也有外来旅客正在逛着街。
凌天往前走去，走到了钱靖的公司，依然是五层楼，外面带着院子，不过旁边扩张出了几个加工厂房。
但比起周围正在建造的高楼，显然有些小家子气，凌天拿出手机打通了钱靖的电话。
钱靖知道凌天在门口等着，麻利跑了下来，有日子不见，他胖了一圈，看到凌天，快步跑到凌天面前：“凌少，您怎么来了，早知道您过来，我亲自出去接您啊。”
在钱靖身后，一个内劲巅峰武者，对凌天尊敬点点头，却没说话。
凌天也轻轻点头：“走吧，上楼说。”
钱靖乖乖跟在凌天身后，和凌天一起上了楼。
钱靖办公室比起之前大了一倍，里面的设备也换得更高档：“凌少这次过来，是有什么事，还是就是过来看看？”
“翡翠的事。”凌天说着话，走到了钱靖的座位上坐下，看着内劲期武者轻轻挥了挥手。
内劲期武者会意，转身走了出去。
凌天看着钱靖：“下一批玉石什么时候送过来？”
钱靖走上前，拿起一份资料：“一份还有半个月，另外一份是按季度送过来的，还有一个半月。”
凌天手指轻轻在桌子上轻轻敲了敲：“如果我还需要更多的翡翠，有什么办法吗？”
钱靖听到这话，犹豫着道：“世界上大部分翡翠，都是出自缅甸，那边有好几个矿区，但都有人插手，目前我们手中掌握的两个矿区是比较好掌控的，其他的，要处理起来，会很麻烦。”
“其他地方呢？”凌天再问道。
钱靖摇摇头：“好几个国家都有，但质量不好，没有开采的价值。”
凌天缓缓抬起手指：“剩下几个矿区，你如果拿下来，需要什么帮助？”
钱靖有些为难了，看到凌天眉头皱起来，心中顿时咯噔一下，他现在位高权重，走到哪都会获得足够的尊重，但他很确信，他能得到现在这些东西，全是因为有凌天，如果没有凌天，他什么都不是。
如果让凌天不高兴了，坐在这个位置上的人，随时可以换了。
想着钱靖道：“我马上派人去试探，知道那边情况，才能更好的行动，到时候需要什么帮助，我会再联系您！”
凌天轻轻点头，也知道这件事急不得，这个世界已经有了体系，不管什么东西，都有他的规矩，在规矩体制内办事，是最轻松的，凌天暂时还不想去打破这个规则。
钱靖看着凌天沉思着：“凌少，还有什么事吗？”
“带我去你的仓库，我再选一批晶石。”凌天说道。
之前凌天选晶石，只会选六成左右的翡翠，剩下的，留给其他人，但现在，凌天急需晶石突破。
钱靖点点头，带着凌天去仓库，凌天选了一批晶石，加上之前还留下的晶石，布置三个聚灵阵妥妥的。
让车送到自己仓库，凌天在无人的时候，用逆天镯全部收了起来，转身回别墅区，没有回家，而是进了董鹏的别墅区。
董鹏看着凌天，挥挥手将所有玻璃珠止住，起身恭敬道：“凌少。”
“今天那场战斗打得很不错！”凌天点头肯定的赞许道。
董鹏有些无奈，摇头道：“我就只能用出那一招，就没有余力了。”
“只是，凌少为什么要放了那花家人？”董鹏想到什么问道。
他忌惮花家的人，凌天应该不会忌惮。
凌天看着董鹏一脸疑惑的样子：“你已经是宗师高手了，有了开宗立派的资本！”
董鹏听到这话，眼睛陡然瞪大：“凌少您的意思是……。”
“嗯，利用他的口，将你的名声传播出去，为你创建自己的势力做准备！”凌天淡淡说道。
董鹏心中有些激动，开宗立派，曾经距离他太过遥远，现在突然有了机会，他有种不现实的感觉：“我们现在这样，不是挺好的吗，为什么要开宗立派？”
“修炼需要资源，我们现在得到资源的方式太过艰难，如果建立自己的势力，可以和其他那些势力之间有联系的纽带！”凌天说着话，董鹏瞬间理解了。
他这边得到的资源，都来的太过轻松，但这些资源，都是凌天给的，凌天得到这些资源的过程显然不轻松，在他突破金丹之前，连续发了好几道悬赏草药的消息，没有一个人回复。
想到这里，董鹏轻轻点头：“我们怎么做？”
“先把你名头打响，准备下，叫人，先去找金家！”凌天恶狠狠说道。
董鹏看着凌天的样子：“让金家知道金家宗师级别高手是我们杀的？”
“这件事，已经掩盖不住了，花家的人已经知道，会告诉金家，而金家失踪了宗师高手，怎么可能不调查？”凌天说着话，伸手在董鹏肩膀上轻轻拍了拍：“今天晚上六点出发！”
董鹏点点头，目送凌天离开，看着凌天的眼神，他不知道为什么，有种金家这次可能会大出血的感觉，随即摇摇头，凌少这是带着他去立威的，怎么可能会敲诈呢？

第一千一百八十一章 人就在门口
凌天还真就是去敲诈，不对，敲竹杠，凌天也是没办法了，手里还剩下三份材料，而想要彻底突破，至少还需要五份突破金丹期的材料。
在一个月就要凑齐，否则凌天体内的金丹就要被打回原形，这是凌天在短暂时间内想到的办法，敲诈。
人无横财不富，马无夜料不肥，凌天在神界敲诈的势力多了去了，敲竹杠这种事，守先要占着理。
彭家的人还没被收编，但已经差不多了，听到金家杀了他们很多人的宗师高手被解决，一个个都将信将疑，包括彭家家主。
但今天，有消息过来，董鹏这宗师级高手，要去找金家麻烦，带先天高手和内劲巅峰高手。
彭家家主心中一发狠，拍了家族仅有的四个内劲巅峰武者之中的三个包括自己，还有一个因为前几天的事情，重伤未愈，先天武者三人，有一人受伤，派了两个人。
去到集合的地方，彭家家主看着泾渭分明的人群，前面有五个先天高手，后面内劲期巅峰足足有十五个！
还有个宗师境界高手，这阵容都比得上大家族了吧！
彭家家主暗自心惊，自己这五个人，进去恐怕连朵水花都无法溅起来，其中一个墨师就能单挑自己这所有人！
想着，对墨师讨好似的笑了笑。
这五个人先天高手，除去墨师和叶峰，剩下三人都是董鹏放在水月的人，因为伪灵石和凌天丹药的原因，董鹏手下高手众多。
在京都还有一个先天武者和一票内劲期武者，而且这次能参与活动的，只有先天武者和内劲巅峰武者。
要是全部过来，估计彭家家主会吓得瑟瑟发抖。
彭家家主看着这一群人，心中已经有了算计，之前还以为自己家族武者对董鹏等人有吸引力，是以待价而沽，现在看来，这些人需要的，只是彭家草药方面的产业。
想到这里，彭家家主决定，彻底投靠董鹏，专门帮董鹏处理草药方面的事情，俗话说，大树底下好乘凉。
晚上六点，凌天过来了，一群人上飞机，去找金家麻烦。
“……”
金家，金家家主还有一票家族高层，坐在会议室内，看着来金家传递消息的花家后辈：“你所言是真？”
说是后辈，其实是四十多岁的中年人，毕竟这件事比较大，花家派出来传递消息的，也是内劲高手：“我花家族公也受了伤，如果不是董鹏手下留情，族公可能就回不来了！”
金家家主面色凝重：“多谢贤侄送来消息，来人，带贤侄下去休息！”
对金家很是忠心的侍卫从外面进来，带着花家的人离开。
会议室的门关上，会议室内炸开了锅：“狂妄，刚刚晋升宗师境界，居然敢杀我金家的人！”
“此子区区散修，也敢对我金家不敬，不可饶恕！”又有人冷声说道。
几乎一面倒的，所有人都在斥责着董鹏。
金家家主手猛然拍在桌子上，金属的桌子上出现一个凹陷的掌印：“都给我闭嘴！”
所有人都不说话了，看着金家家主。
金家家主冷声道：“你们是在金家安逸太久了吧，前段时间去找董鹏的人，擅自做主，对董鹏出手，被废了不说，还让家族后辈连门都不敢出，动手之前不会先调查调查？”
“前几天敢擅自对龙卫的人出手，让家族损失惨重！”
“现在这个董鹏已经突破到了宗师境界，刚进入宗师境界就能杀了家族族公，你们不会静下来想想，这董鹏的具体实力如何，为什么敢杀我金家的人吗！”
金家家主大发雷霆说着，全场寂静，因为这些事情，他们之前还真就没有考虑过，也是金家势大，对付一般人，压根懒得去调查对方的背景，杀了就杀了，却没想到，终日射雕，却被雕啄了眼。
金家家主发了脾气，冷声道：“马上派人去叫三位大族公过来！”
有人起身转身离去。
金家家主看向在场所有人：“董鹏杀了我金家的族公，事情自然不能就这么算了，不过，散修突破宗师境界，是很久都没有过的情况，但在很久以前，一旦散修突破，都会被招揽，金日山，你去查查看，这董鹏有没有加入某个大势力。”
又有一人起身离去。
金家家主看着场上剩下的人：“谁知道，族公去水月是为什么？”
“我知道，族公过去是因为家族失窃事情，他从那些资料里面找到了端倪，目标是彭家！”
“让那边的人去调查，看发生了什么会事情！”金家家主说着话，马上又有人离场。
金家家主张张嘴，欲言又止：“具体事情，等族公过来，再做定夺。”
一群人都没说话，等着，半个小时后。
会议室的门打开，三个皱纹上面都长着皱纹的老人走了进来。
三人都很老，但场上却没有人敢露出不敬神色，这三人，是家族的顶梁柱，一旦少了这三人，家族，就会沦落到二流家族层次。
所有人起身恭敬道：“见过族公。”
老者挥挥手：“都坐下说吧。”
所有人乖乖坐下，其中一个族老开口道：“我来的路上已经知道了，金林轩死了是吧。”
家主点点头：“花家传过来的消息，应该是真的，金家的族公受了伤，被人饶过一命，而且，我们这边，在一天前就联系不到族公了。”
老者听到这话，轻轻摇头：“事情有蹊跷，一个刚刚突破的人，实力不可能强到哪里去，我们跑一趟看看情况，另外，家族加速收集资源，我们时间不多了，再没有新的宗师出现……。”
金家族公没有继续往下说了，金家家主听到这话，面色顿时变得有些难看：“您还能坚持多久？”
“多则五年，短则一年，这还是不战斗的情况下。”族公说着话，缓缓起身：“找先天中期的人给我带路，好久不出门，不知道外面世界怎么样了。”
金家家主点点头，开始指派人手，同时面色戚戚然，五年时间太短了！
正此时，会议室的门被敲响。
金家家主沉声道：“进来。”
房间门被打开，两个侍卫站在门边，一个身上带着血迹的金家后辈进来，喘息着道：“家主，外面一个叫董鹏的人带着一批强者在门口！”
金家家主面沉如水，来者不善！
刚刚还叫嚣着要给董鹏教训的一群人，全部哑口无言！

第一千一百八十二章 叫阵
刚刚还在想着怎么报复，想着一定要报复，这才一个小时不到，对方居然就找过来了。
金家家主站了起来，三个家族的族公也站了起来，面色凝重。
既然董鹏敢直接到金家来堵门，显然是占着道理，最重要的是，有足够的实力！
一个愣头青不可能有宗师境界的实力，还能在突破几天后，有匹敌金家宗师境界高手的实力。
其他人也能想到这些，有家族高层面色不太好看：“家主，现在怎么办？”
“先出去再说。”说着话，挥挥手：“召集高手！”
马上有人拿起手机打电话，外面门口的动静知道的人越来越多，不到三分钟，浩浩荡荡的武者在金家家主的带领下，走到了门口。
浩浩荡荡的武者，宗师境界有三个，先天境界足有十个，这还是最近金家高手损失过多的原因，内劲武者有上百。
彭家家主之前还在激动着，激动能成为董鹏的手下，此刻看到一大批强者走出来。
人数是自己这边的三五倍，顿时变得惴惴不安起来。
大家族就是大家族，在遇到这么多事情的情况下，还能有这么多强者，这就是大家族的底蕴。
金家家主走在最前面，三个族公紧跟其后，金家家主看着眼前的董鹏，冷声道：“我刚刚得到消息，你杀了我金家的族公？”
董鹏也不否认，在对付花家的宗师境界高手的时候，他没有想着这件事能继续隐藏，冷声道：“我来这里，也是因为这件事，你们金家人在水月，对我手下的人动手，甚至废了我手下的人，这件事，该怎么处理？”
金家家主看着董鹏，眼睛渐渐眯了起来：“你确定你带这些人，来我金家让我给你交代？”
在金家家主说话的时候，他身后的人全部释放出了自己的气势，宗师境界三人的气势厚重如山，身后先天境界武者，内劲期武者的气势稍弱，但人数上占据了优势。
董鹏身后的人却仿佛没有感受到这些气势一样，不为所动。
金家家主看到这一幕，眼神变得凝重，他同时让身后的人释放气势，就是为了给董鹏的人一个下马威，但董鹏压根没有任何动作，却能将气势彻底挡住，让后面的人没有任何变化，从某种程度上来说，他可能比这里任何一个人都要强大。
董鹏知道这是凌天做的，也只有凌天才能做到这一点！看着金家家主变得不太好的面色，董鹏点点头：“不只是交代，还需要是让我满意的交代！”
金家家主身后老者迈步上前，他很久没有遇到这么猖狂的人，一个宗师境界的高手，就敢过来叫阵自己三个人？
金家家主伸手挡住了族公，董鹏来势汹汹，而且充满着自信，显然是有足够的把握。
现在金家经不起折腾，三个族公动手之后，会对寿命有所影响，想到这里，沉声道：“金林轩废了你手下的人，但他已经死了！”
后面不知情的金家武者顿时喧闹起来，因为金家家主说出这句话，是在讨好祈和。
对方就那么点人，也敢在金家放肆，这事情要是传出去，外面的人怎么想？
董鹏看着金家家主：“死了就能赎罪？”
金家家主听到这句话，面色阴沉，董鹏淡淡道：“彭家也是我的人，你们金家人过去，不分青红皂白，杀了上百人，他死了就能算了？！”
金家家主看着董鹏，面色突然变得平静；“你今天就是过来找麻烦的吧！”
“我不想找麻烦，是你们先找上我的！”董鹏说着话，释放出自己的气势：“不给我个交代，我不介意让你金家彻底消失！”
“狂妄！”金家族公忍不住了，一步上前，挥手一根手指在空中凝聚，对着董鹏等人落了下来。
彭家家主看到这一幕，感觉腿肚子都在发抖，宗师境界出手，他怎么可能挡得住？之前翻手就覆灭了四分一个彭家，自己居然抽风过来找金家人的麻烦。
正想着，董鹏抬起手，同样一根手指点了过去。
晶莹剔透的手指，仿佛冰锥，直接将空中的手指击碎，顺势点向金家的阵容。
金家的三个族公陡然变色，董鹏的气势不如他们，也就代表着对天地之力的掌控不如他们，但攻击手段太过骇人，居然带有属性能量。
另外一个族公动了起来，一步向前，低喝一声，空中一道屏障形成，挡住了冰晶手指，最后一直没有动手的族公一跃而起，挥挥手，风暴出现，直接将手指泯灭，剩下的狂暴能量涌向董鹏方向。
董鹏抬起手，一个巴掌拍出，想要覆灭这股能量。
虚空之中同样出现一个巴掌，印在董鹏的手掌之上，董鹏的手掌碎裂，虚空之中出现七八根手指，对董鹏点过来。
三个打一个，董鹏绝对吃亏，董鹏如果不用自己体内的能量，压根挡不住这些手指，但用了，就无法反击，低喝一声，一个巨大屏障出现，水属性能量涌入屏障之中，将所有攻击挡了下来。
三个族公面色难看，他们同时出手，居然在董鹏手中讨不到任何好处。
准备再出手，董鹏厉啸一声，天地能量汇聚，他体内的能量喷涌而出，在体外形成一把把冰晶长剑，天地能量融入剑之中。
董鹏怒吼道：“万剑归宗！”
话音刚落，空中咔嚓之声陡然响起，一把把剑融合在一起，化为一把长剑，长剑上散发着璀璨色彩，庞大的能量给在场所有人死亡的压迫。
三个金家族公看到这柄剑，面色剧变，催动三道风暴，出现在董鹏周围，但都没有动手，族公又一人沉声道：“这招融合了你的力量，你用出这一招，确实可以杀了我们，但我们即使死亡，也能杀了你，还有你手下所有人！”
董鹏不否认，这长剑却是用光了自己所有能量，但自己还有凌天在身边，是以一点都不慌：“这柄剑，不止能杀你们三人，还能杀了在场大部分人，金家还剩下什么？还剩下这偌大的地盘，不知道有没有人会感兴趣？”
三个族公面色很不好看：“你想怎么样？”
“你们金家的人杀了我的人，必须要给我个交代，不然，我不介意鱼死网破！”董鹏冷冷说道，身上杀机毕露。

第一千一百八十三章 实力强大是王道
金家家主看着这诡异的一幕，两边人都有办法杀了对方的人，但都没有动手，他没想到董鹏居然这么强势，一招能压制三个族公！
但如果没有这一招，董鹏估计不会来这里。
“你想要什么交代？”金家家主缓缓张口说道，说完这句话，他整个人仿佛泄气了一般。
董鹏早已准备好了，抬手一张纸如利刃一般射过去，金家家主看着这些材料，缓缓吐出一口气：“你想要创建自己的势力？”
董鹏没有否认：“是！”
金家家主抬头看向董鹏，目光灼灼：“但是仅凭你现在展现出来的实力，没法让我甘心交出这些东西！”
董鹏看着金家家主眼神闪烁：“你说。”
“既然你想组建你的势力，你就必须有你的手下，我金家搭擂台，邀请各方豪强，以后辈弟子胜负为准，五局三胜，如果你的人赢了，你要的这些东西，我十天之内给你，如果你输了，这件事，一笔勾销！”
金家家主说出一笔勾销的时候，眼中流露出些许苦涩，对方都上门找麻烦来了，他能争取到的，却只是一笔勾销，不过，这个条件，董鹏只要有野心，就肯定会答应。
董鹏听到这些话，低头沉思，他本来不该答应，因为有凌天在，他能强势碾压这些人，但金家家主说请各方豪强，击中了他的心。
想要组建势力，就先要让所有人都知道他，知道他的厉害，看着金家家主的样子，董鹏点点头：“好！”
金家家主回头看向三位族公：“把攻击撤了。”
三个族公稍稍犹豫，因为剑的速度如果快，他们撤去攻击压根没法第二次攻击，董鹏要是有杀心，可以开始屠杀！
这剑融合了天地之力，几乎无人能抵御。
董鹏知道他们所想，挥挥手，冰晶长剑逸散在天地间。
三个族公对视一眼，都有些蠢蠢欲动，现在，是最好攻击的时候，董鹏已经后继无力，这个时候可以轻松解决董鹏。
董鹏看着族公的样子，轻哼一声，周围一个屏障出现，一把把冰剑再次浮现，刚刚聊天的时候，他偷偷吃了丹药，已经恢复了个大概。
三个族公挥手撤去了风暴，微微拱手，仿佛刚刚剑拔弩张不存在，仿佛刚刚要趁机杀了董鹏的人不是他们一般：“英雄出少年，这么年轻就这么强大，前途不可限量，里面请！”
金家家主看着三个族公的样子，同样拱拱手：“里面请。”说着话回头道：“去整理客房，待董大师等人为家族贵客！”
金家人心中很不好受，堂堂大牌家族，居然被一个新晋宗师高手压制着，但为了家族，不得不转身去办事，董鹏带着一区人大马金刀的走了进去。
彭家家主看着走在最前面的董鹏，知道自己等人跟对了人，连忙跟上。
金家家主在会议室接见董鹏：“我已经将消息发布出去了，很快会有其他家族的武者过来观看，但我们要先制定一个比武的章程！”
董鹏点点头，没有太过在意，他压根没想过自己这边会输，毕竟有凌天在幕后，他带来的这些人，除了彭家的人，实力都很不错，能量凝实，而且都会一两招武技。
金家家主看着董鹏眼中的自信：“明劲期巅峰武者对战一场，暗劲期一场，内劲期两场，先天武者一场，一共五场！不准让体修上台！”
董鹏点点头：“武器呢？”
“随意！”金家家主淡淡说道，同样没想过自己家族的人会输。
金家传承这么多年，这点底气还是有的！董鹏运气好突破了先天，达到宗师境界，但他这些手下，不可能都运气好吧，习武最重要的就是资源！
董鹏自己资源都要四处搜刮，哪还有多少资源来培养这些手下？
董鹏点头道：“如果我赢了，我需要的那些材料，什么时候能到？”
“现场交接！”金家家主淡淡说道。
董鹏暗自心惊，他在看那些东西的时候，心都在颤抖，炼制武器的材料虽然不太高档，但量大，还有突破金丹期的草药，凌天一口气要了五份，他知道这东西有多难得。
除此之外，还有一些炼制其他丹药的草药，或许比不上突破金丹期的草药，但同样的量有点大。
不愧是大家族的人，这也让董鹏有些眼热，自己日后如果有这样的势力，有足够的资源，对自己的帮助是巨大的。
过来就是谈这件事，金家家主还考了挺久，但董鹏有些不太在意，直接就答应下来，很快谈好了，董鹏起身离开，回到客房内，将谈好的事情和董鹏说了声。
董鹏之前就用神念注意那边的情况，自然知道情况，轻轻点头：“让叶峰将明劲期，暗劲期巅峰的人各准备两个人过来，走不同的路。”
董鹏点点头：“好，不过，金家的人不至于用这么低级的手段，对过来比赛的低阶武者动手吧。”
凌天轻轻摇摇头：“谁知道呢。”
董鹏点着头，不再多说什么，去找叶峰，同时召集所有人，将比赛的事情说了出来。
墨师拿着自己的方天画戟走出来：“我已经是先天巅峰武者，这一战，交给我来处理！”
其他人没有任何异议，在彭家这边的武者，都了然，这墨师可是在先天中期，就杀了一个先天巅峰武者的强悍人物！
董鹏这边还有个先天武者，没有去争什么，墨师的情况他也听过，他自忖，自己无法做到墨师这样的战绩。
而内劲武者，争论就比较多了，这些内劲武者都是董鹏的手下，彭家的两个内劲巅峰武者也参与了进来。
董鹏稍一思忖，在自己这边点了个人，另外一人，交给彭家的人，彭家这边，彭家家主看着两个家族高手，往前一步：“我来吧。”
彭家内劲武者之中，彭家家主实力最强，他之所以出来，是不想被董鹏的手下看扁了，日后很可能一起共事，提前展露点实力。
剩下一人，几个内劲期武者各不相让，董鹏也不在意，挥挥手：“去院子里面动手试试，反正比赛在两天后。
一群人冲进院子开始比试，这边的动静金家有武者在外面监视着，马上去通知了家主。

第一千一百八十四章 选人
家主等人正在开会，同样是决定人选，听到董鹏的人现在在切磋着，知道应该是在选人，有人不屑道：“泥腿子就是泥腿子，孰强孰弱都不清楚，还需要临场切磋决定谁来比试。”
“但是他们这样选出来的人，可能是最强者。”又有人说道。
“最强者又如何？我金家后辈怎么可能连这些人都处理不了？”其中一人不屑说道。
家主看着下面人争论着，在心中叹了口气，别人都打到家门口了，还在争论着鄙视董鹏的手下，为了那一点点虚荣心？
金家家主突然有些期待，期待董鹏的人能在比赛之中狠狠的赢下来，虽然失去了那些物质，但那些东西，并不能让金家伤筋动骨，但却能让这些人清醒过来！
想着，金家家主手指在桌子上轻轻敲了敲：“我们继续选人吧！”
会议室安静下来，开始选人手。
院子里面动手的人也停了下来，有人以一敌二赢了下来，没有姓名，只有代号，凯旋，身高一米九，一手长枪虎虎生风。
凌天也很满意，他即将突破，而且手中长枪隐隐有了一股枪意。
意这种东西，是很难领悟的，比如剑意，枪也是有意的，眼前这人，显然就是领悟了枪意，一旦有了枪意的加持，恐怕以一敌五都会不落下风。
人选敲定下来，大家都回各自房间，调理着，准备着接下来的战斗。
金家将消息发布出去，不少大家族接到消息，直接就派人过来，距离最近的，是龙卫之中的林阳，林阳因为上次的事情，还没离开，听到这消息的时候，有些懵逼。
董鹏前段时间还只是先天后期的实力，现在居然就达到了宗师境界？
他感觉自己听错了，确认三遍之后，才渐渐相信，带着龙卫的人前往，给董鹏声援，林燕听到这边情况，也很诧异，想到凌天应该会和董鹏一起，也跟着过去。
龙卫是第一个到金家的，当晚就到了，金家人很恨龙卫，上次龙卫的人过来，杀了金家不少人，但龙卫的强势摆在那里，金家只有赔着笑容，引着龙卫进去。
林阳对金家人不怎么在意，带着人直接去找董鹏，感受到董鹏身上那股玄奥波动，满脸苦涩：“这么短的时间你就突破了，惭愧！”
董鹏笑着道：“被逼无奈，不突破，手下可能就全被金家杀了！”
林阳眉头轻轻挑起，扭头看了眼后面金家人：“因为上次的事情？”
董鹏摇摇头：“自然不是，更早之前的恩怨，不过那都已经是过去了，里面请，一边喝茶一边聊。”
林阳也知道以前董鹏和金家之间的矛盾，面色松弛下来，点头进去喝茶，他也想从董鹏那里得到点经验，被逼无奈突破？不知道有多少人被逼死，也没见有几个人突破。
两人往里面走去，林燕冲到凌天身边将凌天抱了起来：“想我了没。”
凌天在她抱着自己的时候，下意识抵挡，双手按在了她的胸口，顿时感觉柔软无比，手也没松开，看着后面几个龙卫羡慕的目光，摇摇头道：“不想。”
林燕脸上的灿烂笑容顿时消失；“哼。”哼着却没有松开凌天。
凌天手动了动，林燕白了凌天一眼，却没有太过在意：“舒服不舒服？”
周围几个龙卫眼睛都直了，林燕在龙卫里面可是天才，二十多岁就已经是暗劲高手，而且背后背景更为强大，压根没人敢打她主意，林燕自己脾气也比较冷，虽然漂亮，却没有几个朋友，给人一种生人勿近的感觉。
此刻被一个小孩子轻薄，还这么高兴，看得一群人羡慕不已。
凌天想了想：“还行。”
林燕翻了个白眼：“看你这意思，你还捏过不少？”
凌天再想想，坦然点了点头，似乎，他确实不小心捏过好几个。
林燕有些凌乱：“还不松手？谁教你的这些，我去教训他！”
凌天乖乖松开手：“电视里面。”
林燕又是噗嗤一笑，想到最初和凌天相遇，被凌天救了几次，凌天作出那些小孩子不可能有的操作，也是用这句话搪塞，抱着凌天走到角落，看到四下无人，压低声音：“金家有好几个宗师高手，你那个董鹏怎么会带你过来？”
“他们打过了，董鹏可以和他们抗衡，他们就没敢打了。”凌天说道。
林燕眼睛瞪大，想到爷爷在来的路上说的话，脑袋宕机了，爷爷说过，宗师高手即使突破，也需要很长一段时间适应，董鹏不可能让金家服输，之所以举行这次比赛，很可能是被挟持，想要用董鹏再立山头。
因为爷爷受过董鹏的帮助，所以才会这么快过来，看能不能提供帮助，现在看来，事情是他爷爷考虑，最不可能发生的事情，那就是董鹏实力足够强，用实力让金家低头了。
“你确定？”林燕不敢相信。
凌天很自然点点头：“我亲眼所见，还有不少人看到了啊。”
林燕伸手在自己头上揉了揉：“那你师傅确定要建立势力？”
凌天摇摇头，林燕松了口气，因为爷爷过来，还想拉拢董鹏呢，就听到凌天道：“他不是我师傅。”
“他确实要组建势力，还没想好名字，你要不要帮忙想个？”凌天说道。
林燕缓缓吐出一口气：“你能不能直接一口气说完呢？”
凌天顿时一脸委屈，林燕连忙安慰：“我没有责备你的意思。”
“真的？”凌天疑惑到哦。
“真的！”林燕点头说道。
“那你再给我捏捏！”
林燕楞了，这中间，有任何逻辑关系吗？看着凌天的目光，林燕抬手给了凌天一个暴栗：“你脑袋里面想什么呢？”
凌天嘴巴鼓了起来，眼睛里面充满水雾，张张嘴，嚎啕大哭起来。
林燕瞬间手足无措，她自己都单纯无比，也从来没带过孩子，看到凌天的样子，慌了神，讨好道：“那你捏。”
凌天瞬间破涕为笑，伸手一抹眼泪：“哼，给我捏我都不捏。”然后傲然踏步往外走去。
林燕愣了愣，咬牙切齿的跟在凌天身后，感觉自己被凌天给耍了，好想踹凌天两脚。

第一千一百八十五章 软实力
董鹏听到凌天哭声，直接冲出来，看到凌天屁事没有，松了口气。
林阳看着董鹏的样子：“他很聪慧，习武应该事半功倍，还没成功收徒？”
董鹏笑着摇摇头：“这事不急。”
正说着话，院门被敲响，外面有人高声道：“白家求见。”
董鹏眉头轻轻挑了起来，白家？自己什么时候和白家有什么关系了？不过再想，其实很正常，自己现在实力强大，应该是过来见见面。
打开门，白军走了进来，对董鹏点点头，目光在凌天身上扫过，微不可闻的点点头，但这一幕，还是被董鹏和林阳注意到了。
白军对董鹏拱手道：“恭贺董大师突破，到时候势力组建，我白家，一定送上贺礼！”
董鹏同样拱手道：“多谢多谢。”
白军打了个招呼就转身离开，但心中激动，董鹏能突破，在他看来，和董鹏没什么太大的关系，主要原因应该是凌天。
这岂不是在告诉白军，讨好凌天，就能尽快突破到宗师境界？
白军虽然是白家的先天巅峰武者，但他距离达到宗师境界，依然遥不可及，如果不是凌天在他体内留下的噬心虫，他压根就无法进入家族宗师境界武者的眼中，也不可能得到几年后的培养。
现在有捷径，白军得到消息就代表家族过来了。
再接着，是花家，花家过来的是宗师境界的高手，花武！
花武额头上还包扎着绷带，过来直接见董鹏，带着贺礼，然后说出了自己的来意，额头的伤口无法愈合，用一般的纱布包扎，纱布都会被伤口里面的剑意给撕裂。
用天地之力倒是可以清除，但那会给花武带来更大的伤势，花武也是无可奈何才过来。
对方贺礼都带过来了，董鹏挥挥手驱除了剑意。
花武松了口气，解开绷带，取下铁片：“压个铁片有些不太舒服。”然后又将绷带系了上去。
旁边目睹这些的林阳心惊肉跳，花武是个宗师境界，而且是花家的宗师武者，根据他龙卫的记录，早在十几年前，花武就已经突破了，现在居然被董鹏伤了，还无法恢复伤口！
他之前还担心董鹏的话是为了让他心安而硬撑，现在真的相信了，董鹏是有能力解决金家宗师境界高手的。
花武清理了伤口，起身拱手道：“那我就不多留了，这几日我会在金家，等你手下胜出，你创建势力，我花家也还有贺礼相送，我们也算不打不相识，日后多多亲近！”
董鹏点点头：“好！”
花武见过董鹏的那些手下，面对那些手下，他自认为同级别的花家武者无法取胜，金家也估计够呛。
在夜里又有不少势力过来，其中不乏宗师高手，大家都想见一见董鹏这个新晋的宗师高手，新晋高手就能压着金家抬不起头，这在这些宗师高手眼中，是不可能的事情，既然有人办到了，自然要见见。
不过拜访示好，是没人做了，另外出乎意料的是，还有一些宗门的势力也过来了，宗门，即使是二流宗门，也能压着这些大家族一头，好几个宗门，都拜访了董鹏，而且还很熟悉的样子，让不少人暗自心惊。
金家目睹这一切，更为心惊，董鹏一个散修，居然有这么大的人脉。
金家邀请众多人过来观看这场比试，同时也是想要展现自己的人脉关系，但现在居然有好几个大势力去拜访董鹏。
这里的拜访，绝对不是只是见一面，说几句话而已，在这个端口，这个时候的拜访，无疑是在示好，也是在战队，选择支持董鹏！
支持董鹏创建自己的势力！
这个信号，让金家家主心中有些动摇，之前只是觉得董鹏实力强大，现在董鹏又多了些软实力，让金家家主变得更为重视。
次日，更多的人过来了，距离这边更远的家族，和金家也没什么关系，和董鹏更没有关系，只是过来看董鹏这屡次创造传奇的人，是不是真的如传闻所说。
见到真人，都很震惊，董鹏有些年轻的不像话了，六十多岁的宗师高手，单年纪这一项，就能完爆所有宗师高手。
自然也得到了更多的重视，可以说，这是最近十年，各大势力第一次齐聚一堂。
龙卫也得到消息，快速往这边增派人手，武夫以武乱禁，武者汇聚多了，就会出事，龙卫自然要提前过来。
一天时间匆匆过去，金家庄园很大，但此刻也人满为患。
金家演武场也被清理出来，周围放了不少座位，明天就是比武的日子了，金家原本不在意，但也在这种气氛之中，也变得有些紧张起来，先天巅峰的武者紧急的训练着几个要参加比赛的后辈弟子。
反观董鹏这边，该吃吃该喝喝，该聊聊，和几个宗门的人打得一片火热，这些宗门的人，就是之前董鹏销售白色石头的宗门，这些人过来，是继续想要购买伪灵石。
但董鹏那边已经没有了，也说清楚了，甚至表示日后空闲下来，可以带他们去看看。
那里面有宝物，凌天已经确认过了，不过凌天都拿不走，董鹏很确定，这些人估计也拿不走。
既然拿不走，也就不必当成宝，还不如拉拢这些宗门的人，日后建立势力，有了足够能力之后，再开交易。
暗劲期和明劲期的人也已经过来了，四人都是叶峰培养人中的佼佼者，这些人修炼的功法，都被凌天改变过，正常情况下，会比常人要强不少，董鹏自然不会去在意。
次日天明，比试正式开始，金家家主亲自主持，看着四周坐着的人，下意识吞咽口水，这里先天高手，就不下于十五位，先天高手至少有三十人，还有各自带来长见识的小辈，将场地坐得满满当当，金家都只有很少人能进来。
董鹏作为主角，带着几个人坐在最中央位置，左边是龙卫，右边是几个宗门高手。
金家家主在上面一顿叭叭叭，然后挥挥手：“第一场，明劲巅峰金少全，对战明劲巅峰邹亚维！”
金家方向走出一个三十多岁的中年人，一跃跳上站台，手中握着一根长棍。
这个年纪还只是明劲巅峰，显然天赋不佳，但年龄摆在那里，在明劲期之中，应该罕有敌手。
董鹏这边，一个十八九岁的少年赤手空拳跳上了擂台，目光环视一圈，目光定格在了对手身上，一言不发，直接冲了过去！

第一千一百八十六章 压制
明劲期的比武，对周遭坐着的这些高手来说，没什么帮助，但很有观赏性，明劲期算是武者，但在攻击手段上，还无法脱离普通人的范畴，一般都是你来我往。
金家武者看到对方不用武器，刺手空拳冲过来，感觉自己受到了侮辱，手中的长棍随手丢在一边，箭步向前，当头飞膝撞向邹亚维。
邹亚维看着对方飞膝，同样跃起，一脚踢向金家武者的胸口，动作很快，腿法更为犀利。
金家武者在空中无法变招，面色微变，双手护住胸口。
“砰。”一声轻响，金家武者向后飞退，邹亚维紧跟后手一拳打向对方脑门。
金家武者刚刚站稳，只能抬起有些发麻的双手再次挡在拳头前面。
金家家主等人看着，面色沉着，他们能看出来，对方这一拳的力量压根不强，也就是说后面还有变招。
然而金家在台上的武者刚刚一招落入下风，压根没有察觉。
当挡住拳头，感受到拳头上力量不强，顿时反应过来，而邹亚维的脚也踢了过来。
金家武者身体陡然后仰，一个滚葫芦躲过这一脚，邹亚维再次前冲，金家武者向后翻滚之后是下蹲的姿势，陡然前冲，携带着巨大的力量一拳打向邹亚维。
这就是相同实力，但在境界停留过长的优势，他经验更为丰富，经过很多次战斗，知道怎么利用自己优势。
邹亚维低喝一声，挥拳迎了上去。
“轰。”两人拳头撞在了一起，两人都用出了最强力量，碰撞在一起，两人的拳头微微错开，已经鲜血淋漓。
但两人都没有后退，邹亚维抬起另外一只手，轰向金家武者的头。
金家武者陡然侧身侧踹，躲过邹亚维拳头的同时，拉开了距离。
董鹏眉头轻轻挑起，扭头看了叶峰一眼，叶峰也有些尴尬，这手下是他最近培养的比较优秀的武者，却无法在这场战斗之中占据上风。
金家的高层眉头也皱了起来，明劲期这场战斗，他们认为是稳赢的，参加比武的武者年纪占据优势，到现在为止，也只是占了一点小便宜。
周围其他家族的武者面色凝重，金家的武者就不用多说了，在明劲期这个阶段停留这么久，实力强悍也没话说，但那邹亚维，年纪不过十八九，已经是明劲期巅峰，更重要的是，他对战斗节奏的把控，反应速度，力量，都比较强，他们自认为，家族的明劲期高手，大部分不如这邹亚维！
邹亚维被一脚踹开，没有丝毫停留，再次向前冲去，身体微微伛偻。
金家武者感受着拳头上传来的疼痛，低喝一声，迎了上去。
两人你来我往之间，身上都被对方击中，不少地方挂彩，但邹亚维从开始到现在，没有一次退后，仿佛一头饿了好多天的狼，看中了食物一般，甚至不顾自己会受伤，只求给对方伤害。
金家武者的战斗经验更丰富，但在对方悍不畏死的攻击下，心中渐渐有了些许害怕，因为打到现在，对方攻击的地方，已经从胸口头部，变成了脖子和双眼，以命搏命！
周围实力高强的武者面色也渐渐凝重，以他们的眼力，自然能看出，这场战斗，金家武者是占据优势的，但有着充足的战斗经验，却无法把优势扩大。
反倒是处于弱势的邹亚维，最开始一脚占了便宜，后面发现自己不是对手，果断改变战斗方式，以命搏命！将对方压制着打，虽然没有占到多少便宜，但打压了对方的气势！
武者之间的战斗，气势有很大的影响。
董鹏手下的人，很不凡，如果这人日后能成功成长，绝对不是籍籍无名之辈，另外，如果这人只是董鹏手下一个例外，还好，如果董鹏手下全是这样的人，那就太恐怖了，不过再想想，怎么可能？
邹亚维一拳砸在了金家武者的额头，自己的胸口也被大了一拳，两人同时退后两步，邹亚维一口血吐出来，身体继续前冲。
金家武者额头鲜血滴下，直接一个驴打滚躲过邹亚维的攻击，自己冲向自己武器的位置，刚刚被邹亚维连续打击，他已经后退了太远，捡起自己的长棍，目光看上衣衫破烂，身上多处鲜血的邹亚维：“你的武器呢？”
邹亚维抬起手，擦去自己口边的血迹，但双手上的血更多，有对方的，也有他自己的，这么擦一下，嘴附近都已经被鲜血覆盖，显得有些狰狞：“对付你，我还不需要用武器！”
说完，邹亚维再次前冲，金家武者都没有说话，这场比赛，在金家武者拿到武器的时候，已经赢定了，但虽然赢下这场比赛，他们心中却不太好受。
他们派上去的金少全，可以说是金家明劲武者之中的最强者了，但被对方一个十八九岁的少年给打得需要使用武器，金家感觉很丢脸！
坐在董鹏周围的几个势力，都看向董鹏，用武器和不用武器，有很大的区别，不用武器都能打个平手，对方用了武器，这场比赛还能打吗？
董鹏看到周围目光，转头看向叶峰。
叶峰有些尴尬：“他没有武器！”
这不只是叶峰的尴尬，也是他手下的尴尬，扩张速度比较快，手中资源用来购买修炼资源就已经耗光了他的所有，他手下有武器的人，不到四分之一，就连他的武器，都是凌天当初临时给他炼制的！
周围的人听到这话，都明白了怎么一回事，散修资源本就匮乏，散修形单影只的原因就是因为没有足够的资源，董鹏有手下，还不少，修炼资源都成问题，怎么可能还有钱购买武器？
有人道：“等此事过后，我送一批武器给你这些弟子！”
董鹏轻轻摇头：“等这比武赢下来，我们能从金家得到足够的资源。”
董鹏声音不大，但周围的人都是高手，将这边交谈听得清清楚楚，只是大部分人都不相信，董鹏能赢下这场比武。
金家家主看向董鹏的方向，不知道董鹏哪来的底气，看着邹亚维义无反顾的冲向拿着武器的对手，他之前坚定的想法，突然有些动摇。
听到周围家族高层低声评价着狂妄，金家家主面色变得凝重。

第一千一百八十七章 永不认输
金家武者看着冲过来的邹亚维，手中长棍对着邹亚维的头上打过去。
邹亚维没有后退，而是抬起手臂，歇着挡在了头顶上方。
“砰。”轻响传来，长棍打在了邹亚维的手臂上，因为邹亚维的手臂是斜着的，长棍错开，直接将邹亚维手臂上一块皮给刮走，衣衫变得更破烂，邹亚维却没有在意手臂上的疼痛，继续前冲着，挥拳打在了金家武者的胸口。
金家武者吐出一口血，却是反应极快的收回棍子，打在邹亚维的胸口，将邹亚维挑飞了出去。
全场沉默着，恍惚间听到了骨骼断裂的声音。
邹亚维在所有人震撼的目光中，再次站了起来，一口血从口中涌出，身上也几乎被鲜血浸透，仿佛一个血人，却是坚定不移的往前走去。
叶峰站了起来：“亚维，算了，你认输吧，比赛交给其他人！”
邹亚维停下脚步，回头看向叶峰，眼睛有些猩红：“祝我，旗开得胜！”说着话，目光坚定无比，再次冲向了金家武者。
不知不觉的，所有人都对这个十八九岁的少年多了一股敬佩，叶峰缓缓坐下，回头看向凌天。
凌天轻轻挥手，示意叶峰稍安勿躁，有他在，邹亚维不会死。
叶峰松了口气，继续看向比赛。
金家武者看着邹亚维，已经有些被吓破胆，对方不要命了？心中暗骂一声变态，在自己有武器的情况下，还被对方近身，以伤换伤！
挥舞着手中棍子，全力对着邹亚维打过去。
邹亚维陡然停下，棍子全力打在地上，碎石纷飞，邹亚维箭步前冲，一拳打向金家武者的头部。
金家武者看着邹亚维的拳头，松开了武器，因为邹亚维的拳头打偏了，松开武器的手再一拳打在了邹亚维的胸口：“找死！”
邹亚维没有抵挡，又是一口血喷出，拳头从金家武者的脖子旁边打了过去，脸上浮现狰狞笑容，手臂陡然弯曲，抱住了金家武者，猛然一头槌砸在了已经懵逼的金家武者脸上。
金家武者发出惨叫，邹亚维另一手也抱住了金家武者，继续一头槌，接着张开口咬在了金家武者脖子上。
周围的人都是高手，顶级高手，从来没有见过这样的比武！打到现在，已经不像是武者了，而是野兽！
金家家主陡然站起来：“住口，这一场，我们认输！”
邹亚维松开手臂，吐出口中鲜血缓缓站起来，低头看了眼有些失魂落魄的对手，看向叶峰的方向，笑了笑，张口道：“我赢了！”
说着话的同时，邹亚维仰头倒在地上，不省人事。
叶峰一跃冲到擂台上，抱起血肉模糊的邹亚维，拿出一枚疗伤丹放进邹亚维口中。
周围负责包扎疗伤的人也过来了，带着邹亚维和金家武者去疗伤。
叶峰回头看了眼地上布满鲜血的擂台，转身回到位置上，缓缓吐出一口气：“我就知道他会赢！”
只是过来看热闹的人看向董鹏这一伙人的目光也有了变化，什么样的人培养什么样的弟子，有这样不要命的弟子，董鹏在这些人心中的分量也高了不少。
有人清理擂台很快清理完毕，金家家主站在擂台上，之前想好的话都没有说了，直接道：“第二场，暗劲期武者金涛，对战卢健！”
金家家主之前以为第一场稳赢，但第一场输了，第二场，他也是认为稳赢的，但现在，他心中已经没有了多少底气。
金涛，一个四十多岁的中年人，目睹了刚刚那场战斗，面色沉着提着一柄长剑走上了擂台。
卢健，是最早跟着叶峰的一批人，距离突破到内劲期，也只有一步之遥，因为办事比较多的原因，经验丰富，他的武器是一把刀，唐刀，刀身纤细，微微弯曲。
两人武器都很锋利，很可能一招就会结束战斗，是以上前没有直接动手，而是看着对手，找着对方的破绽。
两人慢慢移动着，卢健动了，身形向前，手中长刀刺向金涛。
金涛握剑格挡，卢健被挡的瞬间，抬脚踢向自己的刀背，震开金涛的剑，继续向前刺去。
金涛没想到卢健这么果断，用失去平衡赌这一剑，既然挡不住，金涛也不再躲避，手中长剑直接划向卢健的脖子。
卢健似乎早就料到这一招，身体后仰，躲过这一剑，手中长刀收回来，身体扭转一圈没有倒下去，长刀抡了一圈，携带着巨大的力量砍在了金涛的剑上，欺身向前，一脚踹在了金涛的胸口。
金家高手看到这一幕，面色变得阴沉，从他们的角度来看，这叫卢健的人，已经算到了金涛所有的反应，而且他的刀术，绝对一流。
在战斗经验上，稳胜一筹！
这场比赛，悬了！
周围其他家族的高手也看得出来，卢健身手不凡！更高看董鹏。
金涛被打着后退，卢健稳步跟上，一点不贪功冒进，抓住几次机会，金涛身上有了刀痕，后面的战斗已经没必要再看了。
不到两分钟，金涛的剑就已经被击飞，被卢健踩在地上，用刀搁在脖子前，再次胜出！
这场比赛对卢健来说，很轻松，前两天刚学的刀法，在同级别之中，几乎无敌，他还没能全部领悟，但就这皮毛几招，就带给他很大好处。
金家家主起身宣布结果，在他身边的金家人面色很是难看，他们认为两场必定会赢的比赛，第一场还算可以，虽然输了，但那是因为对手太过变态。
这第二场，居然被对方压着打，金家面子上很不好过，似乎感觉周围诸多势力在对他们指指点点。
却也无可奈何，输了就是输了！
金家家主再次走上擂台，但之前的那种气势已经悄然无踪影：“第三场，金家金浪，对战内劲期巅峰武者，彭渊！”
这场比赛如果继续输了，金家就是彻底输了，后面的比赛，已经没必要再打了。
彭家家主听到自己的名字，缓缓吐出一口气，他知道，这场比赛他必须要赢，不只是因为这场比赛是第三场，在他心中，董鹏这边必胜，现在已经赢了两场，还有个不可能输的墨师！
但他已经成了董鹏的手下，想要得到足够的尊严，就必须要赢下这场比赛。

第一千一百八十八章 落败
彭家家主握着长枪迈步走上了擂台，金家的金浪也上了台，手中握着的武器是两个半圆形的弯刀。
弯刀不过十几厘米长，算是奇门兵器，奇门兵器诡异，能用这种奇门兵器的人，实力也都不会太弱，否则可能在施展武器的时候，伤到自己。
彭家家主看着对方，目光凝重，他身为彭家家主，可以得到整个家族的资源，但是他的战斗经验不丰富。
或者说，整个彭家人的战斗经验都不丰富，因为，彭家是草药家族，草药家族的人如果说实力强悍，那反而是怪事了。
董鹏基本上可以肯定，彭家家主必败，之所以让彭家家主上去，只是为了打击他而已，等到势力形成，彭家可以说是除了董鹏身边的手下外，势力内最大的势力。
叶峰那边也有人，但太弱，暂时不堪大用，在这样的情况下，自然要对彭家加以限制，之前凌天和董鹏讨论过这个问题。
彭家掌控着不少草药，对一个势力来说，很重要，必须要掌控住，可以让彭家认识到自己的不足，依旧只处理草药方面的事情。
台上，彭家家主看着对方瘦小的个子，不敢有丝毫小觑，握着长枪上前，长枪如电，刺向了金浪。
“吱吱！”金属摩擦的声音响起，彭家家主手中的长枪被两把弯刀家主，金浪错开身体，稍稍松开长枪，顺着长枪往前冲去。
彭家家主没想到这人动起手来这么犀利，但继续握着长枪，他的手就会被切断，连忙松开长枪。
在这瞬间，金浪也松开了长枪，两把弯刀反向切向彭家家主。
一瞬间，彭家家主双臂上多了两道伤口，刺痛传来，彭家家主站在原地，不敢再动弹，他的脖子后面丝丝凉意传来，金浪的弯刀已经架在他的肩膀上，他但凡敢退后，锋利的弯刀绝对会切下他的脑袋，如果他敢上前，胸口的弯刀也会刺进去。
三招落败，彭家家主有些无地自容。
董鹏早就料到这个结果，轻轻挥手：“这场我们输了。”
金浪收起双刃，微微拱手，默然不语跳下擂台，彭家家主走到董鹏等人面前，满脸愧疚。
董鹏挥挥手：“不必太过在意，你本就不擅长战斗，输了也无所谓，五局三胜，我们稳赢。”说着话，扭头看向身材高大的凯旋：“你去结束战斗吧。”
凯旋轻轻点头，从身边匣子之中拿出了长枪，等着金家家主说话。
金家那边，也看着选出来的内劲巅峰高手，现在他们不能输一场，只要输一场，就会输掉整场比赛。
金家家主再次走上擂台：“第四场，金家内劲巅峰武者金强，对战内劲巅峰高手凯旋！”
凯旋握着长枪跳上擂台，周围的高手面色都有些变化，凯旋不过三十多岁的样子，居然就是内劲巅峰高手！
这绝对是天才级别的武者，对比林燕，二十四五，暗劲巅峰，已经是龙卫之中的顶级天才，龙卫之中也没几个这样的天才，即使是这样的天才，也没人能保证她能十年内达到内劲巅峰！
之前那暗劲巅峰的武者出现，就引起了这些高手的注意，因为那暗劲高手也只有二十多岁，但远不如这三十多岁的内劲巅峰来的震撼！
凯旋身上战意涌动，看向台下的金强：“别磨蹭了，认输免得受伤！”
金强是个接近六十岁的老者，头发已经斑白，听到这句话，顿时怒了，握住手中长棍冲上擂台：“小小年纪，口气倒是不小，我来教训教训你，让你知道，天有多高，地有多厚！”
说着话，挥舞着棍子抽打过来。
凯旋目光凝聚，没有去看棍子，握着手中的长枪，直接往前刺过去。
长枪尖端在空中划过一道完美弧线，刺在了金强的腹部。
金强握着棍子还没碰到凯旋，低头看向着长枪，这枪的速度太快了，而且诡异，他刚刚明明可以挡得住，却没有挡住！
“哗！”
全场看懂这一招的人全部站了起来，用不可思议的目光看向凯旋，这是枪意！而且是能收放自如的枪意！
没人会认为这是金强在故意认输，因为这一枪，太难抵挡，不只是速度的问题，还有规则，只有宗师武者能掌控的天地之力！
毫无疑问，凯旋现在有越级挑战先天武者的能力！
有宗师高手突然出声道：“凯旋，拜我为师，我用家族资源，三十年内，帮你突破先天，成为宗师高手！”
其他人也恍然：“加入我林家，我林家保证你能成为宗师高手！”
“他都领悟了枪意了，以后铁定是宗师高手，你林家也太吝啬了吧，小兄弟，我孙女二九年华，只要你加入我的家族，我把我孙女交给你，给你巨量资源，你以后甚至有机会接手我的家族！”
“你那孙女跟大象似的，兄弟，你加入我花家，貌美女子多不胜数！”花家的花武笑着说道。
金家人面色难看，比武场上董鹏手下的人，得到这么多人的青睐，甚至宗师级别高手，都和他称兄道弟，反观对金家人的态度，不少人都冷淡下来。
而且随着这次战斗，金家已经落败，金家家主扭头看着身边颓然的人：“你们现在承认自己是井底之蛙了吗？”
没人回答，金家家主低声吩咐人准备赌注。
但没人注意这边，所有人的目光都落在凯旋身上。
凯旋冷漠的眼神变得有了些许神采，露出淡淡笑容，拱手道：“多谢各位抬爱，但我已经有了师承，而且师傅待我不薄，没有离开的想法！”
其他人听到凯旋果断的话，都有些失望，点头表示，以后想离开了，随时联系他们。
董鹏没说什么，在他手中抢人？怎么可能，这些人在修炼上得到的资源，是在外面绝对得不到的，从利益这方面来说，没人会舍弃顶级丹药，去选择一些布满杂质的丹药。
金家家主迈步走上擂台：“今天这场比试，我金家输了，愿赌服输，赌注已经在外面了，董大师可以去轻点。”
花武淡淡道：“急什么？不是还有一场比武么？输了是一回事，但比武要打完啊。”
周围的人开始应和，他们过来，主要是为了这最后一场比赛，这里先天武者有不少，能见到两个先天巅峰的武者对战，这是可遇不可求的。

第一千一百八十九章 墨师的机缘
金家家主征求董鹏的意见，董鹏自然无所谓，已经赢了，再让墨师去虐菜也没什么问题。
金家家主点点头：“第五场，金家，金龙，对战先天巅峰武者，墨师！”
有人认识金龙的，听到金龙这个名字，眉头都轻轻皱了皱。
各个家族之间，都互有往来，因为要知道对方家族具体实力，金龙，前几年就是金家要培养成为宗师境界的武者。
现在应该是突破失败了，但即使突破失败，也是接触到了宗师这个门槛的人！
董鹏感受到金龙身上那股淡淡玄奥波动，眉头轻轻挑了起来，看了眼墨师：“小心。”
墨师点点头，拿出自己的长戟，走上了擂台。
墨师已经七十多接近八十岁了，这个年轻的先天巅峰高手，很正常，这让其他势力武者松了口气，至少董鹏手下人不都是变态。
金龙也走上台，金龙身高一米七作用，使用的武器是两把短棍，短棍前端略粗，显然威力巨大，看着墨师，微微拱手：“在下金龙，之前似乎没听过阁下名头？”
墨师将长戟刺在地上，轻轻拱手：“无名小辈尔！”
金龙点点头，身上气势爆发，迈步走向墨师，一步一步蓄积着气势。
周围宗师高手眉头轻轻挑了挑，这金龙虽然没有突破，但已经能轻微的使用出先天之力，虽然很淡，但对没有进入宗师的人来说，不太好对付。
墨师握住自己长戟，也释放了自己的气势，冲天锐气让人感觉墨师和他的长戟融为一体。
宗师高手看到这一幕，面色都变得凝重起来，这墨师也不简单，这场战斗，谁胜谁负还未可知。
有比较弱的弟子瞪大眼睛看着，对他们来说，先天高手还太过遥远，现在多看看战斗，对以后有好处。
墨师握着长戟，一步向前，眉头顿时皱了起来，他感觉自己仿佛陷入泥潭，往前走的时候，受到了牵制。
金龙嘴角勾起，陡然前冲，手中短棍对着墨师当头打下来。
墨师想要抬起长戟，却感觉之前挥如臂使的长戟重万钧，此刻想要退后，脚步也难以挪动。
但也在这一刻，墨师眼中闪过一道金光，这道光，更像是电弧，在棍子将要打在墨师额头的时候，墨师却突兀闭上了双眼，身躯之上，开始出现玄奥波动。
一道电弧凭空出现，刺入金属短棍之中，金龙身躯陷入短暂的麻痹，墨师陡然睁开眼睛，一脚踹在金龙胸口。
金龙飞了出去，在空中吐出一口血，掉落在地上的瞬间腾空而起，看着墨师，眼睛瞪大：“这怎么可能？”
墨师抬起手中长戟，指向金龙，语气平淡：“原来如此！”说着话的时候，长戟一抖，一道无形能量顺着墨师的长戟方向冲出去。
远处金家一个族公抬手一道能量冲出，刺穿了墨师的能量：“恭喜你，不日将会突破到宗师境界！他输了。”
金龙有些懵逼，他还什么都没感受到，就输了？只是不知道为什么墨师挡下自己一招，还能伤到自己，目光看向周围的人，先天武者目光凝重，他们啥都没看到。
但所有宗师境界的人，都不可思议的看向墨师方向，简直天才，只是感受到了天地能量，就能感悟，有了现在的感悟，墨师一年内，绝对可以突破到宗师境界。
之前还因为墨师年龄，对墨师有了些许轻视。
现在看来，这墨师才是最恐怖的人。
刚刚感悟到天地能量，就能用在战斗之中。
凌天看得很清晰，墨师只差临门一脚了，他在这段时间，已经将自己传授的四方戟法彻底领悟，之前凌天就感叹过墨师的天赋，一晚时间就能小成，这段时间领悟透彻，似乎也没什么太夸张的。
四方戟法是武技，武技除了招式精妙之外，更是引动了天地之力，墨师之前是没有往那个方向去想，现在感受到天地之力，再融合自己的四方戟法，利用自己的四方戟法，已经可以掌控很小一部分！
墨师没有去管周围的人，握着长戟，开始动了，四方戟法，依次轮换使用出来，周围没有人发出声音，没有人说话，都沉浸在这顶级戟法之中。
墨师速度越来越快，演武场内狂风大作，风凌厉如刀，但有强者庇护后辈，没人受伤，墨师的四方戟法开始融合，每一招之中，都带着无穷变化，在擂台之上，出现了墨师的残影。
“轰！”长戟刺入地上的声音响起，风消失了。
墨师坐在擂台最中央，在他身周，整个擂台已经全部化为碎屑，墨师身上气势越来越强，金家武者蠢蠢欲动，董鹏这边已经有董鹏这个变态了，这墨师，显然更变态，一旦突破，这个势力，可以凌驾在不少势力之上。
除了金家，还有不少宗师武者身上出现了波动，他们都知道，一个势力的崛起，就代表着资源再分享，这个势力越强大，资源需要就越多。
整个华夏的资源就那么多，再出现新的强大势力，自然会受到排挤。
其他人突破，都是需要资源的，但这墨师，显然即将突破，而且没有使用任何丹药，从这一点来讲，就很恐怖，日后前途不可限量。
董鹏面色沉了下来，缓缓站起来，天地能量开始汇聚，他体内的能量开始涌出，一把把冰晶剑出现。
这边的波动引起了很多人的注意，看着一把把小剑上携带的剑意，宗师高手都有些纳闷，董鹏就靠这个来威胁他们？
本来很多还在犹豫的人，都决定出手了，几个势力的人对视一眼，现在是最好的机会，董鹏据说很强，但他们这么多人在场，还解决不了一个董鹏？
也就在这个时候，数千把冰晶长剑开始融合，咔嚓的声音响起，几个已经站起来的宗师高手感受着剑上那浓郁的天地之力，还有那磅礴剑意，心惊不已。
感受到剑意，他们以为自己知道为什么董鹏才突破，实力就这么强大，毕竟剑意少有，就如此刻正在突破的墨师，墨师身上也有意，长戟的意！
董鹏知道这还不够，轻轻挥手，长剑瞬息间到了墨师上方，速度之快，无人看到，仿佛刺破了空间一般。

第一千一百九十章 突破
已经站起来准备动手的那些宗师高手又乖乖坐了下去，现在谁先动手，谁就死，这样剑，他们自认为挡不下来，而且速度太快，董鹏一个人，至少能在死前杀这里一般的宗师武者！
花武在一边看着，暗自心惊，董鹏的进步也太快了，他之前在和董鹏动手的时候，知道自己必败，但如果两人是生死之战，他有把握先杀了董鹏。
但现在，他再面对董鹏，逃都逃不掉。
有了那剑，没人敢再动手，都静静的看着墨师。
墨师身上的波动越来越浓郁，身周，天地之力开始汇聚。
董鹏扭头看向凌天，秘术传音道：“让墨师前辈成为宗师高手？”
董鹏在成为金丹期后，凌天交给他不少小技巧，听到董鹏这句话，知道董鹏是想墨师也突破到金丹期。
也用秘术传音道：“这是他的造化，他悟出一点了不起的东西，成为宗师高手，日后成就，不在你之下！”
董鹏听到这句话，稍稍发愣：“比修真体系还厉害？”
“三千大道，各有所长有所短，宗师境界相对弱，但可以凝练天地之力之后，你是对手吗？”凌天淡淡说道。
董鹏抬头看向自己凝聚出来剑，沉默着道：“不确定，看凝练程度。”
“如果有地方比这里的天地浓度强大一百倍呢？如果我告诉你，修真到无比强大之后，也需要感悟天地之力呢？”凌天淡淡说道。
董鹏眼睛渐渐瞪大，轻轻点点头：“我知道了。”
说着话，心中却在回味凌天的话，有的地方？是什么地方？无比强大之后是多强大？
或者说，凌天就有他所说的无比强大？想着，心脏扑通扑通的跳着，他似乎看到了一条康庄大道，只要跟着凌天走！
墨师身周天地能量浓郁到了一定程度，墨师也缓缓睁开眼睛，满头白发之中突兀多出一些黑发，脸上的皱纹消失了一半，仿佛年轻了二十岁。
满面红光，缓缓抬起手，在他右边，天地能量汇聚，一只透明老虎出现，天地能量还在汇聚着，老虎身上出现了黑色斑斓纹路，接着有了白色毛发，发出一声震耳欲聋的吼声。
天地能量开始在他左边凝聚，一条长达十数米的龙慢慢形成，青龙，再接着是背后的玄武，面前的朱雀。
四大神兽发出巨大吼声，在所有人震惊的目光，昂首而立！
周围的宗师高手面色剧变，因为墨师刚刚突破，这四只神兽身上那狂暴的能量波动，强大到，他们没有自信抵挡住！
外面，天色暗了下来，轰隆之声响起，接着演武场的顶棚炸裂开来，一道拇指粗细的紫色雷电劈下来，朱雀扇动翅膀，飞到墨师上空，张口将雷霆全部吞下，身上电光闪过，回到了墨师面前。
周围的人目瞪口呆的看着，这雷劫度的，也太轻松了吧！
直接用刚刚凝聚出来的天地能量抵抗？不对，应该说是吞噬吸收，因为以肉眼可见的，朱雀身上的能量越发的蓬勃。
第二道雷劫足有小儿拳头粗细，白虎一跃而起，张口将雷劫扯了下来，真的是扯，那摆头的动作，潇洒不羁。
第三道雷劫威力最大，也足有水桶粗细，带着一股强大的压迫感，之前一直没有动弹的玄武动了起来，飞起来停留在了墨师的头顶上方。
雷劫打在玄武后背之上，玄武身体变得有些虚幻，青龙朱雀围绕着玄武，开始吞噬雷霆力量，雷劫全部被吞噬，天空中的乌云开始消散。
四只神兽落在凌天身周，开始吐出精纯能量融入墨师体内。
墨师身上的气息开始改变，身躯得到滋养，越来越强悍，头上白发越来越少，半分钟后，墨师身上有了玄奥波动，他能看出来周围所有人的修为，唯有凌天除外！而董鹏，虽然是宗师高手，但却有些古怪！
墨师挥挥手，四只神兽消失不见，那股凌驾在所有人身上的威势这才消失不见。
所有宗师高手起身拱手行礼，说着恭喜的话，心中满是苦涩，他们突破千难万难，但在墨师这里，不需要任何资源，就这么突破了！而且刚刚突破实力就比他们都要强。
他们有现在的实力，都用了数年甚至十数年！
墨师一一回礼着，看着凌天，弯腰鞠躬了下去。
凌天微不可闻的点了点头，其他人都以为墨师是在对董鹏鞠躬。
董鹏也拱拱手，挥手散去了那把用来震慑其他先天武者的剑。
金家家主目睹这一切，回头看向家族中人，知道这些人受到了刺激，但这，或许对金家有好处。
金家家主拱手：“恭喜墨师前辈更进一步，金家已经准备好了宴席，请诸位移步！”
墨师点点头，董鹏带着人去吃东西，这是金家在示好，董鹏现在组建势力伊始，没必要得罪太多人。
虽然两人实力大增，但也没有膨胀，周围这些所谓大势力，只是相对来说了，之前猖狂的不行，在宗门武者面前，也得低下头。
而且还有几个最顶级的家族，都没有过来，那些家族才是庞然大物，甚至可能有化劲高手。
几人往外走着，几个宗门的武者过来攀谈，在他们眼中，董鹏实力或许不错，但最主要的原因是伪灵石，至于董鹏成立势力，反正也无法伤害到他们的利益，无所谓。
一群人吃着东西，其乐融融，但暗流涌动，消息已经发往了各自家族，可以说，墨师突破这件事，已经被无数强者知道了。
很多人其实不关心墨师突破，关心的是墨师突破之后实力为什么这么强。
因为墨师突破，意这个被武者不重视的东西，再一次出现在了很多强者的嘴边。
但意这个东西，可遇不可求，有人拿着剑舞动两下，就领悟了剑意，有的人，浸淫一辈子剑术，也领悟不了剑意。
董鹏可能里感悟剑意，墨师铁定领悟了意，但具体是什么意，暂且不清楚，还有一个叫凯旋的年轻人，也领悟了意。
这就很恐怖了，可以说，和金家的比武，让很多家族知道了董鹏要创建势力这件事，那墨师的现场突破，就让这些家族有了贪恋，也让董鹏还没开始建立的势力，出现在了这些家族的重视名单里面！

第一千一百九十一章 家住的悲哀
这场牵动很多大势力心的比试结束，吃完饭，所有人散去，这边发生的事情，早已传回了家族，但更为具体的事情，他们还要回去仔细描述。
因为兹事体大，因为意的存在，可能有人突破到先天之后，实力直接变得强悍，能更快的领悟天地之力，实力更强。
当事人暂时还不能离开，董鹏他们得到了物质，还需要轻点。
在院子内，董鹏墨师站着，看着坐在椅子上的凌天，恭敬无比，他们现在名声大噪，但这些，都是拜凌天所赐，如果没有凌天，董鹏还是个内劲期初期的武者，这些家族的人，压根不会在意。
而墨师，虽然是先天中期，但恐怕一辈子无法涉足宗师境界。
墨师突破宗师境界之后，最想见的就是凌天，因为，他不知道以后的路，该怎么走！
家族的武者突破到宗师境界之后，有前辈武者带路，也有家族典籍，但墨师突破都是靠着自己突然领悟，凝聚四神兽，也是自己领悟出来，后面的路，他完全是迷惘的，若无无上天资，也无典籍相助，无法再往前迈一步。
凌天看着墨师，眼眸中带着欣赏，因为在他看来，成为宗师，比成就金丹更难，在这灵气匮乏的地方，墨师能摸爬滚打成为先天武者，已经足以说明他的资质和聪慧，现在借用一招武技，找到了进入宗师境界的方法，一鸣惊人！
董鹏可能在资质上次一点，但作为最早跟着自己的人，不会背叛自己！
凌天没想着告诉墨师太多东西，沉声道：“我最近一段时间要离开，组建势力的事情，就交给你们了。”
两人轻轻点头，凌天看向墨师，稍稍沉默：“我之前准备帮你走另外一条路，但没想到你自己领悟了，我给你点对你有帮助的东西！”
说着话，凌天抬起手指，手指尖一道微光亮起，墨师知道这是凌天要直接传授给他东西，身体前倾，低下头。
凌天手指点在他的额头上，金光消失，墨师感受着其中蕴含的庞大知识，目光闪烁着，这正是他现在最稀缺的东西，恭敬的鞠躬。
外面有人靠近，敲响房间门：“大师，金家家主求见！”
凌天站起来：“应该是说你使用过金家宗师手段的事情。”
董鹏迟疑着：“我们……。”
“保证不外传即可。”凌天说着话，带头往外走去。
金家现在面对董鹏的时候，处于绝对的弱势，之前只有董鹏，还能说同归于尽之类的话，现在有了墨师，金家已经彻底没了底气。
金家家主看到董鹏亲自走出来迎接，笑着点头道：“董前辈，外面的物质已经清点好了。”
董鹏比金家家主还要小几岁，却被喊成前辈，却也没感觉有什么，轻轻点头：“清点好了，我们也该离开了。”
金家家主有些欲言又止着：“前辈您之前使用的那些招式，是我金家的不传之秘……。”
董鹏心中暗道凌天说的真是准：“你们想要收回？”
金家家主连忙摇摇头，收回和废了董鹏一个意思，他金家还真没有这个能力：“只是希望前辈不要外传。”说着话，对后面手下挥挥手。
马上有人抬着两个箱子进来，箱子打开，里面是几块暗金色的金属，一块只有拳头大小，董鹏拿起一块，感受着数十斤的重量，眉头轻轻挑起。
金家家主介绍道：“这是陨铁，很重，而且注入能量之后会更重，给您徒弟准备的一点小心意。”
董鹏听闻，轻轻点头：“好！”
金家家主松了口气，只要董鹏答应，一切好说，这些陨铁是临时运过来的，价格昂贵，饶是金家财大气粗，也是肉疼不已。
有人扛着箱子去装车，董鹏带来的人收拾好东西，转身离开。
金家家主站在门口相送，看着董鹏等人离去，再回头看着清净了许多的金家，看着后辈弟子脸上的颓然：“吩咐下去，所有家族成员，演武场集合！”
“……”
七八辆卡车在路上行驶着，里面装着价值连城的草药，金属，这些东西是让金家都伤筋动骨的东西，但却无人敢劫。
两个宗师高手，四五个宗师高手，内劲期高手数十，有这些人护送着，截货这件事，想都没人敢想。
凌天已经不在车队了，在金家耽误了三天，要准备突破的事，就要过年了，过年凌天就必须要回去。
几份突破的草药，他已经带走了，直接御剑前往苗疆之地。
凌天到传承之地外的时候，几个蛊师已经在等着了，凌天在来之前，已经通知过他们，没有多说什么，开始布置聚灵阵，手中的晶石不多，但已经勉强可以布置三个聚灵阵。
聚灵阵将传承之地彻底包裹，但传承之地现在无法进入，按照苗疆之地这边的记录，是一年可以开一次，凌天无法进入，只能用这样的方式来窃取灵气。
三个聚灵阵成，几个蛊师跑到外面警戒，谁也没注意到，一只白色小狗冲了过来。
水月那边因为有新势力出现的原因，最近可能会不太平静，但有墨师和董鹏坐镇，不会出太大的事，小白也就不用在那边保护几女，反倒是凌天这边，在突破的时候，凌天很多手段无法动用遇到事情，会很麻烦。
盘腿坐在地上，凌天开始炼丹，这样的丹药，凌天不能同时炼制，因为要求质量，丹药的质量决定漩涡的速度，成丹的大小，凌天竭力而为。
八枚丹药炼制结束，已经是两天后，凌天现在已经有金丹期的实力，炼制丹药的质量比之前要高。
丹药炼制完成，凌天修养半天，开始了第二次突破。
丹药进入口中，融入凌天体内，药效闯入丹田，然后以极快速度冲进凌天心脏处的丹田之中，漩涡生成，凌天体内能量全部进入心脏的丹田之中，而凌天初次凝练的金丹，以更快的速度逸散，能量全部涌入第二丹田内，以这样的速度，估计不到一个小时，就会彻底消散。
凌天心中暗骂一句麻麦皮，这样不是在做无用功吗？第二枚金丹出现，下次再需要凝练第一枚金丹，又将第二枚金丹吸收。
这样下去，耗费多少资源都不可能突破成功，心一横，拿出剩下七枚丹药，全部丢进口中！

第一千一百九十二章 强大漩涡
凌天虽然得到了九婴圣灵诀，也知道修炼之法，但有关突破的这些小窍门，九婴圣灵诀上面并没有说。
凌天也只能摸着石头过河，成了八枚金丹，总好过一枚一枚的消散，而且成了八枚金丹，再修炼最后一枚金丹的时候，应该无法将剩下八枚金丹全部吸收。
在这样的情况下，凌天自然要拼。
七枚丹药里面蕴含着庞大能量，在凌天体内爆发，凌天身体身体变成了暗金色，大地能量开始涌入凌天体内。
而七枚丹药的药效，也依次进入了凌天剩下的七个丹田内，化为能量漩涡，开始吸收能量。
一瞬间，凌天身周十米浓郁的灵气消耗殆尽，屁股下面的泥土也化为了沙子。
凌天身体仿佛变成一个巨大漩涡。
小白是第一个感受到这种变化的，看着身边灵气以极快的速度流逝，知道凌天到了突破的紧要关头，腾空而起，在空中看着不远处云雾缭绕的地方，扭头看向四周。
在这种突破的时候，它不知道怎么帮助凌天，但却知道，不能让任何人靠近凌天！
灵气流逝太快，汇聚过来的灵气跟不上凌天吸收的速度，远处的灵气以更快的速度汇聚过来，形成一股飓风。
几个蛊师也注意到这边情况，知道应该是凌天在里面做什么，都守在原地，没有动弹。
凌天体内八个漩涡疯狂运转着，但游离过来的灵气越来越少。
“咔嚓。”一声轻响，空中一块晶石制作的阵盘裂开，里面的灵气进入凌天身体，阵盘瞬间粉碎。
在阵盘粉碎的瞬间，远处数十块玉石轰然炸裂，庞大能量涌入凌天体内。
凌天在修炼着，但也知道外面情况，在看到自己最核心的聚灵阵碎裂的时候，心中咯噔一下，灵气量不够，自己怎么突破？而且，能将聚灵阵本身都给抽走，自己造成的影响是有多大？
在凌天考虑这些的时候，第二枚阵盘同样碎裂，这次玉石没有炸裂，而是以极快的速度冲向凌天，在空中化为粉末。
凌天体内形成的金丹，也在这一刻，消失的不见踪影！
凌天早知道会发生这样的情况，但看到金丹碎裂，心还是有点痛，自己到现在，还是缺一份突破的丹药，之前可以敲诈金家，现在还能到哪去敲诈？只能希望董鹏的势力能早点有交易物质的能力。
但另一方面，凌天又想到，拿什么交易呢？之前董鹏靠的是伪灵石，现在没了伪灵石，拿什么立足？一个势力的崛起，除了强者之外，还需要有渠道，而渠道，需要用利益来打通。
如果能拿出来的东西，只有钱，或者太大众的东西，那这个势力，是无法崛起的。
凌天一边突破着，一边分心想着，也是因为凌天神念太过强悍的原因，他能分心二用，至于身体的情况，凌天考虑也没什么用，灵气的稀缺，考虑也没什么用。
反倒是自己的势力，凌天需要好好考虑，修行之道，无比坎坷，法财侣地，资源太过重要，如果没有资源的限制，凌天可能半年前就转修功法，突破到了金丹期。
势力是收集资源最快的！
至于势力的立足资本，凌天可以轻松想到很多，目前来说，最方便的是炼丹和炼器，大批量的去炼制，凌天不会自己去炼制，但将部分手法传授给下面的人。
以凌天在神界的炼制方法，换个人来炼制，绝对吃香。
凌天在想着这些东西的时候，头顶上方又有咔嚓声音响起，阵盘浮现，瞬息间被凌天吞噬，第三道聚灵阵，再次被吞噬。
凌天内视着自己体内的情况，八道漩涡也只是才刚刚开始，按照凌天估计，大概需要三倍这么多的能量。
但凌天准备的手段，部分晶石还在身边，准备支持不住的时候再拿出来，三道聚灵阵都被凌天吸收，说明凌天吸收能量的速度已经远远超过了聚灵阵本身的强度。
神念展开，凌天看到了自己身周的情况，地下的泥土开始沙化，周围上百米范围内的木头，已经变成了枯木，树叶飘零。
而这种情况，还在继续往外扩张。
凌天有些诧异，自己吸收的能量，已经不限于灵气了，就连生机都在吸收，这也太霸气了。
想着，凌天神念扩张，碰到在空中的小白：“让那几个蛊师离开，越远越好，你也跑远点。”
小白听到这话，略显慌张：“你没事吧。”
“没事，照做。”凌天说着话，收回神念，也不管小白用什么方式，不过能吸收生机，凌天抬手将那枚墨黑色珠子拿了出来。
珠子之上，蓬勃生机涌入凌天体内。
生机没有涌入凌天体内，而是进了丹田本身，凌天感受着丹田的扩张，面色骤然变了，自己身周灵气已经少的可怜，丹田继续变大漩涡也会变得更大，这是凌天无法支撑的。
也在这个时候，凌天感觉到自己丹田内的漩涡速度慢了下来，身周的灵气不能用稀薄来形容，准确来说，应该是没有了。
但事情不能半途而废，凌天从逆天镯中将剩下的灵石取了出来，晶石很快化为粉末，接着凌天开始拿出丹药，丹药里面蕴含丰富的能量，一股脑的丢进口中，进入八个漩涡之中。
凌天身上的丹药本就不多，而且都给了叶峰和董鹏，倒是身上还有不少上次从金家带出来的草药。
这些草药凌天没有告知任何人，毕竟先天五行遁法是凌天安身立命的最强保障。
抬抬手，凌天拿出了草药，眼中金光闪过，火焰出现，刚想炼制丹药，草药化为粉末，已经被凌天吸收。
草药直接吸收，里面灵气量太少太少，不过，现在情况紧急，凌天顾不了太多，直接将草药全给拿了出来，草药全部被吸收，凌天的漩涡才只形成了一半而已。
凌天感受着自己体内漩涡速度越来越慢，心中无比郁闷，为了突破，他耗费时间，耗费巨量的资源，但现在卡到这里，现在漩涡已然成型，可以轻松成丹。
但丁点大的金丹，凌天不满足，金丹是很重要的，否则也没有金丹大道这样的说法。
缓缓呼出一口气，凌天已经决定放弃了，有了一次准备，下次突破能更有把握。
想着，凌天看着自己逆天镯内的空间，想要找找还有什么东西，他还想挣扎片刻。

第一千一百九十三章 变化
翻找着空间内的东西，凌天突然看到了一个小盒子，巴掌大的小盒子，上面刻着玄奥的纹路。
凌天却是眼睛亮了起来，抬手将盒子拿了出来。
四方盒子，正是装着先天之气的盒子，凌天用先天之气修成先天五行遁法，先天之气是比起灵气高级数倍的能量。
凌天打出禁止，盒子裂开一条缝隙，玄奥气息从盒子之中喷涌而出，冲入凌天体内，只有几缕能量，在进入凌天体内的瞬间，凌天身体险些被撑爆，连忙将那墨绿色珠子又拿了出来。
生机进入凌天体内，稳固着凌天的身体，而先天之气，开始化为五行能量，化为灵气，融入八个漩涡之中。
八个漩涡瞬息之间暴涨一倍，还在急剧扩张，这几道漩涡的规模，已经超出第一个丹田漩涡，扩张之中，凌天感觉丹田涨得难受，开始自主吸收生机能量。
无限看扩张之中，还有大量能量无处可去，进入腹部丹田内，而漩涡生成之后的剩下药性，也顺势涌入，第九个漩涡顺势生成，很快变得和之前一般大小。
小白在远处空中看着凌天的方向，看着方圆数百米地面沙化，所有树木全部粉碎，感受着一股心悸的能量，身体都在微微颤抖着，不愧是自己主人。
在小白下方，七八个蛊师横七竖八的躺在地上，他们不相信小白，小白只能打晕他们，然后带走。
这样的情况持续一日，凌天才将那一股先天之气彻底消化。
他的丹田，已经扩大到了一种让他都不敢相信的地步，而漩涡，比起第一道丹田之前凝聚金丹的漩涡，大了十倍不止。
“轰。”凌天体内传出巨响，这是共鸣之声。
九个丹田内的漩涡同时开始爆发，一粒细小金丹出现，漩涡围绕着金丹旋转，将杂质全部剥离，精纯能量涌入金丹内。
在天空的小白到了地面上，因为那核心之地的威压，它承受不起。
与此同时，万里晴空突兀的出现乌云，乌云越来越多，方圆十里暗了下来，乌云内响起轰隆之声。
小白带着几个被打晕的蛊师继续往外跑，雷劫下不能有其他人，不然会受到波及。
同时一双如黑曜石一般的眼睛四下看着，凌天在突破紧要关头，雷劫如果吸引来了人，它不介意打开杀戒！
凌天凝聚着金丹，半个小时后，九枚金丹在丹田最中央停下，而凌天的身体，也有了些许变化。
筋骨更加凝实，咔咔声响之中，凌天身体拔高的半个头，神念再次扩张，之前能轻松覆盖方圆一公里，现在直接蹭蹭往上涨，至少增加三五倍。
体内的气息也慢慢改变，足足半个小时，凌天身体改变才停下来，而天空，乌云翻滚，如墨水般漆黑。
“轰。”一声巨响，一道紫色雷弧从天而降，射向凌天。
雷弧足有成人腰粗，凌天估计这雷劫这么厉害的原因，是自己体内的九枚金丹，被天地判定为九个人同时突破了。
不过这种程度的雷劫，他连逆天镯都已经不需要，直接抬起手，重天而起，一拳砸在雷劫上。
乌云也被凌天给打了一个洞，而雷劫的能量，在消散后，化为精纯能量涌入凌天体内。
似乎凌天这一拳给打得生气了，雷劫迅速汇聚，更粗的雷劫降落下来，紫色雷劫之中伴随着些许红色，在下落过程之中，空气都仿佛被灼烧，散发出白烟。
凌天眼神变得凝重，张开口，口中吸力传出，浩大雷劫陡然缩小被凌天吞进口中。
雷劫散发出毁灭的气息，在凌天体内刚要爆发，被凌天体内精纯能量瞬间吞噬，火属性能量被凌天吸收，雷电属性，也被吸收进凌天某一个丹田。
凌天很诧异，自己还有雷属性能量？
自己体内九种能量，但铁定是没有雷属性能量的。
凌天眉头轻轻挑起，还是等事后再说，抬头看向空中再次汇聚而成的雷劫，凌天再次张开了口。
之前凌天是想利用雷劫来淬炼身体，但知道自己能吸收，自然不会再浪费。
而不远处，小白目睹这一切，目瞪口呆，这也太恐怖了吧，它没有碰到过雷劫，但也能感受到其中毁天灭地的能量还有强悍无比的威势，凌天居然直接生吞，简直生猛到无边啊。
三道雷劫过去，乌云没有消散，而是慢慢旋转，范围变小，却愈发凝实。
在这个过程之中，凌天感受到了自己体内的能量，雷属性能量在丹田内被分解，散入其他几个丹田内，被金丹吸收。
又是一道雷劫降落下来，凌天没有去看雷劫，而是看向不远处，有人正以极快的速度过来，苗疆之地周围，应该是少有武者的，但凌天也没有疏忽，还是带着小白过来。
此刻有人过来，也属于正常情况，小白龇牙，正准备上前解决来人。
凌天声音在他耳边响起：“小白过来。”
小白听到这话，回头看到凌天吞下最后一道雷劫，气势再次上涨：“你现在，实力如何？”
凌天体内能量精纯无比，而且能量磅礴如海，在神界他金丹期的时候，不如现在十分之一，但这些无法和小白说什么。
“他们几人呢？”凌天抱起小白说道。
“在那边，之前不听话，被我打晕了。”小白说着话，带着凌天过去。
凌天展开神念就看到了几个被打晕的人，用能量拖住几人，往另外一个方向冲去。
小白在凌天怀中感受着速度，眼睛瞪大：“我最快速度也就只有这样了，你带这么多人还这么快！”
凌天不屑道：“给你看看更快的。”说着话，体内能量稍微逸散，风属性灵气汇聚成一把巨剑，包裹一群人，凌天一道剑诀打出，速度陡然增加一倍。
小白惊呆了，它也可以掌控风属性灵气，而且是随心而用，但比起凌天这一招，还是差远了。
几人快速离开，没留下任何痕迹。
空中飞过来的宗师高手：“何人在此突破，在下，呃，有人吗……。”
宗师境界靠近，发现这里没人，再接着，他看到了数百米的沙土，还有干枯死亡的树木，下意识吞咽口水，这才感觉身周的灵气几乎没有。

第一千一百九十四章 其乐融融
后面又有两人过来，看到这情况，看向最先来的人：“你突破了？”
一番解释，却也解释不清，他也只是刚到而已。
而且人突破有这么恐怖吗？他记得自己突破的时候，吸收周围能量也就十几米范围，这有多大了？而且这只是吸收能量？泥土都被吸成砂粒了。
但是这里空无一人，连根毛都没有，三人不觉得这是人突破，更像是有什么宝物出世，三个宗师高手在周围找了片刻，什么都没找到，开始挖沙，想要找到宝物。
凌天这边，将几人送到了村子附近，叫醒几人，在这个过程中，小白已经去一边躲着，毕竟一只会说话的狗，给人的感觉太过震撼。
几人看到凌天没事，很是自责，凌天没说什么，吩咐几人短期千万不要去传承之地后，转身离开。
他离开家已经一周，距离过年，也只有三天时间了。
抱着小白回到别墅区，别墅区再次被装饰了一边，所有树上挂着七彩灯，红色灯笼到处都是，整个别墅有着一种喜庆的氛围。
凌天走进家中，几女穿着睡衣看着电视聊着天，凌雪公司也已经放了假，看到凌天过来，有些佯怒道：“你这几天跑哪去了？”
作为金丹期高手，凌天耷拉着头乖乖走过去，离开之前，也没说自己要走这么久，后几天手机也联系不到，凌雪也确实有些着急。
凌天慢吞吞的走过去，心虚着，也在紧急的想着对策，到底该找什么借口呢？
正想着，小白汪汪两声，蹿进了凌雪怀中，蹭着凌雪的脸，凌雪严肃表情瞬间消失，逗着小白。
凌天也想到了借口：“欧阳导演上次拍我写的电影，已经剪辑好了，让我过去看看，看有没有什么要改的地方，我留在那边帮忙改了改。”
凌天说着话，李爽突然道：“那部电影真的是你写的？”
她们之前就和凌天说过，凌天也表示过是自己写的，但几人虽然这么说，但却并不相信。
此刻听到凌天这么说，有些惊讶，也有三分不信。
正此时，外面敲门声响起，凌天下意识展开神念，心中咯噔一下，欧阳导演居然这个时候过来了。
凌雪起身去开门，看到眼前老人，楞住了，居然是欧阳顺德大导演，欧阳顺德的名声很大，凌雪自然认识。
欧阳顺德看着凌雪这小姑娘：“你好，我找凌天凌少。”
李爽向美辰等人大眼瞪小眼，没想到凌天说的居然是真的。
凌雪让开身子，欧阳顺德手中提着各种礼物，看着房间内还有几个女人，点点头看向凌天：“凌少。”
凌天快步走过去：“有事吗？不是这两天刚刚改好电影吗？”说着话，眼睛眨了眨。
欧阳顺德楞了一瞬间，点头道：“不是因为这件事，是另一件事。”
凌天松了口气，和聪明人说话果然省时省力：“过来说吧。”
欧阳顺德将礼物放下，和凌天上楼。
“您用我当挡箭牌？”欧阳顺德笑着说道。
“嗯，出去玩了几天，总要找点理由搪塞下。”凌天也不隐瞒。
“你这几个姐姐气质不凡，如果稍微会演戏，肯定大火……。”欧阳顺德一边上楼，目光一边在凌雪等人身上扫过，心中有些惊讶，漂亮只是一部分，这些人身上的气质，还有一种说不清道不明的东西，在吸引着欧阳顺德。
凌天打断他的话：“想都别想，你过来找我，有什么事？”
欧阳顺德迟疑着：“宋启兵的事情，他过来和我说那合同的事情……。”
“他本来是过来把合同的事情一笔勾销的，但我感觉剧本还不错，而且他和您之间，似乎有关系……。”欧阳顺德说了一半停了下来，看向凌天。
他之前对宋启兵印象不太好，但他相信凌天，凌天似乎和宋启兵关系很不错。
凌天没想到是这件事，沉吟着道：“你觉得可以拍就拍，如果你顾忌宋启兵的为人，其实他为人不错，只是都是装出来的。”
欧阳顺德愣了愣：“装出来的？”
“嗯，事情原因我无法和你多说，你随意就好，不用看在我的面子上。”凌天说着话，低头看着下面几女都看着这边：“晚上留在这吃顿饭吧。”
欧阳顺德连忙摇摇头：“不用不用，我过来就是为了这件事，既然你相信他的为人，这部电影，我帮他拍了！”
凌天点点头，几女很期待和欧阳顺德聊聊，但估计留下来，几女就只有尴尬了，想着，突然想到小美：“小美最近怎么样？”
欧阳顺德听到这句话，摇摇头：“她不是和你很熟吗？”
凌天也不知道小美怎么了，突然之间对同学都冷淡了好多，但之前没在意，此刻听到欧阳顺德话，感觉其中应该有什么事：“帮我打听打听情况，我和她闹了点小别扭。”
欧阳顺德点点头，下楼和几女又打了个招呼后转身离开。
李爽看着欧阳顺德离开，一跃几米远到了凌天身边，抱起凌天放在沙发上：“你写剧本这技能点什么时候点满的？”
凌天摇摇头：“瞎写的，谁知道他看上了。”
向美辰在后面幽幽道：“恐怕某人还是要解释解释这几日去哪玩了，以我多年的工作经验来看，欧阳导演刚刚迟疑那几秒，有问题！”
凌天顿时感觉头皮发麻，苏筱云在旁边看着捂嘴笑，一番吵吵闹闹，凌天啥也没说，反而是把电影剧情说了一遍，几女都很亢奋，都表示要去电影院看首映。
凌天点头表示：“我请客。”
几人其乐融融的看着电视，别墅内充满了温馨，苏筱云想到以前过年自己父亲有时候都在出差，即使在家里，也没几个人和她打招呼。
很享受现在的生活，吃完晚饭，凌雪给了保姆和厨师等人一个大大的红包，让几人回家过年。
次日几女互相帮助着去做饭，然后都被凌雪以帮倒忙为由，赶了出来。
凌天感受着温馨氛围，看着凌雪脸上那发自内心的笑容，心中充满了无限满足，但想要维持现有的一切，凌天要有更强的实力。
凌天上楼拿出纸笔，开始写丹方和炼丹之法。

第一千一百九十五章 制式武器
自己不能一直炼丹，一个势力只靠着凌天支撑，以凌天现在的炼丹能力，是可以的，但这样不长久，而且，凌天也不可能一直炼丹。
写下二十张常用丹方，凌天闲着也是闲着，开始炼制武器。
在金家的时候，凌天可是清楚的记得，那个有着拼命三郎气势的邹亚维，如果有武器，他断然不会那么惨。
给董鹏打了个电话，董鹏听到凌天要求，去找手下的人，天龙帮内的武者，他手下的武者，全部接到了一个命令，在纸上写下自己的实力，想要的武器，还有身高长度，手臂长度，手指宽度长度，还有武器的名字，如果想要奇门武器的，可以直接在纸上画出来。
一群人都很亢奋，这是上面要奖励武器了，一个个嗷嗷叫着将自己想要的武器记录下来，将纸条上缴。
这件事，彭家武者也有份！彭家家主有些惊讶，要知道，这里说的武器，可不是普通武器，至少是要给武者使用的武器！价值昂贵，有了武器，应该是要提前供应给董鹏手下，他们居然也有。
一时间百感交集。
凌天这边，拿到了接近四百张纸条，其中一百多张是彭家的人，两百多人是叶峰手下的人，其他的是董鹏的人，这些人是最核心的人，实力最强，但人数也最少，满大满算不到五十人。
凌天不再多想，开始炼制起来，四百武器，他逆天镯内的东西，够了，天机门内拿到的那些材料足够多，然后又在金家收缴了一批，再炼制四百把都够用了。
但除了这些武器，凌天确实再准备炼制一批武器，制式武器，制式武技，到时候，几人合击威力更强，甚至上百人组成战阵，威胁高阶修士，这也可以提升势力的凝聚力。
凌天拿起第一张纸条，赫然是董鹏的纸条，上书，长刀，长剑御剑飞行，但近身需要件武器。
凌天只想说麻麦皮，你金丹期高手，也不是体修，要什么近身武器？
不过现在是过年，而且制式武器，凌天确实想要炼制成刀的模样，挥挥手，逆天镯内几样顶级材料出现，凌天突然皱起眉头，这一次自己突破，逆天镯似乎还没解开足够多的空间。
空间现在已经巨大，也够用，问题是，里面什么也没有，只有再解开空间，才能看到里面有什么。
凌天将材料放在一边，抬起手，庞大能量涌入逆天镯之中，逆天镯散发着微光：“主人，叫醒我有事……哇，主人你又突破了！”
凌天轻轻点头：“快点吸收我能量再开一层空间。”
不用凌天多说，逆天镯开始疯狂吸收凌天体内能量，但这些能量对凌天来说，九牛一毛。
逆天镯吸收着，也反应过来：“主人，你这是，九婴圣灵诀！”说到后面，逆天镯器灵尖叫起来。
“再叫我把你封印起来。”凌天冷哼一声。
逆天镯顿时噤声，乖乖扩张空间，但心中却是极为兴奋，器灵也是有自己思想的，主人牛逼了，他自然也会变得更牛逼。
器灵吸收着能量，感应到了一件物件，将那四方盒子控制着飞起来：“这里面是不是装过先天之气？”
凌天轻轻点头：“怎么了？”
器灵再一次尖叫起来：“先天之气呢？有先天之气，我可以直接修补好自己，可以打开所有空间！”
器灵说着话，发现凌天的脸黑了下来，顿时心中一惊：“主人……。”
凌天额头闪过一条条黑线，为什么不早说？自己刚刚用那一缕先天之气突破了，而先天之气修补好逆天镯，自己还用得找苦苦寻找资源吗？不说自己，自己逆天镯内装资源，够成千上万个人破界飞升了好吗？
器灵感受到凌天心中暴虐的情绪，不知道自己做错了什么还是说错了什么：“我先去沉睡了，范围已经扩大了。”
说完刚要沉睡，凌天手中一道禁制打在器灵身上：“我封印你！”
器灵有些懵逼，然后在封印里面沉睡了过去，沉睡之前的念头是，好像主人变得有些幼稚了呢，但转念感觉自己想错了，这个小世界，还有人能改变主人吗？
凌天不知道器灵的想法，也懒得去管，他很心疼，目光汇聚在新开的空间，想看看有什么东西。
新开的空间比原本的地方大十倍，原本的空间，大概也就五千平方左右，但现在，足足有五万平方米，不过比起之前好了不少，因为这里有堆成山的杂物，对以前的凌天是杂物，因为他已经忘了。
只是感觉应该是自己要在对方储物袋找东西，但是自己可能在战斗之中，直接倒进来让逆天镯帮忙找。
但对现在的凌天来说，这些都是宝物。
不说那里面至少有百分之九十的晶石，比起凌天之前得到的所有灵石还要多十倍，而且质量更高。
除了这些，这里还有一些草药，草药在逆天镯里面，是不会流逝药性的，这些草药，凌天感受了下，大多有千年年份，凌天以前懒得看，现在，绝对的宝物，全部收起来。
然后是武器，这些武器自己用不上，可以卖啊。美滋滋的收起来。
最后还有些矿石材料，这些可不是一般的矿石材料，凌天统统收起来。
至于衣服，全部是法衣，这些衣服是对战斗有帮助的，到时候问问董鹏要不要，不要就买，不过这也算是给凌天一条思路，那就是卖衣服，有防御能力的衣服，估计很多人感兴趣。
收起来，剩下就是晶石山了，还有几枚晶石髓，凌天美滋滋的收回神念，虽然阴差阳错没有彻底修复逆天镯，但自己也算是收获颇丰了。
没有患得患失，凌天开始炼制武器，先给董鹏炼制长刀，也是凌天想好的制式长刀，金丹期的实力，凌天决定炼制元婴期水平的刀，这也是这个世界的特性，那就是材料武器这种东西，其实等级都很高。
这些和草药不同，不需要太好的储存条件，这也在告诉凌天，曾经这个世界的辉煌。
长刀一米二，一枚枚矿石被融化，融合在一起，凌天手指轻轻抬起，开始在剑上刻画阵法，连续几道阵法下去，长刀上面充满锐意，最后，凌天在长刀的尾端留下一个董字，又是一道阵法印了上去。
这道阵法，是整把刀最为核心的阵法，里面蕴含着武技，通过滴血能让刀认主，而刀，也只能认刀主人的后辈为主，而且滴血就能得到武技，配合武器，使用出曾经在神界声名显赫的血煌刀法！

第一千一百九十六章 起名
第一把刀成型，凌天顺手将之收起来，开始看纸条，下一张是墨师的，墨师依然是要求长戟，之前的长戟对他来说，够用，但现在达到宗师境界后，显然是不够的。
凌天暂时还不知道墨师自己领悟出来的什么东西，既然墨师需要，就开始炼制，十分钟，两根短棍和长戟的尖端出现，可以组合成长戟，也能方便收起来。
继续炼制血煌刀，将刀和长戟丢到一边，凌天继续炼制。
短短两个小时，凌天炼制了二十把武器，这样的效率，已经是极快了，这还是先天期武者的武器，到后面，凌天完全可以批量生产。
不过到了吃饭的时间，凌天下楼吃个饭，几女决定去逛街，凌天自然是拒绝了，上楼继续炼制，抬手将一堆材料熔炼在一块，看一张纸条，挥挥手直接成模型，然后刻画阵法，再开始下一把。
一下午时间，四百把武器炼制完毕，剩下还有四百把左右，晚上熬个夜，全部炼制完毕，收进逆天镯之中，丢到空余的别墅内，将董鹏和墨师叫了过来。
叶峰也无事，跟了过来，三人看到堆满房间的武器，目瞪口呆。
这里每一件武器上，都散发着波动，绝对属于顶级武器，墨师看着一堆杂七杂八的武器，还有另外一堆血煌刀，有些疑惑：“这些刀？”
“血煌刀，制式武器，你可以试试。”说着话，抬手轻轻一挥，一把淡红色的血煌刀飞到了墨师手中。
墨师握住血煌刀，眉头轻轻挑了起来，因为这武器无法注入灵气，上面那股极其锋利的刀芒依然内敛，眉头轻轻挑起：“这刀在抵抗我！”
董鹏和叶峰听到这话，眼睛瞪得更大：“这刀有自主意识？”
“滴血在刀柄尾端试试。”凌天笑着说道。
墨师抬起手指，手指尖端突兀裂开一道伤口，一滴鲜红血珠从伤口里面滴落，滴进血煌刀内。
血煌刀后面阵法运转着，血煌刀上刀芒吞吐，墨师握住刀柄，眼睛越来越亮：“血煌刀法！”
说着话的同时，墨师握着刀开始舞动，玄奥的波动引动着天地之力，刀芒越来越强势，接着陡然消散。
墨师沉声道：“好刀！武技也无比玄奥。”
凌天笑着道：“这把刀，以后只有你和你的后辈能用，其他人拿到滴血，会被反噬！”
董鹏听到这话，眼睛亮了：“我有吗？”
凌天再挥手，同样是淡红色的长刀，和墨师的长刀有细微区别，但差距不大，在刀柄尾端，一个董字，董鹏开始滴血，也瞬间得到了血煌刀的传承，眼睛越来越亮。
一旁叶峰有些眼热，凌天将一把银色长刀递过去：“我给我们的人，每个人都炼制了一把。”
叶峰接过长刀，滴血之后，也开始练习血煌刀法，在这一瞬间，三人仿佛有了一种联系，三人气势能量，全部叠加在一起，血煌刀上刀意更强。
三人都不是傻子，知道这血煌刀法的恐怖，也知道了，自己等人接下来的势力，将要站在的高度！
凌天挥挥手：“以后再练吧，这刀法不难。”
三人都将血煌刀收了起来，但还是有些激动。
凌天走到一边桌子旁坐下：“都过来坐。”
三人乖乖坐下，六只眼睛都看着凌天。
凌天手指在桌子上轻轻敲打着：“任何势力都要有他的独特之处，只有这样，这个势力才能长久的维持下去！”
董鹏之前就想过这个问题，但是想不到什么太好的办法，之前可以用来出售的伪灵石现在已经没了，而水月这一块，本就是资源匮乏的地方，草药等等东西的出产，是绝对比不上其他地方的。
他想到过凌天的炼丹，但不清楚凌天炼丹的效率，也不知道凌天会不会一直炼丹，而让凌天一直炼丹，养着这个势力，显然也不靠谱。
现在他手下汇聚的人，是因为资源而汇聚，因为伪灵石，现在没了伪灵石，有凌天的丹药供应，一旦这些东西都没有，这些人或许也不会离开，但董鹏无法给他们更好的东西，心中也会有愧。
凌天看着几人的样子，抬手从后面包中拿出两个本子，这是两块钱一个的笔记本，但里面记录的东西，万金不换！
凌天将其中一个本子递给墨师，另外一个本子递给董鹏：“你们两人花点时间试着炼制，然后教授给最下面的人，只有内劲巅峰的可以学习，因为更弱的人，无法驾驭！”
墨师看着手中的丹方，还有各种炼丹手段，成丹手诀，眼睛顿时亮了起来。
叶峰看着两人仿佛宝一样看着本子，眼巴巴看着凌天：“凌少，我呢？”
凌天撇撇嘴：“把这些武器分发给下面的人，让他们练会血煌刀法，日后让其他势力的人看到血煌刀，就要退避三舍！”
凌天说的平淡，但叶峰却感觉热血沸腾，叶峰是喜欢权力的，否则也不会现在还将天龙帮抓在手中，而且接下来成立势力的后备人员，肯定不能随便招募，会从天龙帮内部招募。
叶峰起身正要离开，凌天突然道：“对了，想好没有，势力叫什么名字？”
董鹏放下手中的本子：“我感觉凌天宗不错。”
凌天轻轻摆手：“不行。”
董鹏听到这话，沉默着道：“血煌刀法，不如叫血煌宗？”
叶峰看到凌天眉头挑起：“要不就叫天龙宗吧，多嚣张霸气！”
董鹏先翻了个白眼：“俗不可耐！”
墨师在一边听着：“叫凌霄阁怎么样？”
凌天再次否决了这个名字，神界是有凌霄阁的，看着三人一脸纠结的样子：“一个名字而已，随便点。”
三人面面相觑，自己等人已经说了好几个了，叶峰再次道：“我们好像没有传承道统……，功法什么的，其他势力都有自己各自的传承……。”
“这东西交给我来处理。”凌天挥手说道。
“那我们最厉害的功法叫什么名字，不如以功法来取名？”叶峰提议道。
凌天迟疑着，其他势力的人想要达到明劲期，需要先锻炼身体，学武，但在自己这里，有引灵诀！但引灵诀也能起名？
叶峰看到凌天似乎在考虑着什么，期待的看着凌天。
凌天手在桌子上拍了下：“就叫归元宗！”

第一千一百九十七章 硬通货
三人面面相觑，归元宗什么鬼？
叶峰拍手道：“好！不愧是凌少取得名字，寓意深远……。”
剩下两人也反应过来，快速拍手。
凌天白了眼叶峰，自己取名归元，只是为了好听而已，哪有什么寓意？不过却也没说什么，看着墨师和董鹏：“自己回去试试，有问题直接打电话问我就行了。”
又问起宗门成立时间，凌天想了想：“就在年后十天吧，顺便举行一次拍卖会！”
凌天想的是借用这次宗门成立的机会，将产品推广出去，丹药在这个资源匮乏的时代，是很值钱的，但代用货币，凌天需要考虑考虑。
在神界，使用神晶作为货币，低阶的武者之间是以晶石作为货币，但在地球，显然是行不通的。
用钱来交换，显然不行，很多东西是有钱都购买不到的，以物易物，不好规划，到底什么东西更值钱？如果想要做大，这东西也不靠谱。
凌天看着董鹏：“这边举行拍卖会，一般是以什么作为货币流通？”
董鹏摇摇头：“武者之间的拍卖会，是没有正规的货币的，一般都是钱，或者材料。”
凌天迟疑着，突然眼睛亮了起来：“我们如果来订制货币呢？”
董鹏看着凌天的样子，迟疑着，凌天转身走进房间之中，两分钟后走出来，手中一枚白色丹药，将丹药丢到董鹏手中：“这个怎么样？”
董鹏闭上眼睛，感受着其中蕴含的点滴精纯能量，眼睛也亮了起来，定制货币，这绝对波及整个武者世界的大事情。
但不是任何人都有这个资格的，除此之外，推广起来很难，而且，这丹药可以批量生产吗？
凌天看着董鹏和墨师，两人对视一眼说出了自己的顾忌，第一是能不能批量生产，这丹药里面蕴含的能量不多，需要的草药也不多，什么人都能吸收，对凌天来说，同时可以炼制十炉，一炉十颗左右，两分钟就能炼制一炉，这样的情况下，量没问题。
然后是定制货币，显然会有大势力过来，到时候可能会有危险，凌天现在已经到了金丹期，还未经过实战，虽然没见过化劲高手，但如果有化劲高手，他感觉自己应该有一拼之力，再不济跑路是肯定能做到的。
但这些不能和董鹏和墨师说，凌天只是表示这方面没问题，而且这货币是对内的，也就是说，其他人想要在这里购买东西，就必须要用到这小丹药，凌天取名为归元丹！
最后是定价问题，归元丹所用材料不多，但归元丹却不简单，除了交易之外，这丹药还能用来吸收，价格暂时定格在原材料的十倍！
即使只是卖丹药，都能赚不少。
还有其他人过来换丹药的价格，三人一天时间，没忙着去做其他的事情，开始定价格，比如一斤精铁，可以兑换十枚归元丹，一株七色花值五百枚归元丹。
一天下来，几人整理出了密密麻麻的材料价格，然后备注，成品丹药不得兑换，低阶法器不得兑换。
凌天花了一个小时，炼制出了不少归元丹，少量有丹纹的归元丹，全部留下来，一枚一道丹纹的归元丹，等于十枚普通归元丹。
凌天离开，董鹏墨师却是很亢奋，他们知道这归元丹对那些势力有多少吸引力，还有凌天炼制出来的这些武器，都是上品，除此之外，董鹏这边还看到法衣的炼制，如果炼制成西服的模样，有很强的保护能力，估计很多人会无比激动。
还有丹药，凌天出产，必是精品。
可以想象，十天之后，归元宗绝对会赚得盆满钵满，其他家族也绝对会大出血，但即使大出血，估计也会乐呵呵的满足而归。
董鹏让叶峰的人，带上归元丹的样品，还有价格表，去各个家族传递消息，自己这边，开始沟通当地政府，买地，在郊区买下很大一块地，开始建设归元宗，附近萧家的工程队全部过来，以极快的速度施工。
同时收集归元丹的材料，源源不断的送到这空旷的别墅区，还有之前从金家得到的材料。
做完这些，他自己也开始试着炼制法器，这些阵法之类的东西，他之前闻所未闻，之前所有兵器，都是用材料来堆积，好的材料让兵器更锋利，或者更重，但比起带着阵法的这些兵器，差了不止一筹！
墨师忙着炼丹，先从归元丹开始炼制，用最普通的明火炼制，本来成丹几率不高，但经过凌天的这些手段，成丹率极高。
凌天过着年，别人都很清闲，凌天肚子推演着功法，推演着这个世界的功法，这些对凌天来说不难，见的多了，创作起来也就简单了，很快，五部功法被凌天给创造出来。
这些功法比起董鹏等人之前修炼的功法要高了一个等级，五部功法对应着五行，五人合作，实力更强。
除此之外，凌天开始将自己脑海之中的低阶武技全部记录下来，太厉害的武技和神通差不多，需要修成很麻烦，继续将武技往后推演，将之和天地共鸣的部分分离出来，创造属于宗师武者的招式。
如果这一幕，被其他宗师级高手看到，估计会震惊的无法言语，他们的手段是多少年前的祖辈们传下来的，创造武技功法何其难，金家所有手段加起来，只有五招，但凌天这随意创造，足有接近百种。
凌天将这些全部记录在笔记本上，准备后面去让董鹏整理，自己开始炼丹。
大批量炼丹，自然不能在家，去没人居住的别墅，开始炼制丹药，眼中一道金光闪过，十道火焰在空中定个，三十多株草药飞过来，分为十份，穿过火焰，在空中凝聚成一枚枚白色丹药，凌天再挥手，一边的木头箱子被掀开，十个瓶子从里面飞出来，每个瓶子里面装着十枚丹药。
一百枚归元丹，大概有三十枚一道丹纹，二十枚两道丹纹，两道丹纹，十枚一道丹纹的，剩下也就四十枚普通归元丹。
这还是凌天批量生产的情况下，挥挥手，丹瓶分为四个方向安放，全过程不过两分钟，凌天再挥手，草药飞了过来，继续开始炼制。

第一千一百九十八章 拍卖会
一个上午，炼制了一万五千枚归元丹，这些按照凌天估计，远远不够，但草药原材料已经不够了，给董鹏打了个电话，凌天回去吃了个饭，年意渐浓，现在已经偶尔有鞭炮声响起。
唯一美中不足的是，李爽被家里给催了回去，向美辰和李心如，都按照约定的，没有回去，留在这里过年。
下午，凌天回去继续开始炼制，在别墅内的归元丹已经被董鹏带走，留下的是衣服，还有炼器材料。
十件衣服，凌天将其中七件衣服炼制成，内劲武者无法破坏的法衣，两件炼制成可以抵御先天境界一刻钟的法衣，最后一件法衣，可以硬抗三次宗师境界的手段。
这些东西对凌天来说很简单，而且材料也简单，唯一深奥的就是阵法，但这些东西的效果，绝对无敌，可以想象的是，接下来纷至沓来的订单。
然后就是武器，凌天准备炼制的，不是一般武器，而是法器！
一把剑，可以用出三次内劲期武者才能使用出来的攻击，恢复期为三天，而且锋利无比。
一把枪，可以用出只有先天武者才能用出来的能量攻击，比如火焰灼烧，电弧等等。
有了这些花里胡哨的东西，原本武器的价格至少会往上翻十倍。
凌天一口气炼制了四十把各种武器，下午还剩下不少时间，凌天开始炼制丹药！
丹药最吃香的是洗髓丹，凌天炼制了二十瓶，然后是突破时候提升机率的丹药，凌天改变点草药配比，让丹药可以适合普通武者是用，突破到内劲期的，十瓶，突破到先天境界的，十瓶！
十瓶，按照凌天丹药的效果，就相当于是一百个内劲期和一百个先天境界，财帛动人心，到时候可能还会产生动乱。
毕竟归元宗现在还不够强大，凌天考虑着到时候用什么手段，最好用的比如阵法，但太过逆天的阵法，容易有麻烦。
除此之外还有法器，凌天准备稍后炼制一批法器，以归元丹催动，可以杀伤先天武者甚至宗师武者的，这些对凌天来说不难。
算了算，四十瓶丹药，加上四十件法器，还有十件法衣，拍卖会上九十件物品，应该够了，毕竟现在业务还没展开，估计很多人不会带来太多东西兑换，东西太多反而卖不到高价。
考虑着，凌天让秋末那边送十块玉佩上，在玉佩上刻画聚灵阵，这东西对后辈修炼有大用出，可以加快进入明劲期的速度，很多大势力的人，会给后辈购买！
凌天做完这些，又炼制了一些给宗门内人炼制的丹药，在最后这几天，增加他们实力，对接下来成立势力，有帮助。
将手中草药炼制得差不多，一下午也过去了。
凌天回到别墅区的时候，凌雪正在厨房忙活着，向美辰时不时进去看看，然后也感觉自己太多余，被赶了出来。
赶出来斜眼看看凌天：“你干嘛去了？今天一天连个人都没看到。”
“这么说，你们是不想要新年礼物喽？”凌天傲然的说道。
苏筱云扭头看过来：“给我买的什么？”
凌天摊摊手：“我就问问，又没准备买。”
李心如伸手在凌天脸上捏了捏：“你还学会耍人了？”
几人闹起来，凌雪声音传来：“吃饭喽。”
凌天跑过去端菜，吃着饭，几人商量着明天大年怎么过。
向美辰想了想道：“我们买菜一起做饭，然后在家吃吧。”
几人都没有异议，吃完饭一起收拾碗筷，然后窝在沙发上，打开电视，拿出手机，王者荣耀走一波。
苏筱云以为凌天玩，也玩了起来，五个人五个王者，战无不胜攻无不克，夜深了，凌天上楼却毫无睡意。
这是他来到地球过得第一个年，他感觉比起自己在神界的任何一年都要有意思，抬起手，将逆天镯取下来放在窗口，月光洒落下来，凌天解开禁止，逆天镯器灵醒了过来，乖巧道：“主人。”
凌天抬头看着窗外皎洁月光：“恢复得怎么样了？”
逆天镯跟着凌天一起下界，受到规则压制，强行过来，受损严重。
“恢复了两成左右吧。”器灵感受着自己的情况，同时也感应着凌天的状态：“不过这里灵气稀薄，想要继续恢复有点困难，还能搞到先天灵气吗？”
“你当先天灵气是随地捡的吗？”凌天无语说着话，突然想到那一缕先天之气好像就是捡的。
逆天镯沉寂着，凌天又道：“不过这里有混沌之气。”
逆天镯身上光彩氤氲：“真的？那我不止能恢复，还能更进一步！”
“说有当然有！”凌天冷声说道。
“那我还沉睡个屁！对了，我感觉到了好几个女人的气息，你总算是开窍了，就是你这小孩身体，需要……。”逆天镯话还没说完，凌天直接将逆天镯封印，狗嘴吐不出象牙来。
逆天镯很苦逼，都不知道自己哪里说错了，在神界那么多圣女扑上来找凌天，凌天都没收，现在凌天身边这么多女人，难道，它想着，想不下去了，在禁止的压制下，他只能继续陷入沉睡之中。
凌天戴好逆天镯，开始想着给几女送什么礼物，想着之前几人聊天的时候，说起下雪的事情，一跃冲了出去，想要改变天气，至少需要到元婴期，但以凌天现在的能力，制造小范围的天气改变，还是可以的。
盘腿坐在房顶上，体内水属性灵气散布，空气之中水雾汇聚，天空之中，雨滴悬浮，在凌天掌控下，化为雪花，慢慢落下，片刻，整个别墅区银装素裹！
天明，凌天起床和几人一起去菜市场买东西，打开门看到外面洁白的雪地，几女震惊无比，作为基本没见过雪的南方人，险些就抑制不住去打几个滚了。
但还是压抑住，先去买菜，大过年的，物价上涨，而且这边菜市场，只有上午卖三四个小时，然后也要回家去团聚，几人买好菜回家，定下规矩是每人至少做一个菜。
苏筱云完全不会，歇在一边，大概中午时分，饭菜上桌，满桌子菜，色香味俱全，就连黑色都有，嗯，向美辰连一盘土豆都能做成黑色，简直骇人听闻！
凌天嘲讽着，耳朵被掐了，顿时变得乖乖的。
吃完饭，几人放飞自我，跑到院子里面堆雪人，纤细双手和耳朵冻得红扑扑，却是兴奋无比！

第一千一百九十九章 开始兑换
一天时间很快过去，六个雪人屹立在院子里面，而天水云庄别墅区下雪的事情，震惊了整个水月。
凭啥其他地方都没下雪，只有这地方下雪？羡慕无比，各种社交平台都@地方天气部门，这是有钱能使天下雪么？
气象局也很震惊，这样的天气怎么会局部出现呢？导致不少专家专程跑过来。
但这些，和凌天没什么太大关系，他此刻在空别墅内，正在和董鹏墨师还有叶峰介绍新产品，灭元弩，神界灭神弩的弱化版，凌天在这灭元弩里面安放的是归元丹。
真是这一点，让几人目瞪口呆，还有这种操作？简直耸人听闻，丹药能催动法器？
凌天看着三人的目光，拿起一只弩箭：“这是普通的弩箭，对付一般内劲期武者，灭杀轻而易举。”说着话，陡然扣动扳机，归元丹消失不见，而弩箭也陡然射了出去。
几乎在扣动扳机的同时，对面巨大精铁块就已经被洞穿，射入第二块精铁块之中，没入三分之二。
这样的威力，内劲期绝对挡不住！
凌天看着三人目光，拿起一只绿色弩箭：“这是对付先天武者的，因为先天武者速度很快，所以这弩箭之上有追踪阵法，也算是法器。”说着话，对准叶峰：“跑！”
叶峰楞了一瞬间，麻利往旁边射去，弩箭在空中转弯，刺在叶峰额头前停了下来，凌天出手了。
否则叶峰也要受伤，但想要杀叶峰有点难，因为他是体修，叶峰深吸一口气：“这也太恐怖了吧！”
凌天点头道：“所以我只准备了十架，你准备十个内劲期武者，一定要是最核心的！”
叶峰郑重点头，这种大杀器流落在外，太恐怖。
凌天最后拿起了红色弩箭：“这是为宗师境界武者准备的！”
董鹏和墨师呼吸变得急促起来。
凌天看着墨师：“动用天地能量，压缩空间。”
墨师照做，空气顿时凝结，凌天扣动扳机，弩箭无视被压缩的空间，瞬间到了墨师眼前，墨师陡然扭头，弩箭跟着扭头，却是停了下来，凌天招手，弩箭到了凌天手中：“可以反复使用，而且，小孩都能用！”
三人都有些惊惧的看着灭元弩，这东西，太恐怖了，比起热武器还要恐怖，对他们来说，抓住子弹都太轻松，但这灭元弩，却是直接拉小了武者和普通人之间的差距！
不过最核心的东西，还是弩箭，即使有灭元弩，普通人也很难射中一个内劲期武者。
叶峰将弩箭和灭元弩全部收起来，缓缓道：“有人反馈，归元丹的价格太贵。”
“那就别买。”凌天淡淡说道：“到时候，有他们后悔的！”
董鹏很认可这话，那些用来拍卖的东西，他自己都看得眼热，抓住这个机会，和凌天说起有关炼器方面的问题，凌天一一解答后，董鹏转身继续去尝试。
而叶峰，转身继续去完善归元宗的事情，之前那些人算是自己的手下，现在也是，但成立宗门之后，管理的模式需要有一定程度的改变，还有身份令牌，制服等等事情。
五天时间一晃而过，别墅区的雪已经化尽，回老家过年的人，也在过来的路上。
归元宗的建设，也已经到了收尾阶段，这种极其高效的修建房屋，花了不少钱，但对现在的凌天来说，钱是最没有价值的东西。
钱靖那边，又来了一批原石，凌天选了一批过来，在归元宗外布置了聚灵阵，提升灵气水平。
然后就是，陆陆续续的，有武者过来了，还带着不少货物，过来第一件事，就是想要交换归元丹，但被拒绝了，暂时还未开始交易。
凌天这几天赶忙炼制着归元丹，这几天时间，凌天一共炼制二十万归元丹！同时，还利用生机，炼制了一枚可以延寿十年的延寿丹！
二十万归元丹，所消耗的原材料是巨大的，但收益，也是巨大的，而延寿丹，只是包裹生机，绿色珠子之中的生机磅礴，抽取一点，完全无所谓，但凌天可以想象，这枚丹药的火爆程度！
凌天却没有停下来，他感觉，这二十万枚归元丹可能有些不够用。
在初七这一天，归元丹发售，十个刚刚突破的先天初期武者，还有接近百人内劲期武者，带着一堆归元丹在兑换。
一辆卡车过来，是金家的人，下来一个先天武者：“清点下货物。”
几个人快速过去，轻点之后，先天武者拿出一百个丹瓶，一千枚归元丹递过去：“金家和我归元宗有过交集，我稍稍提醒您，一千枚归元丹太少了，在接下来的拍卖会上，怕是抢不到什么好东西。”
金家先天武者眉头轻轻挑起，他来这里，就是为了换这些归元丹，价格虽然偏贵，但能提升家族后辈修炼速度，捏着鼻子也能认了，此刻听到眼前这大概四十多岁的武者的话，眉头轻轻挑起：“拍卖会上有好东西？”
他并不认为水月这种贫瘠的地方能有什么好东西。
先天武者伸手在丹瓶上轻轻拍了拍：“能炼制出这些归元丹，其他丹药不能炼制？洗髓丹听过没有，四道丹纹的洗髓丹又听过没有？”
金家先天武者眼睛陡然瞪大，四道丹纹？他都能用了！可以让他突破宗师境界的机会更大！
先天武者继续小声道：“除此之外，还有不少好东西，不过上面说了，这些东西不能随便泄露……。”
金家先天武者抓起五瓶归元丹悄悄递给先天武者。
先天武者目光四顾，看到没人看着这边，袖子一挥，五个丹瓶进了他的口袋，金家先天武者心中一惊，这么年轻的先天武者？
先天武者起身道：“伍哥，你过来看着点，我带金家的人去休息的地方。”
金家先天武者挥手让后面的人拿着丹药，跟上，自己和归元宗的天武者靠近，想要听拍卖会的秘密。
归元宗先天武者压低声音：“十件法衣，最牛逼的一件法衣，可以抵挡好几次宗师境界的攻击！”
“什么！”金家先天武者惊呼出声！
归元宗先天武者冷哼一声：“一惊一乍，被别人听去怎么办？”
金家先天武者压低声音，不敢相信道：“真的？”

第一千两百章 开宗立派
“我还能骗你不成？这些东西在拍卖会上都是要展示的。”归元宗先天武者沉声说道。
金家先天武者震惊着：“还有呢？”
“还有四十件武器，这些武器是我们董宗主亲手炼制的，各有妙用，大部分都能有先天武者特有的能量攻击手段，也是给后辈准备的！”
“除了这些，还有破境丹！”归元宗武者看着金家负责人一脸懵逼：“一颗丹药，可以让一个内劲巅峰的武者突破到先天！十颗起买，一共一百颗！”
金家先天武者眼睛瞪大，一百颗，岂不是一百个先天武者？
“洗髓丹刚刚说了，还有提升实力的丹药，比起归元丹还要厉害，我当初立了大功吃了一颗，直接上涨一个小境界，从内劲中期，变为内劲后期！”归元宗武者说道。
金家先天武者走不动路了，眼睛睁大：“这，这……。”
归元宗武者声音再次降低一个调：“最后还有一件物品，延寿丹，延寿十年！”
金家先天武者眼睛瞪得滚圆：“你说什么？”
“不能到处乱说，但我拿了你的东西，自然会全部告诉你，我用性命保证，有这个东西，行了，你继续往前走，那里有客房院子。”归元宗武者说道。
金家武者连忙拉住了归元宗这先天期武者的袖子，已经不顾自己的仪态，结结巴巴道：“你知道价格吗？”
归元宗先天武者摇摇头：“这个不清楚，价格都是上面定的，而且是拍卖，具体值个什么价，你心里应该有数。”
金家老者看着归元宗先天武者离开，拿出电话，给金家家主打电话：“喂家主，我这边……。”似乎意识到自己声音太大，压低声音：“归元宗拍卖会有好东西。”
金家家主很纳闷：“什么好东西？”
金家负责人将刚刚的话对金家说了一遍，金家家主麻利的，带着几卡车的货物，前往水月。
就算只换成归元丹都不亏，但他最看重的，是那枚延寿丹，家族三个族老都已经寿元将至，延长十年寿元，可以让家族支撑更久，等到有新的后辈，达到宗师境界，金家相当于过了这一劫。
金家这边准备充分，在归元宗内，兑换归元丹的场地上，这一幕发生了好几次，知道消息的家族，怀着将信将疑的态度，也怀着就算只兑换了归元丹也不亏的心态，再次托着大量货物过来。
初八，人更多了，得到消息的人也更多，整个武者群体，开始大肆收集资源，前往归元宗。
凌天也没料到事情会闹到这样，初九这一天，初七消息发布出去的家族，带着货物过来，最少都交换了一万归元丹，但凌天炼制的丹药里面还有有丹纹的归元丹，即使不算三道丹纹的归元丹，算起来，也足足有两百万枚普通归元丹的量。
初十上午，更多的车到了，特地准备的大仓库，已经装满了，只能临时开辟新的仓库，五把灭元弩守在这里，墨师更是亲自坐镇。
两百万归元丹，在凌天心中，将一百件物品全部给买走也不在话下，同时心热，一直这么下去，自己还愁修炼资源吗？
凌天比较担心的是，资源用尽。
兑换到十一点，停了下来，因为今天，是归元宗开宗立派的日子！
空白场地迅速被清空！在广场周围，是观礼的人，在这里观礼的宗师境界，有七八个，还有人还在路上，因为现在也是春运的时候，货物也好，人也好，因为后面才过来的原因，还在堵车！
先天武者有接近三十人，各个势力的顶尖武者，龙卫也来人了，除此之外，内劲武者数百，还有暗劲明劲期小辈，同样数百，按照各自势力分开坐着，人数比起整个归元宗要多三倍。
有凌天在，不用担心有人去仓库那边搞鬼。
董鹏穿着一声血红长衫，腰间挎着一把刀，淡红色的血色长刀，凌空而立。
墨师凌空站在他右边，墨黑色长衫，腰间一把长刀，刀鞘之上，五龙翻腾。
最前方，站着宗师境界武者，在凌天每人一枚破境丹的支持下，二十多个先天武者，有年迈，也有年轻的，观礼的宗师境界武者看得出来他们的实力，一个个早已不淡定，因为这些先天武者，太年轻了！
最年轻的甚至只有四十来岁！这个年纪，很多人内劲期都没达到。
要知道，内劲期才是武者之中的主流，先天武者是一个家族的核心战斗力，一个大家族也才十几二十个，归元宗一个新兴势力，居然如此恐怖，而且武者都太过年轻。
这也从侧面印证了，那些让人垂涎欲滴的丹药的真实性！
不过这些宗师境界武者也在想，这些人的实力，应该不会太强，毕竟太过年轻，用丹药堆积起来的实力，显然是不如他们这种苦修才有的实力。
在先天武者后面，清一色的劲装武者，身体站得笔直，所有人腰间都挂着一把刀，制式武器！
董鹏沉声道：“今天是我归元宗开宗立派的日子，多谢各位前辈过来捧场！”
周围武者纷纷起身抱拳还礼。
董鹏目光一凝，伸手握住腰间的血煌刀：“抽刀！”
话音刚落，四百六十六把血煌刀被抽了出来，淡红色，银色，黑色三种颜色，交相呼应，也在这一瞬间，所有人释放了自己的气势，在场四百六十六人，最低都是暗劲期武者！
而那二十多股先天武者的气息，也爆发出来，周围观礼的人震惊不已！
更震惊的是龙卫的人，因为这四百多人的气势在短暂时间，融合在一起，冲天的气势，将所有人都压了一头。
董鹏目光从其他人脸上扫过，看到这些人脸上的震惊，沉声道：“以血煌刀立誓，我在，刀在，归元宗在！”
下方四百六十四人同时吼道；“我在，刀在，归元宗在！”
气势再次爆发，周围的低阶修士承受不住这股气势，长辈纷纷释放气势保护后辈，但这些气势，在归元宗等人的其实下，如大洋之中的小船，随时有倾覆的可能。
凌天此刻坐在龙卫的位置上，身边是林燕，听到这简单的誓言蕴含着的强大意志，知道董鹏在下面应该下了不少功夫，让这些人以归元宗为荣，以血煌刀为荣！

第一千两百零一章 震慑
归元宗开宗立派，接下来自然是要说点什么，但这些话不适合董鹏来说，叶峰上台开始说。
这些话充满煽动性，但对周围观礼的人来说，远不如这些人气势凝聚之后的那道誓言。
那股气势，已经深深的将这些人震慑住了！
归元宗现在的实力，想要震慑住这些人很难，但那股气势，是真的将这些人给震慑住了。
讲话完毕，要开始阅兵，再次展现肌肉。
叶峰很期待这一刻，挥挥手：“宗门成立执法队，违反归元宗定下的规矩，虽远必诛！”说着话，十个黑衣劲装的武者从人群之中分离出来，十人的黑色劲装之上，有着一条金色游龙，在他们背后，背负着一柄灭元弩，背后九根弩箭！
在广场后端，出现十个靶子，用陨铁炼制，其上散发着玄奥波动，有眼力的人一眼就能看出来这靶子的坚固。
不少人面色讶然，弓弩？这东西有什么威力，难道真能射穿陨铁打造的靶子？
正想着，十个执法队员拿出一枚归元丹放进归元弩之中，黑色弩箭放入其中。
“咻！”箭射了出去，射进靶子之中，没入大概三分之一！
周围的先天武者看到这一幕，面色震惊，这么大的威力，他们都没法抵挡，不过这些拿着弓弩的人实力比较弱，他们速度快，弩箭压根打不到！
但这弩箭的威力，还是太恐怖了，有后辈不知道什么情况，问长辈这么惊讶干嘛？不就是射的准吗？
长辈纷纷介绍，那是坚固的陨铁！
后辈也反应过来，很忌惮的看着执法队员。
十个执法队员射完第一箭，再次拿出一枚归元丹，然后取出了绿色弩箭，同时举起手中弩箭，对着天空，扣动了扳机。
十只绿色弩箭脱离弓弩后的瞬间，变换角度，刺入靶子之中。
在场的先天武者站起来一大半，面色震惊，这灭元弩，有锁定目标的能力，已经属于法器，他们速度再快，也快不过这弩箭，也就是说，这弩箭，可以轻松杀了他们！
刚刚还在想着这些人无法威胁到他们，却没想到，这十把弩箭，同时一击，就能灭杀十个先天武者！
之前被气势震慑的人，现在对归元宗充满了忌惮，谁知道这灭元弩是不是只有十把？就算只有十把，他们也不敢对归元宗动手！
宗师高手面色同样震惊，这灭元弩，拉近了低阶武者和高阶武者之间的差距，如果能批量生产，对武者体系会有很大的打击。
但也有人，目光落在了那还没有动用过的红色弩箭上，难道这红色弩箭是用来对付宗师武者的？但他们自己就否决了这个想法，怎么可能？
也在此刻，执法队的人再次拿出归元丹，放进了灭元弩内，拿出了红色弩箭。
墨师挥挥手，在十个靶子前的天地能量开始汇聚，十个巨大盾牌出现，挡在了盾牌前，其中一个盾牌前，甚至还有一只玄武爬着。
董鹏轻声笑道：“各位前辈，可以试着将自己的防御手段用来保护这些靶子！”
周围的宗师武者面色变得很难看，难道说，他们真的可能被一个内劲武者给杀了？
想到这里，几人自己都不相信，开始布置防御手段，空气凝结堪比精铁块，一个个盾牌防御罩出现在靶子前面。
十个执法队员举起手，将灭元弩对着天空，扣动了扳机。
“咻，咻咻……。”弩箭射了出去，在空中改变角度，冲向靶子。
凝结的天地灵气对弩箭没有任何用处，十只弩箭直接穿了过去，联系刺穿了数道盾牌，轰在了靶子上。
坚硬的靶子瞬间碎裂，发出巨大声响，化为碎屑！
所有人目瞪口呆的看着眼前的这一幕，宗师高手都面色难看，因为他们挡不住，也就意味着，这十个人想要杀他们，也不过瞬息而已！
墨师很满意周围人的反应，叶峰也很满意，淡淡道：“归队！”
十个执法队的人回到队伍之中，叶峰看向后面：“水部！”
六十多个人分离出来，站在之前已经划定的地方，叶峰继续说出木部，土部，金部，火部。
四百人分割成五个队伍，站成圆圈，同时运行功法。
五行功法是凌天创造的，这几天这些人也已经转修，此刻同时修炼，生生不息而又生生相克，而在功法运转之中，这些人能量的精纯，还有对周围的影响，也渐渐体现出来。
这功法，不比周围任何一个势力的功法要弱。
肌肉展现完毕，叶峰看到周围观礼的人一个个面色肃然，沉声道：“从今日起，我归元宗正式成立，大家有需要炼制的丹药，可以找归元丹，有想要炼制的武器，也可以过来找我们，至于为什么，明天晚上的拍卖会，会给诸位一个解释！”
依然没说话，还沉浸在刚刚的震惊之中，那灭元弩，太过恐怖，这件事，一定要上报家族宗门。
“请大家移步食堂，那边已经准备好了午餐，稍作歇息，再来这里继续兑换归元丹。”说着话，轻轻挥手，归元宗弟子四散离去。
但周围的人还在慢吞吞的离去，还有人在想着，躲不开，能不能抵挡，但自己的抵挡，能比得上陨铁打造的靶子吗？
也有人去找碎裂的靶子，确定是真的陨铁后，更是震惊。
吃完午餐，一群人继续去兑换，但比起之前，此刻兑换的更为疯狂，之前还想着待价而沽，现在，有什么兑换什么，明天的拍卖会，值得期待！
凌天此刻也在这里，神念笼罩着这里，看着董鹏墨师等人笑得合不拢嘴，也是轻声笑着，在仓库中的草药，不少他都用得上，量足够他晋升到金丹后期了！
林燕看着凌天咧嘴笑着，压低声音：“你笑啥呢，我爷爷想要见见宗主，你有办法吗？”
“有。”凌天果断答应下来。
带着林阳，还有一个宗师武者，走进了董鹏所在的地方。
凌天直接推门进去，三人正在茶几上斗地主，听到动静，董鹏回头，恭敬道：“凌少。”说着话，目光微微凝聚，因为他这才注意到，凌天身后还跟着人！
林燕听到董鹏对凌天的称呼，眼睛瞪大，而后面，先天武者已经反应过来，微微拱手：“抱歉闯入，我想和你谈谈，不知道，有时间否？”
董鹏放下牌：“当然有时间。”说着话，带着些许傲然道：“凌少，今天看到我飞在空中了吧，考虑好拜我为师没？”
后面墨师打岔：“凌少什么人，志向是宅家，怎么可能拜你为师？”
林燕看着插科打诨的两个宗师高手，有些震惊，宗师高手这么亲民吗？

第一千两百零二章 你喜欢？送你
凌天很是无所谓道：“不拜师。”
董鹏作出一副失望的样子，轻轻叹了口气，目光落在龙卫的宗师高手身上：“有什么事，坐下说吧。”
有客人来，墨师董鹏坐在沙发上，叶峰站在董鹏身后，龙卫的宗师高手坐在两人对面，林阳和林燕站在他身后。
林阳看着能和龙卫宗师武者平起平坐的董鹏，眼神深处带着羡慕神情，就在一个月前，董鹏实力还不如他，只是先天后期，但在这短短的一个月内，事情发生了巨大变化，董鹏不止成了宗师境界高手，还建立了归元宗。
归元宗现在的实力，在林阳看来，并不强大，但前景无比美好，这一次开宗立派，那些大势力送过来的资源，让龙卫都万分眼红，而且这批物质还有龙卫的贡献。
龙卫宗师武者也姓林，林博佑，是林阳的伯伯，林家一脉相承，有林家势力，也有龙卫林家，势力强悍，现在的归元宗，不算凌天这些手段，压根无法抗衡。
董鹏轻轻拱手：“上次在金家，龙卫出面的宗师武者，只闻声，未见其人，应该是阁下吧。”
林博佑点点头：“正是在下，只是想不到，当是被我忽略的一个小帮手，居然是个天才，手中掌控的东西连我都眼热不已！”
董鹏笑着，没有说什么。
林博佑看着董鹏：“归元宗的五行功法，还有血煌刀法，让我都震惊不已，不过这些是你归元宗立宗之本，我眼热也没用，但你执法队的灭元弩，我想要购买！”
董鹏在林博佑过来的时候，就已经猜了个大概，但灭元弩这种大杀器，他也很眼热，灭元弩的红色弩箭可以无视天地之力，但对他来说，没有什么太大用处，他修炼的是金丹大道，但这对其他人有很大的威慑作用。
有这十把弩箭，可以让很多人忌惮。
看到董鹏为难的神色，林博佑面色凝重：“你如果提供灭元弩，我龙卫可以与你们共进退，不会有人敢打归元宗的主意！”
在林博佑看来，这应该是董鹏最担忧的事情，因为现在的归元宗展现出来的东西，已经超出了归元宗实力能保护的范围，只有归元丹这一样，就能让不少人铤而走险，只要拿到丹方，就是巨大财富。
还有拍卖会上即将展现的东西，而灭元弩，恐怕接下来会有更多人过来想要购买，甚至对执法队弟子威逼利诱。
但这方面，董鹏不怎么在意，有凌天在，这些事情不是问题，凌天能炼制十架灭元弩，也能炼制一百架，谁敢找归元宗麻烦，直接灭了就是了。
董鹏看着林博佑：“归元宗才刚刚成立，为了这次拍卖会，已经付出了所有，下面弟子也是在前段时间强行提升实力，这次交易过后，很长一段时间都会处于修养生息的阶段。”
“灭元弩出售的事情，我需要考虑考虑，这东西炼制不易，而且威能太强，不过我一旦决定出手，你们绝对是第一个能购买的势力！”董鹏郑重说道。
林博佑目光在董鹏脸上停留片刻，心中有些惊讶，他刚刚隐晦的提出了，可能会有其他势力会对归元宗出手，但董鹏一点不在乎，犹豫之后才拒绝，是在考虑利弊，还有，和龙卫之间的关系！
“既然如此，那我就静候好消息了，我龙卫会安排人驻在水月，这是龙卫的规矩，还请海涵！”林博佑起身拱手。
董鹏轻轻拱手：“在华夏，规矩我们自然会遵守。”
一群人离开，凌天也跟着林燕往外走着，林燕扭头看向林阳：“爷爷，你似乎一点不在意？”
林阳撇撇嘴：“这样的大杀器，归元宗怎么可能简单出手？不过，想要守住这么多宝物，这些灭元弩还不够，具体如何，还要看看以后。”
林博佑轻轻摇头：“开宗立派，需要大毅力，强大实力，否则压根守不住，董鹏不是傻子，能有这么多好东西，怎么可能想不到有人可能会暗中动手？通过等他们求救，得到灭元弩，几乎不可能。”
林阳眉头皱起：“那怎么办？”
“要么得不到，要么，他们自己都已经不再惧怕灭元弩。”林博佑看向自己侄儿：“我们一共兑换了多少归元丹？”
“两万五千枚。”林阳沉声说道。
“就近运送物质过来，至少兑换五万，明天拍卖会上，有好东西！另外，再申请三个宗师级别高手过来！既然无法通过正常渠道购买，先示好！”林博佑淡淡说道。
林阳拱手，转身去办，凌天在旁边听到几人对话，不知道是故意说给自己听，还是没把自己当回事。
不过听到这些话，凌天迟疑了，之前考虑到一百件物品足够了，没想到的是，归元丹销量这么大。
二十万归元丹，八万普通归元丹，六万一道丹纹的，相当于六十万枚，而四万两道丹纹的，相当于四百万枚，三道丹纹的，凌天暂时没有让往外发放。
现在已经全部销售完，那一百件物品有些不够了，还是要准备点高端产品。
正想着，旁边林燕开口道：“小天，你知道拍卖会上有什么东西吗？”
凌天很自然点点头：“知道啊。”
林博佑眼睛都亮了，低头看向凌天：“你真的知道？能告诉我吗？”
凌天点点头：“又不是什么大秘密，破境丹啊，洗髓丹啊，还有一些五花八门的武器，还有几件衣服！”
林博佑听到凌天这无所谓的语气：“破境丹真能让武者突破？”
“我又不是武者。”凌天说着话，从口袋中拿出一个丹瓶：“不过我这边有暗劲期进阶内劲期的丹药。”
林博佑愣了愣：“你手中怎么会有这东西？”
“这丹药很漂亮，比我的弹珠要漂亮多了，我就拿了两颗。”凌天说着话，拿出一枚蓝色丹药，丹药上浮现着一层层犹如丝带般的氤氲色彩，很漂亮。
但更重要的是，丹药上散发出的那股精纯灵气。
凌天看着：“到时候拿到学校去，说不定能忽悠两个漂亮小姐姐，美滋滋。”
说着话，看到旁边目瞪口呆的两人，又看向林燕那放光的眼睛：“你喜欢？”
林燕下意识点点头，凌天稍稍犹豫着，伸手将丹药递给林燕：“那就送你吧。”

第一千两百零三章 可怕的破镜丹
林燕看着凌天一副很是慷慨，脸上却是舍不得表情，伸手接过丹药：“如果真的能让我突破，这丹药价值极高，你真舍得？”
凌天大气挥挥手：“反正我也用不着，你要真能突破，给我捏两下就好。”
林燕本来很感激凌天，听到后面的话，顿时整个人都不好了，她当然知道凌天说捏两下是捏哪里，心中想着小屁孩哪来这么多歪心思？却是点点头，就地坐在地上，将丹药丢进口中。
蓝色丹药进入林燕口中，顿时化开，化为精纯能量，涌入林燕四肢百骸。
林燕面色微微潮红，体内能量涌入丹田内，再次化开的时候，能量有了质量的突破，林燕身上的气势，也变成了内劲期。
前后不过十分钟。
林燕睁开眼睛，眼中满是讶然：“怎么可能？”
林博佑伸手搭在林燕肩膀上，体内能量涌入林燕体内，瞬间流转一圈，消散在林燕体内，眼睛瞪得大大的：“能量丝毫不虚浮，和正常突破没有任何区别！”
说完，再看向凌天的眼神已经不一样了，这破境丹，一枚可以省下一个正常武者五年苦修，对个人来说，价值连城，对势力来说，有足够的破境丹，可以让整个是势力都变得朝气蓬勃！
这破境丹的价格，无可估量，林博佑迟疑着：“据说还有从内劲期突破到先天……。”
“我没有，那丹药白色的，一点不好看，不过从先天武者突破到宗师境界的破境丹，很好看，和红宝石差不多，但只有一颗，董老头没肯给我，应该也在拍卖会上！”凌天说道。
林博佑眼睛瞪得滚圆，双手捏着凌天肩膀：“你确定？”
凌天哎哟一声，林博佑连忙松开手，凌天点点头：“当然确定，董鹏自己说的。”
林博佑拿出手机给林阳打电话：“再送十万归元丹的材料过来！”
能让先天巅峰武者突破到宗师境界，这破境丹的价值连城，正常情况下，二十个先天巅峰武者，能有一个突破到宗师境界，是正常水平，而这所谓的正常水平，使用巨量的资源堆积，这里的资源不只是堆积一个人，而是给二十个人都用，然后才能有一个人成为宗师武者。
这些资源，兑换十万归元丹都绰绰有余！现在这个消息，大多数人应该都不知道，林博佑心中有些火热，林家再有人达到宗师境界，林家在龙卫里面的份额，也会更大。
林阳懵逼了，但自己大伯的话，他自然答应，开始和上面打招呼。
凌天看着林博佑打完电话目光紧紧的看着自己，捂住放丹瓶的口袋：“只有最后一颗了。”
林博佑摇头道：“我给你一万颗弹珠，和你换怎么样？”
林燕在旁边听着，自己都感觉有些尴尬了：“姥爷，凌天很聪明的。”
凌天也点点头：“弹珠两毛钱一颗，一万颗也就两千块钱，这枚丹药不卖。”说着话，哼了一声，看向林燕：“我明天再来找你。”
林博佑感觉有些尴尬，看着自己重孙女埋怨的眼神，嘿嘿笑道：“那我以后给他赔罪。”
凌天回到董鹏所在地方，董鹏这次没有直接叫，看到没人跟进来，恭敬道：“凌少。”
凌天轻轻点头：“给我准备一间安静的房间，我再炼制点东西。”
董鹏迟疑道：“为了拍卖会？”
“归元丹兑换得差不多了，拍卖会上的东西，有些不太够，我准备炼制一枚从先天武者突破到宗师境界的破境丹。”凌天随口说道。
董鹏想到了自己那天吃的丹药，那丹药的效果简直无敌，不过，对先天武者应该没什么效果。
不过凌天连那丹药都能炼制出来，突破宗师境界的丹药有什么难的，马上去提供草药。
叶峰也很眼热，却没说什么，凌天给外面那些人准备破境丹，没理由他没有，送凌天去密室，董鹏稍后送过来两份草药。
凌天开始炼丹，阴阳焚天瞳运转，火焰在虚空之中形成，草药投入火焰之中，片刻，一枚火红色丹药形成，丹药内蕴含着大量的能量，但还缺少最核心的东西。
那就是对天地能量的领悟，凌天抬起手，一点金光涌入丹药之中，凌天抬手打出一道禁止，将这道对天地之力的感悟封印在丹药之中。
鹌鹑蛋大小的丹药进入瓷瓶之中，凌天盖上盖子，起身走了出去。
董鹏在外面等着，收起瓶子：“现在送您回去？”
“我今天坐镇在这里，以免出现什么麻烦。”说着话，凌天突然想到什么：“对了赵家那些小家族，来人了吗？”
董鹏点点头：“来了，不过他们拿不出太多资源，兑换最多的都是胡家，兑换了三千枚。”
凌天知道这是必然，归元宗崛起，周围的这些小家族就会被压缩生存空间，要么成为归元宗的附庸，帮归元宗办事，要么，向普通人方向转变，但家族实力会越来越弱。
京都旁边一个小家族就是如此，想到京都，凌天想到了苏筱云的苏家：“京都苏家那边，龙卫找上门了吗？”
董鹏摇摇头：“之前让人回来的时候，龙卫还没有动静，现在人都回来，不太清楚。”
“等这边事情走上正轨，再安排一批人常驻京都。”凌天说着话，去赵家。
赵家也分了个院子，赵家家主亲自来了，带来大批货物购买归元丹，想着支持归元宗，结果，他认为的大批货物，也就兑换了一千五百枚归元丹，前后全是大卡车，动辄上万枚归元丹购买。
今天归元宗的立宗盛典，让他们黯然失色，不止归元宗，就连周围那些观礼的使者队伍，随便拉出一支，就能轻松灭了他们赵家。
赵家还来了个先天武者，到现在为止，就看到归元宗几个办事的小弟子，连叶峰都没见到。
但却惹上了麻烦。
在赵家院子内，四个人来者不善，为首一人身穿白衣，三十来岁的样子，脸上带着和善笑容，目光深处带着淫欲，看向站在一边警惕看着自己的赵倩：“在下花家花安，不知道姑娘怎么称呼？”
赵家家主听到花家，面色微微一变，花家声名狼藉，赵家家主自然也听过这么名头：“花少，这里是我赵家院子，还请自重！”

第一千两百零四章 归元宗的强势
花安眉头轻轻挑起：“我只是过来拜访而已，难道你认为，我花家连摆放你的资格都没有？”
赵家家主摇摇头：“拜访自然是可以，但现在天色已晚……。”
花安打断赵家家主的话：“这不正好么？夜生活才刚刚开始，而且我过来找她，又不是过来找你的。”说着话，目光看向赵倩：“姑娘，今天月色不错，要不要一起出去走走？”
赵倩也听过花家，也知道赵家在花家面前，什么都不算，摇摇头：“没兴趣。”
“这么说就是不赏脸喽？”花安声音渐渐冷下来，没想到在归元宗看到这样的美女，顿时就有收入囊中的心，顺便也在想，以后是不是要多去这种小家族走走了。
赵倩摇摇头：“身体有恙……。”
“姑娘早说啊，正好我这边有疗养身体的丹药，药到病除。”花安笑着从口袋中拿出粉红色的药丸。
赵倩再次摇摇头：“无功不受禄。”
花安带着笑容的面色渐渐沉了下来，目光转移到了赵家家主的脸上：“赵家这是不给我花家面子了？”
赵家家主听到花安带着威胁意味的话，脸上露出为难神色，因为他不是代表他一个人，他代表的是赵家！
赵家家主沉默着：“请花少高抬贵手！”
花安冷笑一声：“既然如此，我就只能强硬动手了！”说着话，他身后一个先天武者气势陡然爆发，先天巅峰的气势，直接将准备上前动手的赵家先天中期武者给震慑住了。
赵家有两个先天武者，一个先天巅峰，即将死亡，另外一个之前是先天初期，在有丹药的帮助下，成了先天中期，但依然不堪大用。
花安后面两个内劲期武者上前抓住赵倩，赵倩不过明劲期而已，跟本无法反抗，顿时感觉绝望无比。
“咚咚咚。”就在此时叩门声响起。
花安眉头轻轻挑起，转身自己准备去打开门。
“轰。”一声巨响，外面门直接被人踹开，门拍在花安的头上，花安捂着头后退：“草，谁！”
凌天看着房间内情况，眉头皱起，看了一脸不爽的花安一眼：“知道小爷来了开门都不积极？”
赵倩看到凌天，眼中带着喜意，但看到凌天只是一个人过来的，心中有些惴惴不安。
花安本来准备发脾气，看到此刻过来的是个小屁孩，而且口气如此狂妄，眉头皱起：“你什么人？”
“关你屁事，你们敢抓我朋友？不知道这里是什么地方吗？”凌天看到赵倩被人抓住，冷声说道。
花安眉头皱起：“你是归元宗的人？”
凌天点点头：“知道还敢在这里撒野？”
花安看着凌天跩得快要上天的样子，目光一凝：“你能代表归元宗？！”
凌天直接从后背拿出一把灭元弩，放上一只绿色弩箭，对准花安：“你再问一遍，来，问！”
花安看到灭元弩的一瞬间，只感觉毛骨悚然，他今天亲眼目睹过这灭元弩的威力，此刻居然被一个小孩拿在手中。
但认怂不是他的性格，深吸一口气，压抑住自己的害怕：“我是花家的人，这人冒犯到我了……。”
“花家？”凌天低头沉思着，接着抬头不屑道：“冒犯你？还打你了呢！”
凌天说着话，看向赵倩：“过来打他！他敢还手我直接崩了他！”
赵倩还被两个内劲期抓住，无法挣脱，凌天将手放进口中，吹了声口哨：“过来。”
话音刚落，远处几道黑色身影快速接近，院墙上，十几个归元宗弟子站着，其中两个执法队的人拿出灭元弩对准了抓住赵倩的两个内劲期武者。
凌天将手中灭元弩杵在地上：“我数三声，还不松手，杀无赦！”
“三！”凌天直接说道。
两个内劲期武者下意识松开手。
花安看到这阵仗，目光凝重：“我是花家的人。”
凌天点头道：“在我归元宗闹事，花家不愧是大家族，也就没必要和我归元宗交易了！”说着话，远处花家花武凌空射过来，还在空中就停了下来，因为此刻，两个归元宗执法队弟子，取出红色弩箭放在了灭元弩上。
“何人靠近！”执法队弟子问道。
花家花武面色骇然，感受着杀意：“花家花武，过来处理这件事。”
两个执法者低头看向凌天：“凌少。”
“让他过来。”凌天淡淡说道。
灭神弩放下一架：“过来。”
花武心中憋屈，自己居然被一个内劲武者呼来喝去，但在归元宗，他只能如此，两个宗师境界，他都不是对手，灭元弩他也没有任何的把握挡下来。
花武飞过去落在院子里，目光落在花安身上：“怎么回事？”
花安扭头看了赵倩一眼，没说话，花武却已经懂了，对赵倩拱手道：“在下管束不严，请多多包涵。”
凌天在旁边幽幽道：“就这？如果我没来，我朋友受到伤害，那事情就严重了。”
花武看向凌天，他见过凌天，但只是见过几眼，对一个小孩，他并没有太过在意：“你待如何？”
“花家自持强大，在归元宗闹事，这尊大佛，归元宗容不下，所有归元丹退回，交易终止！”凌天说着话，扭头看向一个先天武者：“去清点花家的货物。”
先天武者拱拱手，转身冲入黑暗之中。
花武听到这话，心中咯噔一下，他之前忽略了凌天的地位，因为在归元宗成立的时候，凌天压根不在里面，此刻看到先天武者尊敬的态度，连忙道：“这件事里面肯定有误会，我花家绝对没有闹事的心！！”
花安在旁边冷哼一声：“不交易就不交易，我花家……。”
他话还没说完，花武反手一巴掌甩在花安的脸上，厉声道：“住嘴！”
花安被这一巴掌打在脸上，直接飞出去撞在院墙上，脸上满是血污，感受着脸上的剧痛，不可思议的看向花武。
花武打完这一巴掌，不去看花安，看向凌天，拱手道：“这件事肯定有误会！”
凌天哼了一声，抬头看向赵倩：“倩姐，你觉得这是误会吗？”
赵倩还没说话，花武转身道：“花家本欲交好赵家，准备送出归元丹两千枚，让赵家人去轻点，花安可能是误解我的意思了。”

第一千两百零五章 转校
花武看到赵家几人还是一副目瞪口呆的样子，扭头看向先天巅峰的武者：“还不去把归元丹拿过来。”
花家先天巅峰武者麻利转身离开，去拿归元丹，花武则是看向凌天，抬头看眼依然对着自己的灭元弩：“弓弩可以放下来了，这件事说到底就是个误会……。”
凌天愣了愣：“真的是误会？”
花武知道这是凌天在给他台阶下了，心中震惊凌天这小孩的心机，却是连连点头，陪笑道：“当然是误会，我花家来此观礼，怎么会作出下作之事？”
先天武者来了，还带着叶峰，来到凌天身前，拱手道：“已经清点好了，花家一共兑换两万两千枚归元丹！”
凌天摆摆手：“都是误会，大家散了吧。”说着话将手中灭元弩随手丢给跟过来的叶峰。
叶峰接过灭元弩，目光在花武脸上扫过，抬头看向在房顶上隐匿着的人，轻轻拱手：“这里是归元宗，希望大家约束手下，如果出现无可调解的事情，可以找我调和，私下动手就是在和我归元宗开战！”
叶峰说完话，转身离开。
归元宗的人说来就来，说走就走，凌天看着赵倩：“倩姐，你过来怎么不通知我一声？”
旁边赵家家主看着脸上带着淡淡笑容的凌天，心神震荡，墨师和董鹏现在已经是宗师高手，他可是知道，当初董鹏墨师对凌天尊敬无比！
凌天压根没有和赵家家主打招呼的准备，之前就看他不太爽，牵着赵倩的手：“走，带你去逛逛。”
赵倩稍稍一愣，还未从刚刚的一幕中反应过来，下意识回头看向自己父亲，看到自己父亲点头，跟着凌天往前走：去哪？”
“去哪一定要有目的么？”
赵倩性格精灵古怪，只是因为刚刚的事情，被吓到了，既然凌天不说，她也就不再问了，和凌天往前走去，此时在归元宗内的大部分人都是其他势力的人，而且要么实力强大，要么身世显赫。
赵家的武者跟个缩头乌龟似的，担心惹上麻烦，是以赵倩从过来到现在，都没有认真的观察过归元宗，结果，还是惹上了麻烦。
在院子内，花武对赵家家主傲然道：“归元丹马上会送过来。”说着话，转身离开。
两个内劲期武者去将倒在地上的花安架起来，跟上花武的脚步。
花武回到院子，两个先天武者靠近过来：“族公，这件事处理的，是不是太……。”
花武看了两人一眼：“归元丹你们想要吗？”
两人点了点头，归元丹可以提升习武的速度。
花武继续道：“归元宗可不是只有归元丹，如果其他势力都能拿到丹药，增强家族的实力，但花家却只能按部就班，会如何？
两人都沉默了，花武冷声道：“花家倾尽全族之力，也无法威胁到现在的归元宗，在这样的情况下，必须要和他们交易，约束你们的人，不能在归元宗闹事，在有下次，不管是旁支还是嫡系，杀无赦！”
两个先天武者感觉到花武语气之中的杀意，知道花武是真的生气了，也不敢多说什么，点着头，转身离开。
归元宗很大，人数再多一倍，也能轻松装下，仓库附近守卫森严，不能随意过去，凌天径直带着赵倩进了自己房间，随手将一瓶丹药丢过去：“给，送你的。”
赵倩打开丹瓶，轻轻吸气，顿时感觉神情气爽，眼睛瞪大：“你给我这个干嘛？”
“不要？不要还我。”凌天哼了一声说道。
赵倩直接收起来：“当然要。”
凌天看着赵倩的样子：“以后遇到麻烦，可以到归元宗来找人，拍卖会的东西，你看上了什么和我说一声。”
赵倩目光在凌天身上打量着：“啧啧，对我这么好？那我到时候要看个最贵的。”
凌天知道赵倩铁定不会要最贵的：“丹瓶里面的东西，不能让别人看到。”
赵倩点点头：“东西给我了，还要不要继续逛逛？”
凌天也没什么事，今天来这里的强者太多了，为了避免出现什么麻烦，他需要时刻守护者，和赵倩往外走去。
赵倩牵着凌天的手，她没有说谢谢，因为凌天并不需要她说谢谢，和凌天往前走着：“这件事，不会给你带来麻烦吧。”
“不会。”凌天轻轻摇头：“花家高层也不会去找赵家的麻烦，大可以放心。”
赵倩不再说什么，和凌天逛起来，这里是新建的，而且为了实用，并没有多少好看的地方，凌天带着赵倩逛了一圈，将赵倩送了回去。
这里强者虽然多，但大多武者都是很守规矩的，现在有归元丹，都在修炼着，也没什么事，凌天拿出手机给姐姐打了个电话，初十，姐姐已经在上班了，凌天自己明天也要去上课了。
凌雪听到凌天有事，叮嘱一声凌天要记得去上课后，挂断了电话。
一夜无事，清晨，凌天回到别墅，背上自己的书包，和苏筱云一起去上学。
小白则是去了归元宗，这两天归元宗来人比较多，董鹏和墨师还有十一架灭元弩，大部分情况能应付，小白去了也只是保险点。
凌天背着书包，坐在车上，看着李心如和李爽审视的目光，作出一副极其自然的样子：“看我干什么？”
李爽伸手捏住凌天的耳朵：“一夜未归，你还有理了？”
凌天乖乖不说话，李爽松开手：“今天你们要去六年级的班级，有什么事要和老师沟通。”
凌天点点头：“知道了。”
苏筱云在旁边听着：“小天还能被欺负？别人不被欺负他就算不错了。”
在前面坐着一直没说话的李心如突然开口道：“小天，我帮你们转学去京都，行吗？”
凌雪现在还在京都，听到这话，稍稍迟疑：“行啊，不过为什么要让我们过去？”
李心如淡淡道：“我受到那边一个学校的邀请，去那边担任校长一职。”
凌天眉头轻轻挑起：“还有这回事？”
“私立学校，不过学校的教育理念很超前。”李心如说道。
“无所谓，反正我姐姐也在那边。”凌天说着话，看向苏筱云：“筱云就不用考虑了，她都来回转校好几次了，再转过去也没什么。”

第一千两百零六章 拍卖会开始
去京都的事情就这么定了下来，李爽犹豫着，也准备去面试看看，凌天也就没必要再去上课，中途就下了车，苏筱云想要跟着凌天，被凌天给拒绝了，他现在要去归元宗，有关归元宗的事情，凌天暂时还没准备和她们说。
回到归元宗，归元宗内的人，比起昨天多更多，不过，最后一天，交换归元丹的人少了点。
往上，拍卖会场已经准备好，长达百米的会场，里面可以容纳一千多人，但相比过来的人，还是显得小了点。
是以每个势力只给二十个名额，来的势力只有三十六个，倒是来了不少实力略强的散修，将位置坐了个七七八八。
拍卖台旁边，六个手持灭元弩的执法者傲然而立，在每一排座位旁边，都有人立在一旁。
随着悠扬音乐响起，一个内劲期武者穿着西服走上台，手中拿着小木槌：“大家好，我是今天这场拍卖会的拍卖师！我以性命保证，今天这场拍卖会，将是别开生面的，上面出现的东西，可能是诸位，从来没有见过的东西！”
有散修道：“快上拍卖品啊。”
拍卖师笑着道：“稍安勿躁，在拍卖会开始之前，我还是要说下拍卖会的规矩，此次拍卖会的所有物品，都要以归元丹作为交易物！”
“拍卖会上若有故意闹事者，杀无赦！”
“概不赊账，若有谎报者，我归元宗剥夺该势力或该人日后与归元宗交易的资格！”拍卖师笑着说的，但很多势力的人却面色凝重。
归元宗将交易资格作为惩罚，是对归元宗内的物品，有着充足的自信！
拍卖师看到这些人脸上的表情：“今天上场的第一件物品，是一件兵器，炎龙枪。”
说着话，有人从后面抬着一杆长枪过来，拍卖师背后屏幕上，出现一杆火红色长枪。
拍卖师抓起长枪：“长枪是火属性的。”说着话，一抖长枪，猛然刺在旁边用陨铁打造的靶子上。
靶子瞬间被溶出一个洞，拍卖师收回长枪，再一招横扫千军，一道火焰幕布出现，火焰开始在空中跳动，拍卖师继续道：“还有控火的能力。”
说着话，将长枪放在台上：“起拍价，一百枚归元丹！”
场上没人先开价，而是在回味那把枪，枪锋利无比，自带火属性威能，连陨铁都能融化，战斗的时候，还有谁敢近身？而控火，这是先天武者才有的手段。
看刚刚拍卖师的手段，不少火属性先天武者恐怕还无法做到这一点。
沈家负责人开口道：“这么好的东西，既然没人要，我要了。”
“呵呵，一百枚归元丹就想买到这种神兵利器，我把价格抬到正常水平，一千枚归元丹。”又一个家族武者说道。
这里也有小家族的人，这种武器，他们也眼热，火属性的先天武者若能得到这样的武器，实力绝对大增，但他们却拿不出这么高的价格。
一千枚归元丹，已经价值昂贵，没人再出价，他们都是为了丹药来的，这样的武器，最多心动，但心动他们还是能抑制住的。
开价的老者招手：“枪给我看看。”
拍卖师笑着，抓起长枪丢过去，丝毫不介意。
老者伸手接过长枪，一道能量涌入，顿时眼睛亮了，大笑道：“哈哈，多谢诸位高抬贵手，将这宝枪送我！”说着话的同时道：“得了便宜但我不能不厚道，再加五百归元丹。”
拍卖师摇摇头：“规矩在这里，一千归元丹就是一千归元丹。”
老者也不再多说什么，拱拱手，坐了下去，枪不离手。
其他人看向关家老者，有些诧异，在他们看来，这枪也就是一千归元丹左右了，但现在看来，可能远远不止，或许是内劲期武者无法彻底展现出武器威能。
拍卖师挥挥手，第二件拍卖品上来了，上面遮盖着红布，没人能看到里面的东西，但大部分能感受到其上的风属性能量。
拍卖师带着笑容：“我看了所有拍卖物品，按我的眼光，刚刚的长枪，是这一批物品之中，最次的。”听到台下惊呼，拍卖师淡淡道：“当然也可能是我不是火属性武者。”
“第二件拍卖物品，我看到后，我非常想要，人向往天空，从古自有之，现在有飞机，但却无法做到如宗师境界一样，自由翱翔！”拍卖师淡淡说道。
台下不少人心中揣测，难道是飞行器？
拍卖师看到下面渐渐嘈杂，抬手掀开红布，露出一对黑色翅膀。
翅膀不大，展开不过两米，金属质感。
拍卖师抬手拿出几枚归元丹，依次放进翅膀的凹槽内，背负翅膀腾空而起，听着下面惊呼之声：“我感觉我成了小白鼠了，但是这件物品在这样狭小的场地，无法施展，我们看一段视频。”
拍卖师飞到一边，他背后的屏幕上，顿时出现了一个人，在高空翱翔着，背负着金色翅膀，速度很快，用静止的镜头，可以看到一道黑色影子一闪而逝。
拍卖师降落到地上，将翅膀放在一边：“居家旅行追杀逃命必备良品，用普通的归元丹，十枚大概可以飞行一个小时，速度五十迈左右，用一道丹纹的归元丹，可以飞行一个小时，速度翻倍，用两道丹纹的，可以超过宗师武者，当然，前提是宗师武者不干扰！”
全场寂静无声，拍卖师淡淡道：“起拍价，两千枚归元丹。”
现场再一次陷入死寂，有这样的拍卖品，简直无敌啊，特别是散修，一旦有这样的东西，简直可以为所欲为！
不过，散修有钱买吗，两道丹纹的归元丹，一枚相当于十枚相当于一千枚普通归元丹，玩一次就能让散修玩脱。
而用普通归元丹，速度又太慢了，但用来躲避仇敌，飞上天空，简直无敌。
但对大家族来说，这算个屁？唯一的弊端就是，只有一对翅膀，如果多点，对家族来说，助力极大。
准确来说，这东西，对个人来说，是非常好的，但对整个家族来说，不算什么，但即使是家族的个人，想要拿出这一笔钱来，也比较不容易。
龙卫林博佑开口道：“两千枚归元丹！”
这东西对龙卫来说，有很高的研究价值。

第一千两百零七章 吃香的丹药
凌天坐在龙卫这边，看着有些冷场的情况，眉头轻轻挑了挑，他没考虑到这边的情况。
那就是这里有财力购买的，都是从家族立场出发。
而从家族立场出发，这些武器之类的东西，单一是不行的，或许很多人想要得到，但他们花钱都是为了给家族创造更大的利益，不过，这些东西炼制起来，不怎么耗费工夫，也不耗费多少材料，两千枚归元丹也是稳赚不赔。
正想着，一边有人道：“这翅膀的抗击打能力如何？”
“大部分内劲期是无法毁掉这对翅膀的。”拍卖师补充说道。
“两千一百枚。”又有人开价，这次是个散修。
拍卖师迟疑着，却没说什么：“还有没有要开更高价格的？”
林博佑举起手中牌子：“两千五百枚。”
这次没人再说话了，拍卖师小木槌敲下：“第三件物品，是剑。”
说着话，有人将剑拿了上来。
拍卖师开始介绍，锋利无比的剑，轻松就能斩断靶子，被人以一千枚归元丹的价格买下来。
接下来十七件，全部是武器，毕竟凌天准备了四十件武器。
二十间武器全部被拍下，也就买了三万多归元丹，这和董鹏墨师等人想的，相差甚远。
凌天却是很理解，这个世界资源匮乏，但武器这些东西，很久之前流传下来的，已经足够用了，这些东西能卖出去，纯粹是因为稀奇特殊。
凌天之前举行拍卖会的时候，也没想着利用这次拍卖会赚够足够的资源，只是为了推广归元丹。
要说什么最赚，自然是归元丹本身。
拍卖师拍卖了二十件武器，稍稍停顿：“接下来拍卖品，洗髓丹。”
“洗髓丹不需要我多说吧，习武时间长了，体内堆积杂质过多，会让实力增长速度过慢，实力降低，而市面上流传的洗髓丹，大多是低阶洗髓丹，只对明劲期武者有效！”
有一个身材妙曼的女人端着一个托盘过来，托盘之上，一个青花瓷小丹瓶。
所有人的目光汇聚在丹瓶上，这才是他们最渴望的东西。
“这丹瓶里面，有着十枚两道丹纹的洗髓丹！”拍卖师说着话道：“起拍价，两百归元丹！”
“三百！”拍卖师话音刚落，有人说道。
随即他的声音被淹没，转眼洗髓丹的价格到了三千枚归元丹。
三千枚归元丹也到了顶，这些洗髓丹的价格，相当于三倍价格的归元丹，已经超过了凌天的心里预估值，归元丹本身就被抬价过高，凌天感觉洗髓丹价格有两倍就差不多了。
拍卖师再挥手：“下一件拍卖品，两道丹纹的洗髓丹。”说着话，侍女带着托盘上来。
托盘上，九个丹瓶，拍卖师拿起一瓶：“起拍价，两百归元丹。”
有了后面的丹瓶作为支撑，这一瓶，只买了两千两百枚归元丹，但越到后面，价格越贵。
到最后一瓶，价格突破到了四千，平均下来，每一瓶都是三千左右。
拍卖师是临时上来的，在众人争相抢购之中，找到了一点感觉，语气高昂道：“接下来拍卖的，洗髓丹，但，是先天武者可以使用的，三道丹纹洗髓丹！”说着话，一个身穿旗袍的女人走了出来。
托盘之上，一字排开，十个丹瓶：“有了洗髓丹，可以增加先天武者突破到宗师的几率，第一瓶起拍价，两千。”
在场大家族足有三十多个，但丹药只有十瓶，一个个强的面红耳赤，也有家族，很是后悔，因为他们压根没有交换多少归元丹，只是想着带回去修炼，上千的归元丹，在这里屁都买不到。
片刻后，场面安静下来，第一瓶洗髓丹被人以四万一瓶的价格拿走。
董鹏和墨师两人在后台看着，很是兴奋，之前交易那么多归元丹，但交换之后，利益还不属于他们，因为交易是双方的，归元丹也能用来在他们这里购买材料等等东西。
但现在交易多少，就相当于他们得到了多少材料，至于归元丹，归元丹算个屁，低阶草药在他们眼中压根不值钱，也就是凌天能变废为宝。
接下来每一瓶，都达到四万，到最后面一瓶，甚至达到了五万。
后台的董鹏和墨师又是高兴又是焦急，这几轮下来，已经收回了接近五十万，卖出去的归元丹一共也就两百多万，后面还有那么多好东西，愁这些人没钱买，急人啊。
拍卖会继续，拍卖师看着场上的人：“接下来的拍卖品，也是丹药，洗髓丹可以提升资质，增加实力上升的空间，接下来的丹药，是直接增加人的硬实力！”
“破境丹，从暗劲期突破到内劲期，成功几率高达九成！”拍卖师说着话，无数人呼吸开始变得急促。
暗劲期到内劲期，是一个大槛，不少人无法突破！
董鹏取出一枚站蓝色丹药：“估计在场很多人会不相信，那么，现场有暗劲巅峰的武者吗？”
蹭的一声，有人站了起来，不止一个，足足有四五十个。
拍卖师看向最近的男子：“释放你的气势。”
男人是个小家族的，三十来岁，暗劲巅峰的气势释放出来，拍卖师屈指将丹药弹过去：“还请大家给他三分钟时间。”
“有副作用吗？”有宗师武者开口问道。
有这样的丹药，对家族后辈武者，有大益处！
“要说有的话，就是速度太快了，没法适应，不会出现任何根基不稳的问题！”拍卖师淡淡说道。
小家族男子盘腿坐下，两分钟后，睁开双眼，再次释放自己气息的时候，已经是内劲初期武者。
有宗师高手起身，去检查男子身体，没有发现任何异样后，回到位置上：“拍卖吧。”
拍卖师点点头：“起拍价，一千枚归元丹。”
场面再次火爆起来，将价格推到了一万五千枚归元丹，一万五千归元丹换十个内劲期武者，绝对值，内劲期武者是家族的中流砥柱，大家族办事大部分出动的就是内劲期武者。
拍卖继续，十瓶破境丹让无数家族争相哄抢，而在场购买过的部分家族，已经没有多少归元丹了。
他们之前兑换归元丹的时候，大多一万两万三万，就连龙卫最开始都只有两万五千枚，后面又加了十五万枚。
董鹏在后台愁容满面，因为他们在后面看到所有人的支出，此刻很多家族已经没有足够的归元丹了。

第一千两百零八章 悔不当初
之前这些家族购买的归元丹，都不怎么多，只有几个知道内情，而且很相信的人才购买了十几万，其他的都只有两万到五万。
接下来拍卖的丹药同样是破境丹，但却是内劲期突破到先天武者的破境丹，可以想象，这些破境丹将会拍到天价。
十枚破境丹，可以铸就十个先天武者，价值再高，这些人都会争抢着购买，增加十个先天武者，相当于增加了家族三分之一左右的实力。
对整个家族来说，是一次极大的进步。
十枚突破到内劲期的丹药，都能买到一万多，十枚更高阶的破境丹该如何？
董鹏想着，一百枚至少能卖一百万吧，之前他也是没想过这些丹药价值会有这么高的价值，稍稍沉默：“只拍卖一瓶突破到先天武者的破境丹。”
随着董鹏的话，拍卖师耳麦里面也听到了命令，挥挥手：“接下来拍卖的，也是破境丹，不过，是内劲期武者达到先天武者的破境丹！”
“这次就不试验了，毕竟丹药珍贵，十枚丹药同时拍卖！”拍卖师说着话，下面沸腾了。
之前就得到消息，但真正听到，拍卖会场上出现，这才是最重要的。
“是不是只有这一瓶？”有人问道。
拍卖师轻轻点头：“在概不赊账的情况下，诸位还有多余的归元丹购买吗？”
在场的人听到这话，后悔不跌，以在场家族的财力，一次购买一百万归元丹都不在话下，但却错过了，有些只剩下一两万归元丹的势力连忙道：“可否先拍，我这就让家族运送物质过来？”
拍卖师果断摇头：“抱歉，规矩在这里，重申一次，虚假报价会上我归元丹的黑名单，日后再有拍卖会，或是归元宗日后帮忙炼丹，都不会允许该势力的人交易。”
几个家族武者患得患失，这尼玛，到哪说理去？你早点将这些丹药的内幕发出去，他们提前做好准备也好。
却不知道，在凌天故意示意下，在场大势力都知道，场上大致会出现的东西，却都没有太当一回事，也没有将这些东西的价值彻底具现。
拍卖师不再管这些人失望的目光：“二阶破境丹，起拍价，一万归元丹！”
“两万归元丹。”有人直接将价格翻倍，想要以气势震慑周围的人，但实际上，他只有两万归元丹了。
林博佑看着正在拍卖的会场，开口道：“现在还能接受，归元丹的兑换吗？”
拍卖师点点头：“接受。”
林博佑开口道：“十万归元丹。”
所有人都震惊了，这林博佑不愧是龙卫的人，财大气粗，之前已经拍下不少东西，此刻再拿十万出来，简直跟好玩似的。
但目前的情况看来，也就只有林博佑有如此的底气，因为他一个电话，国家机器都会运转，周围各个城市以最快的速度将货物运送过来，只需要半个小时，而上升到省，周边几个省，三五个小时内必然会到达。
这就是底气。
另外一个交换物质最多的家族是金家，金家一共交换十五万，之前拿下了一瓶破境丹和洗髓丹，现在还剩下十二万左右，如果能通过拍卖得道这瓶破境丹，金家之前的损失，会彻底弥补。
但相比这些东西，他们更看重的，自然是延寿丹，延寿丹能增加家族老者的寿命，对金家来说，至关重要。
想到这里，金家忍了下来。
有家族忍不了：“有没有人愿意借我五万归元丹，等拍卖会后，我黄家归还七万归元丹！”
有了他开头，其他手中还有不少归元丹的家族也开始拆借。
很多家族手中还有一万两万，在这样的情况下，压根购买不到太多东西，还不如直接拆借了，后面还能得到四成的报酬。
价格渐渐达到了十五万，而场上，还有这个财力的，有五人之多，林博佑就不用多说了，他可以说是无穷无尽。
破境丹的价格在十六万的时候，停了下来，林博佑拿到了这破境丹，相当于一枚破境丹一万六。
但这个价格，林博佑可以承受，内劲巅峰武者要突破到先天武者，至少需要五年，但有这破境丹，可以减少五年时间，增加这些武者日后突破到宗师境界的机率！
破境丹被林博佑拍下，拍卖师看着场上的人：“接下来的拍卖品，在我看来，和破境丹有差不多的功效，我有幸得到过，吃下之后，无法突破大境界，却能突破一个小境界，用来修炼，一日千里！”
不少人心念微动，有加快修炼速度的丹药，有破境的丹药，有这些丹药的支持，恐怕很短时间就能突破到先天武者！
怪不得这归元宗的人都这么年轻，有这些丹药的帮助，想不年轻都难。
拍卖师看着不少人的面色：“修炼丹，十枚一瓶，一颗可以让内劲武者往前一个小境界，对先天武者稍微弱点，但效果也很好，第一瓶，起拍价，一千。”
有破境丹珠玉在前，这修炼丹的价格也就不会太高了，而且修炼丹的效果，归元丹也能代替，只是归元丹的能量更柔和，能量也更少，需要服用不少才能突破一个小境界。
修炼丹每瓶以五千左右的价格被购买走，购买这些的，都是那些小家族的人，给自己家族嫡系后辈准备的。
二十瓶丹药购买完毕，小家族基本上都没有归元丹，毕竟这几瓶丹药，都是他们拆借了钱购买的，这些家族再留下，也就是看热闹。
拍卖师挥挥手，武器上来了，再次开始拍卖武器，这些武器的价格都不高，但那是相对于丹药，实际上价值还是挺高的，最高的一件是一把剑，剑上剑意纵横，被人花了两万归元丹购买下来。
如果能通过这把剑，领悟剑意，那也是大赚了。
至此，四十件武器全部被卖了出去。
拍卖师拍卖完最后一件武器，手中小木槌敲打在了桌子上：“接下来的东西，有些特殊！”
“众所周知，防御能力最强的，是铠甲！”拍卖师说着话道：“武者出门在外办事，很可能会遇到危险！但众目睽睽，总不能穿铠甲上大街！”
听到拍卖师的导语，不少人目光凝重，拍卖师这么说，肯定是有好东西！

第一千两百零九章 热身结束
拍卖师手轻轻拍了拍，一个身材妙曼，该苗条的地方苗条，该丰腴的地方丰腴的女人推着挂着衣服的架子走了上来。
架子上挂着六件西服，拍卖师拿起一件：“现在，有防御力强大的西服，可以让你们行走在众人之中，也能防御四周的危机。”说着话，手中出现一把手枪，打在衣服上。
子弹射在衣服上，衣服惊起淡淡能量涟漪，子弹掉在地上。
拍卖师淡淡道：“这件衣服，可以防御住内劲巅峰武者以下的所有攻击！”
看着台下的惊呼，拍卖师招招手，模特走过来，将西服套在了身上。
拍卖师淡淡道：“有没有内劲巅峰以下的武者乐意辣手摧花的？”
模特有着淡淡惊惧，下面，一个内劲巅峰武者一跃过来：“我相信归元宗。”说着话，一拳打在了模特的身上。
他权全力一击，打在衣服上，只是惊起了淡淡波纹。
模特纹丝未动，内劲巅峰武者眼神凝重：“用武器呢？”
“只要不是神兵利器，随意。”拍卖师说着话，看着台下的人：“神兵利器的概念，在我归元宗，定位及高，至少，灭元弩不算！”
说着话，一边执法队，拿起一根黑色弩箭，对准模特，扣动扳机。
“轰。”一声巨响，弩箭射在了西服上，西服稍稍震荡，弩箭掉落在地上。
全场哑然，他们之前是看到过，灭元弩的强大威力的，即使是黑色弩箭，也能轻松的射入陨铁打造的靶子之中。
拍卖师淡淡道：“事实上，先天武者用蛮力，也很难打破这间衣服的防御，现在拍卖开始，第一件，起拍价一千归元丹。”
不少人心动了，这东西，给后辈出去历练，简直无敌，而且看到穿在摸特身上自动变小，也是惊讶无比，可大可小，简直无敌。
林博佑抬起手：“六件一起，六万！”
林博佑一下就将价格给增加了这么多，其他人还怎么竞争？也有人不爽龙卫态度：“七万。”
林博佑没有准备退缩：“八万。”
没人再敢加价，林博佑看向拍卖师：“这样符合规矩吧。”
拍卖师点点头：“符合。”说着话，再次抬手，又是三件衣服过来：“这三件，可以抵挡先天武者的攻击，可以抵挡先天武者连续攻击一个小时！”
所有人目光汇聚在衣服上，拍卖师自己套上衣服：“有没有哪位前辈看我很不爽的，毕竟这些规矩，都是你从我口中说出来的……。”
一个先天巅峰武者冷声道：“得罪！”说着话，一跃而起，一拳打在拍卖师胸口。
拍卖师纹丝不动：“这种程度的攻击，还不够！”
先天巅峰武者看着拍卖师的样子，体内冰属性能量源源不断涌入拍卖师体内，但却被衣服隔离在外，抽出匕首：“这个可以用吗？”
“可以。”拍卖师淡淡说着，先天巅峰武者匕首划过拍卖师喉咙，但没有任何用处，被挡了下来。
先天巅峰武者回到位置上，没说话，又有人要尝试，连续尝试三五次，拍卖师回到位置上：“开始拍卖，起拍价，一万！”
全场沉默，东西是好东西，但没钱啊，有人咬牙道：“一万归元丹。”
“两万。”有人说道。
林博佑抬起手：“五万。”
不少人心中在骂娘，这林博佑是过来捣乱的吧，哄抬物价吧！
没人再加价了，拍卖师感觉有些尴尬，之前衣服平均价格是一万二左右，这衣服更厉害，却也只买了五万，不过他也清楚，具体原因是因为这些人已经没钱了。
林博佑大气一挥手：“剩下两件，都是五万，有人要吗？”
“既然龙卫有这么大决心，这东西就给你们吧，不过，归元宗日后是会向外开放交易的。”
拍卖师轻轻点头：“归元宗确实会向外公开交易，不过，这个周期可能比较长，归元宗为了这次拍卖会，准备很久，这些顶级的修炼资源，对我归元宗来说，也很难炼制，接下来一段时间，归元宗会修养生息。”
“之后的交易，不会出现任何先天武者之上的物品，以后这样等级的东西，依然只会出现在拍卖会上！”
太吓人都回味着拍卖师的话，拍卖师却是轻声笑笑：“热身结束，接下来，是重头戏！”
不少人眼神凝重，之前那些让他们眼热的东西，只是热身？那重头戏该有多恐怖？
拍卖师手中小木槌轻轻击打在桌子上：“下一件物品，延寿丹！”
周围的人开始惊呼，一只没有动弹的金家武者眼神凝重，他们就是为了这件东西过来的。
拍卖师招招手，有人送过来一枚丹药，拍卖师将丹药握在手中，看到其他人震惊之极的目光：“延寿丹，可以延寿十年！”
“这东西，是真的？”有人诧异问道。
拍卖师点点头：“是不是真的，拍卖下来，吃过就知道了，延寿十年，这东西的效果我也不用多说了，这丹药里面蕴含着天材地宝，归元宗只此一粒，起拍价，一万！”
谁家没有几个老得不行了族公？但很多家族，已经没有多少钱了，金家将价格加到十二万，依然还有人在加价，金家只能开始找熟悉的家族拆借。
后面应该没几件物品了，都选择借，当价格达到十七万的时候，竞价终于停了下来。
金家有族老在场，接过丹药：“现在可以服用？”
拍卖师点点头：“直接服用！”
说着话，金家族老盘腿坐下，直接将丹药丢进口中，拿回家族，还有两个族公，怎么分？人都自私的。
吞下丹药，庞大生机从金家族公身体之中逸散开来，肉眼可见的，金家族公脸上的皱纹开始变少，面色微微潮红，缓缓睁开眼睛：“果然！”
周围人目光震惊的看向金家族公：“有效？”
金家族公用力点点头：“我能感觉到，我的身体变得更年轻，寿元增加在十五年左右！”
说着话，周围人目光更是骇然。
拍卖师看到金老消化完毕：“下一件物品，压轴拍卖品，破境丹，从先天武者，突破到宗师境界！”
说着话的瞬间，现场不少先天武者的呼吸变得急促，宗师境界，他们梦寐以求的境界，现在可以通过一枚丹药到达！

第一千两百一十章 悍然击杀
金家几个高层愣住了，一个延寿十五年的宗师境界，和一个新入宗师的武者比起来，谁的价格更高？
自然是后者，因为后者至少还能活五十年！
金家人欲哭无泪，其他家族的人也都面色颓然，早知道有这样的破境丹，他们铁定会运送物质过来，购买个三五十万的。
之前那些东西虽然让人动心，但比起这可以直接给家族增加一个宗师高手的破境丹，差了不少。
不少人后悔无比。
有人开口道：“拍卖会可否延迟……。”
拍卖师摇头道：“不行。”
“你们开拍卖会，应该追求利益最大化！”又有人开口说道。
拍卖师再次摇头：“利益是我们所追求的，但除了利益，规矩也很重要。”拍卖师睁眼说瞎话，之前董鹏还将一批破境丹给扣了。
听到这话，一个一直没开口的宗师境界武者淡淡道：“我现在想要找归元宗借归元丹，不知道行不行？”
拍卖师摇摇头，顿时感觉一股强大威压降临在自己身上，顿时汗流浃背，却是坚定摇摇头：“破坏我拍卖会规则的人，日后是无法和归元宗交易的，还请前辈三思！”
“一个新兴势力，也敢这么强势？你知道我是谁吗？让你背后负责人出来说话。”宗师武者冷声说道。
林博佑看向宗师武者：“龙家人未免也太霸道了吧，这里，还有我们这些人在呢！”
龙家宗师武者看了眼林博佑：“这件事和龙卫没什么关系，龙卫出手是不符合规矩的。”说着话，目光看向周围的人：“我找归元宗的麻烦，无关人等，还是不要做出头鸟的好。”
凌天没听过龙家的名头，扭头看向林博佑：“龙家？”
林博佑面色凝重：“华夏除了这些大家族，还有可以媲美宗门的隐世家族，龙家就是其中之一，也是唯一来到这里的隐世家族人员！”
凌天眉头轻轻挑起：“他不怕死吗？”
林博佑看着凌天神色淡然：“龙家很强大，归元宗现在才刚刚成立不久，还是不要得罪的好。”
凌天没说什么，如果对方找上门来，还不处理，那归元宗的规矩就无法推行，因为有一有二必有其三！
龙兴说完这句话，几个大家族来的宗师高手都没有说话了，在龙家面前，他们还真没有冒头的资格。
龙兴再看向拍卖师：“借不借？”
拍卖师坚定摇摇头：“不借！”
龙兴缓缓站了起来：“那你们这拍卖会，也就没必要再开下去了。”说着话，抬起手。
也在这瞬间，五把灭元弩对准了龙兴。
龙兴没有看过归元宗的开宗大典，只是恰好路过听说这件事，所以过来，正好赶上了拍卖会开始，撇撇嘴：“就这些小玩意，也能伤到我？”
拍卖师目光灼灼看向龙兴：“你要破坏我归元宗拍卖会？”
“是又如何？”龙兴浑然不在意道。
拍卖师轻轻点头，身上杀机爆发：“杀！”
话音刚落，一个执法队员扣动了班级，一枚红色弩箭眨眼就到了龙兴面前。
龙兴没想到这新兴小宗门居然真的敢悍然动手，更没想到的是，内劲期使用的弓弩，居然能对他造成威胁，身形后撤，面前三面盾牌瞬间成型，同时挥手一道金光灿灿的金龙出现，陡然冲向拍卖会的前台。
但在红色弩箭面前，三面盾牌仿佛纸糊的，瞬间破碎，弩箭继续向前，刺入了龙兴的额头。
鲜血滴落，龙兴瞬间身亡，腾空的身体掉在地上。
但他打出的金龙，依然存在，携带着巨大威势，继续冲向拍卖会的高台。
也就在这时，虚空之中一股强悍威势降临本来准备出手挡下金龙的宗师武者全部被这股滔天的气势压在了位置上，动弹不得。
金龙也静止在了空中。
苍老的声音轻轻响起：“有趣的小虫子。”
说着话，空中突兀出现一只大手，点在了金龙身上，本来已经有溃散趋势的金龙更为凝实，身上一片片鳞甲都变得栩栩如生，仿佛有了真身一样。
金龙身上散发出强大威势，在场所有宗师武者，没有一人有把握解决这条金龙。
苍老声音再次响起：“现在还有点看头。”金龙此刻双眸之中带着神采，恭敬的看向空中的大手。
“董鹏。”苍老声音喊道。
董鹏从后台出来，面色凝重的往凌天方向看了眼，看到凌天轻轻点头，心中暗惊，他不知道这是凌天做的，还是凌天幕后的人，但实力绝对超出他极多，而且这人和归元宗有关系。
董鹏拱手道：“前辈。”
“这条小金龙你带走吧，留着守护归元宗，嗯，拍卖继续。”苍老声音说完，威势一瞬间消失的一干二净。
在场所有人脑袋里面冒出两个字，化劲！
这个连脸都没有露的人，绝对是化劲高手，也只有化劲高手，有这样的实力了，暗自心惊着，龙家跟随龙兴过来的几个人扭头看着瘫软在地上的尸体，浑身冷汗直冒。
董鹏轻轻招手，金龙冲入董鹏体内，消失不见，但董鹏的额头上出现一道金色印记，身上的气势更加凝实。
董鹏离开，拍卖师轻轻敲了敲小木槌：“再强调一次，恶意破坏拍卖会秩序的人，杀无赦！”
这次没人再说什么了，只存在传说之中的化劲前辈都出来了，他们还敢在这里闹事？
龙家的几个人，此刻更是走都不敢走，尸体都不敢去收。
拍卖师拍拍手：“破境丹，起拍价一万。”
能有资格购买破境丹的人，已经只有寥寥三家，体修叶家，叶家对之前的那些东西，不怎么看重，因为他们是体修，归元丹对他们作用都不大，但体修想要从先天巅峰突破到宗师境界太难。
他们就是冲着这个东西来的，之前十万归元丹，现在看来，太少了，因为两次出价，龙卫林博佑就将归元丹的价格给加到了十万。
还有一个家族，之前没打过交到的蔡家，之前只购买了两万归元丹，但过来的负责人有魄力，现场找其他家族借了好几次，硬生生的将手中财富堆积到了十五万。
但龙卫财大气粗，表示十六万！

第一千两百一十一章 落幕
这个价格，已经是现场最富有的了，其他人，手中还有些零散的归元丹，但现在的交易，他们是无法插手的。
破境丹再次被龙卫给拍下来，叶家的人很尴尬，不过好的是，归元宗这边可以用归元丹购买物质，到时候再买回来就好了。
拍卖师听到只买了十六万，松了口气，因为之前他们内部考虑的是十万左右，现在稳赚，或者说，丹药这方面，都是稳赚。
对凌天来说，任意一枚丹药，只要超过原本草药价格，就是赚的，现在已经超出不知道多少倍了，也是因为这些丹药太过稀奇的原因。
要知道，在神界，这些破境丹之类的东西，能换一百块晶石不能再多了。
拍卖师再敲打着手中小木槌：“最后一件物品，是一件衣服。”
“但这件衣服，能无视宗师武者的攻击，十次！”拍卖师说着话道：“宗师武者之间的战斗我们大多数人没见过，但却知道，两个宗师武者是很难死磕的，但有这件衣服，就相当于短时间立于不败之地！”
几个宗师级别武者听到这间衣服的妙用，眼睛瞪得滚圆，能无视他们的攻击？岂不是说，穿上这件衣服，先天级别武者也能通过偷袭伤到他们？
龙卫林博佑抬起手：“十万！”
这件衣服，很有研究价值，可能是化劲武者炼制出来的，而且上面的属性太过奇特，可以无视宗师的攻击，虽然只有十次，也很恐怖了。
这个价格直接到了叶家的巅峰，叶家不说话了，一边的蔡家也没有足够的底气说什么，他们确实有钱，但花十万买这一件衣服，显然不值得。
林博佑缓缓吐出一口气，算了算，他在这次拍卖会上，花了六十多万了，资源耗费巨大，但这在林博佑眼中，不算什么，至少相比收获。
看得见的收入是一个宗师武者，十个先天武者，还有二十个内劲期武者，还有各种武器，十件可以增加很多战斗力的衣服，很有研究价值。
就这些东西，价值远远超过六十万归元丹所需要的物质，这么多物质，也不一定能培养出宗师武者，而这丹药是稳的！
拍卖会结束，悠扬音乐响起，拍卖师笑着道：“这次拍卖会落幕，希望大家能留下个联系方式，过一段时间，归元宗会开宗帮忙炼制丹药，炼制法器等等，炼制这些东西，都必须要用归元丹付账。”
“除此之外，鉴于此次我归元宗开宗，你们过来捧场，有过购买物品的人，一律八折！”拍卖师说着话。
不少人感觉肉疼，早知道八折，他们说不定还能抢到东西。
不过此刻肉疼也已经迟了；“大概多久归元宗会开始帮忙炼制丹药？”
拍卖师笑着摇摇头：“这个不清楚，具体多久，还要看我宗门内的情况，这次拍卖会过后，归元宗会在风口浪尖，如若遇到什么解决不了的问题，这个时间，可能就是永远了。”
周围的人看到归元宗这个内劲弟子在说道灭宗之虞的时候，谈笑风生，心生敬佩，接着也是无语，你丫背后都有化劲高手，还装个啥？
“具体炼制丹药，会有破境丹，洗髓丹之类的吗？”有人问道。
拍卖师点点头：“有肯定是有的，不过价格会比较贵，甚至超过这一次，另外，高阶破境丹高阶洗髓丹，不可能帮忙炼制，这些都会出现在拍卖会上，具体时间，到时候会提前通知！”
“归元丹的售卖呢？”有人问道。
“归元丹会一直出售。”拍卖师解释道。
在解释过程之中，没人离开，都在仔细听着，有了这场拍卖会，归元宗接下来绝对会是所有武者口中的谈资，而有化境高手，恐怕也没人敢冒着风险对归元宗动手。
顶级宗门和那些隐世家族，无法揣度，但有化劲高手，估计也不会直接动手。
一行人出去结账，散修一溜烟离开，有了归元宗这个捷径，他们自然会拼命收集资源，换取归元丹，换取其他修炼资源。
拍卖会结束，当晚就有不少人离开，拿着物资离开，来时大货车，回去变成小轿车，购买到好东西的人心中美滋滋，没购买到东西的人心中也没多少不忿，是自己没准备好东西。
凌天也回家，坐在车上，看车错身而过的一辆辆大卡车：“龙卫的货物？”
叶峰轻轻点头：“龙卫就是有钱，一下购买足足六十多万的归元丹，简直财大气粗。”
凌天看着叶峰的样子：“继续收敛炼制归元丹所需要的材料，我即将去京都，这几天多炼制点。”
叶峰点着头，看到前方有维护着秩序的警察，凌天也看到警察，连忙低头。
但还是被向美辰给看到了，此刻已经晚上九点多了，向美辰箭步挡在车前面：“停车。”
叶峰连忙踩刹车将车停了下来。
向美辰身边，一个龙卫的人眉头皱起：“你干什么？今天经过这条路的任何人，都不得阻难！”
向美辰看着特殊部门的人趾高气扬，摇头道：“我弟弟在车里面。”
凌天打开车门走出去，乖乖道：“姐姐。”
向美辰看着凌天样子，面色凝重：“你进去干什么了？”
“墨师在里面，我去看看热闹。”凌天浑然不在意说道。
又一辆车过来了，林阳林燕在车上，看到凌天这边似乎在被人责问着，停车下车：“怎么回事？”
周围几个龙卫的人看到林阳身上的标志，面色一凛：“见过大人，这个警官说这小孩是他弟弟。”
林燕听到这话，走过来看向向美辰，又看向凌天，心中疑惑，凌天不是孤儿么？
向美辰也注意到这边情况，对林燕林阳轻轻点头：“水月市警察局副局，来这边维持秩序。”
林阳轻轻点头：“没事，凌天是你弟弟？”
向美辰摇摇头：“小天是孤儿，现在暂时和我住在一块，我看他这么晚还在这边，所以问问。”
林阳听到这话，还真不好多说什么了：“这边已经不需要人维持秩序了，车队估计全部过来了，你可以带着你们的人撤走了。”
向美辰看着林阳说完转身离开，心中意识到这林阳身份很不凡，林燕则是看向凌天道：“我得去京都述职了，到时候留在京都，记得去找我玩哦。”说着话，也上了车离开。

第一千两百一十二章 前往帝都
向美辰低头看了眼凌天，再一次的意识到了凌天的不简单，挥手让人撤走，龙卫的人知道林阳认识凌天等人，对向美辰也恭敬了不少。
有了向美辰，凌天没有让叶峰送了，坐在向美辰车上：“刚刚那个人和墨师很熟，所以才会过来问问，额，你这么看我干嘛？”
“没什么。”向美辰摇摇头：“早就知道你不简单，但你不用瞒傻子一样瞒着我们。”
“那些人都是武者，特殊部门龙卫很多人都不知道，我是向家人，还是有过接触的，能让龙卫的大人物对你如此尊敬……，算了，你不想说，我不逼你。”向美辰摇头说道，但看得出来，向美辰有些沮丧。
本以为自己已经和凌天太过熟悉，却还对凌天的了解少而又少。
凌天看着向美辰的样子，抬手搭在了向美辰的手上，开始胡诌：“我当初机缘巧合救过墨师一次。”
向美辰扭头看向凌天：“就这些？”
“当然不止。”凌天傲然道：“我天资出众，他们好多人都抢着收我为徒，我没答应，他们就争相讨好我。”
向美辰愣了愣，还有这种操作！
凌天收回手：“不告诉你们的原因是不想你们为我担心，武者这个去群体虽然厉害，但也带着很多危险。”
向美辰听到凌天语气渐渐柔和，其中还带着委屈：“那你直接果断拒绝不就好了？”
“但是我不想拒绝。”凌天决定现在开始稍微透漏点，以后被发现，也好解释：“有了足够的实力，我才能更好的保护你们！”
向美辰听着凌天的话，伸手在凌天头上揉了揉：“姐姐能保护你啊。”
凌天低头没再说话，向美辰看着凌天的样子，手慢慢滑到凌天脖颈间：“既然你想瞒着，那姐姐就帮你瞒着吧，不过以后有什么事情要告诉我哦。”
“呵呵，靠你给我保密？别用这威胁我就好。”凌天哼了一声说道。
向美辰气急，温情氛围一扫而光，不过想到自己以前就威胁过凌天，冷笑着道：“那你以后还敢瞒我？”
凌天扭头看向窗外，再哼一声。
向美辰看着凌天样子：“里面什么情况？我看龙卫似乎很紧张的样子，往那边运送货物……。”
“墨师成立了个宗门，然后买了点东西，龙卫的人买了，自然要付钱，那些资源就是钱，就这么简单。”凌天说着话，想了想道：“接下来有你闲的，这边有了势力，过来的武者会比较多。”
“那我还闲？那些武者不是都不怎么守规矩么？”向美辰疑惑说道。
“水月现在是墨师的地盘，这些人不敢闹事，退一万步，就算敢闹事，这边也成了龙卫的重点照顾对象，他们的事情龙卫就会出手，还有你出手的份？”凌天笑着说道。
向美辰点点头：“这么一说，确实，不过我没闲的，我在这边破了几个大案子，过几个月，可能会被调走。”
凌天疑惑：“调去哪？”
“不清楚，看情况吧。”向美辰摇头说道。
“要不去京都吧。”凌天嘿嘿说道。
向美辰撇撇嘴：“京都是你说能去就能去的。”
“我让你去了怎么办？”凌天嘿嘿说道。
向美辰想了想龙卫那边，随即想到龙卫其实是和政界体系完全不同的，是无法干扰的，撇撇嘴：“你说怎么样，就怎么样。”
“你这是明摆着知道我无法奈何你吧。”凌天顿时又没了兴致。
向美辰很乐意看到凌天吃瘪，想到初次见面，自己都得低声下气的求着丫的，毕竟人是天才级别人物。
车回到别墅区，有向美辰在，凌天没有被问责，但林心如表示转校这种事，已经在办了，三天后就要去京都。
凌天也不无不可，三天时间又炼制了点归元丹，然后将所有对自己修炼有利的顶级丹药带着，去京都上学。
董鹏现在同样能感觉翡翠之中的能量，钱靖那边交给他来处理，墨师坐镇归元宗，暂时不会出什么事。
宗门内留下一定战斗力，其他人铺开出去，办事。
叶峰主管宗门，将天龙帮的势力交给金逸铭处理，宗门收人的事情，也交给金逸铭处理。
一应事情，董鹏那边都有思量，凌天不用时时刻刻盯着，只是定下章程后，去了京都。
再次到京都，感觉有些不太一样，之前来，是为了考试，为了办事，但这一次不同，是定居，定居京都。
凌雪过来接机，看着凌天和苏筱云：“走吧，我今天请了一天假，带你们去新学校。”
凌天点着头跟着姐姐上车去新学校。
新学校是私立学校，精英学校，有名的贵族学校，而且有初中高中，学校收费比较高，但对现在的凌雪来说，不算什么，带着两人进了学校，给老师打了个电话。
许老师是个女人，三十多岁的样子，淡妆很漂亮，看到凌雪，快步走过来：“学生呢？今天我已经安排了考核，错过了，再想进学校，可能有点麻烦。”
凌雪伸手将凌天和苏筱云拉过来：“就是他们。”
许老师眼中带着淡淡惊讶：“他们？”显然诧异六年级的学生，年纪居然这么小。
凌天和苏筱云的样子，最多就是一年级，不能再多了。
许老师迟疑着：“那我先带他们去考核，你不能进学校，在这边等着就好了。”
凌雪点点头，许老师带着凌天和苏筱云往前走去，看着两个气质不凡的小孩：“你们真是六年级学生？”
“嗯。”凌天点头回答，苏筱云更直接，一句话都没说。
许老师暗自咋舌，却也没有失态：“接下来的考试不要紧张，分数高低不重要……。”
“那还考什么。”凌天接口说道。
许老师被呛了下：“有关分班。”
“哦？我听我们学校校长说过，你们学校的教学理念超前……。”凌天不太在意的说道。
许老师闻言，轻轻抿嘴，她现在确定这小家伙有过人之处：“具体如何，等你通过考试之后再说。”
凌天也不再说话，看着格调极高的教育建筑，轻轻点头，这里的灵气略微浓郁，这里本身也是一块不错的地方。
许老师带着凌天走到办公室前，敲门走了进去。

第一千两百一十三章 再遇小美
办公室里面，还有几个老师，看到许老师带来的两个人，心生疑惑：“不是说两个六年级学生吗？”
许老师点点头：“嗯。”
其余几人闻言，一个中年老师看向凌天：“你确定你是过来读六年级的吗？”
“人不可貌相。”凌天淡淡说着：“试卷呢。”
中年老师看着凌天的样子，从手中抽出两张试卷递了过去。
凌天接过试卷看了眼，眉头轻轻挑起，轻轻嘀咕一声：“这也太简单了。”说着话，苏筱云从凌天背后书包之中取出笔递给凌天，自己拿起一支笔，开始写试卷。
十分钟后，凌天停了下来，将试卷递过去：“写完了。”
几人亲眼看着凌天写完，看到凌天写完，面色已经改变，速度比他们还要快，而且全部正确！
苏筱云随后也将试卷递了过去。
几个老师看着，感觉没面子，被两个小孩给鄙视了。
其中一个老师轻声咳嗽一声：“你们学得不错，不过，在我们学校，也是有七岁就在读六年级的，人还是演员！”
凌天眉头轻轻挑起，看向苏筱云，苏筱云和凌天同时想到了小美，对视一眼，疑惑道：“小美？”
几个老师轻轻点头：“你们也知道小美的事迹啊，这件事告诉你们，人外有人，天外有天，有点成绩，但还是要继续努力的！”
正好外面敲门声响起，老师回头道：“进来。”
小美进来了，后面还带着两个保镖：“老师我请两天假。”
许老师点点头：“去吧。”
说着话，看到小美愣在原地，目光看着凌天，眼圈渐渐泛红。
凌天迈步走过去，抬手轻轻在小美头上拍了拍：“长高了不少，你有事先去忙吧，晚上请你吃饭。”
小美低下头：“不用了。”
凌天脸上笑容收敛：“为什么？”
小美摇头转身准备走，凌天伸手抓住小美的手：“怎么哭了？有什么事你说啊。”
“没事。”小美想要挣脱凌天的手，但凌天用了力气，小美怎么可能挣脱？
后面壮硕保镖看到不对劲，抬手抓向凌天的肩膀：“放手！”
凌天一抖肩膀，壮硕保镖抓空了，凌天反手握住了保镖的手腕，欺身向前用膝盖撞在了保镖腹部，反手将保镖摔在地上。
接近两米高的保镖就这么轻松的被凌天给摔在地上，发出一身闷响，房间一片寂静，几个老师都惊呆了，这还是小孩吗？这力量，人形暴龙啊！
这保镖还要靠近，另外一个保镖上前拦住他，低头道：“凌少。”
凌天松开小美的手，有些无奈道：“你在生我的气？里面肯定有什么误会，你先别哭了。”
小美不说话，凌天看向保镖：“先带她去办事，晚上带她过来找我。”
保镖恭敬点头：“是。”
保镖抓起倒在地上的保镖，和小美离开。
凌天脸上的严肃表情消失，看向几个老师：“你们刚刚说什么来着？”
几个老师一阵手忙脚乱：“凌少，啊呸，凌天你有什么才艺吗？”
凌天一脸凝重道：“打架算吗？”
老师没说话，凌天继续道：“水月市去年青少年跆拳道冠军，全省跆拳道冠军！”
“额，还有水月青少年钢琴比赛第一名。”凌天想着说道。
苏筱云在旁边补充道：“还有小学生奥数第一名。”
几个老师看着凌天的目光都变了，这尼玛，德智体美劳全面发展，还超过了所有的正常水平，何止天才，简直就是妖孽了，而且跟在小美身边那个保镖，似乎是凌天派的，还喊凌天凌少，背景估计很恐怖。
老师赔笑着，脸都有些僵硬了，揉着脸：“苏，苏筱云，你呢？”
苏筱云摇摇头：“我没什么。”
几个老师松了口气，全是妖孽就恐怖了。
就听苏筱云继续道：“小学生奥数比赛，和小天哥哥并列第一，然后我画画获得过全国一等奖，忘了是什么奖项了，往上好像可以查到。”
几个老师楞了一瞬间，对视一眼，在风中凌乱，奥数第一，画画第一，这也是妖孽了。
“你们想要进哪个班？”
“小美那个班吧。”凌天开口说道。
苏筱云：“我和小天哥哥一个班。”
几人目送着凌天和小美离开，常常的吐出一口气，和这两个妖孽在一起，他们感觉到了压力！
许老师送两人去班级，叮嘱着学生之间需要互爱互助，千万不能打架，学习也不能落下，云云云。
凌天没太当回事，没人招惹他就万事皆休。
“……”
在一辆红色的商务车内，小美用纸巾擦着自己的眼泪，看向一边保镖：“你是凌天派过来的人？”
保镖知道这事瞒不住：“从你刚刚进入听风传媒的时候，就开始了。”
小美面色凝重：“可是你才跟我不到一个月！”
“一直有人在保护你，初时是暗中保护，当你需要保镖，就有人明面上当保镖来保护你，前段时间我上司有事离开，我才会顶替。”保镖沉声说道。
“那我辞退你呢？”小美咬牙说道。
“辞掉我，还有其他人会代替我的位置，或者是暗中保护你，因为保护您，是凌少亲自吩咐的。”保镖语气凝重说道。
“我需要你们保护吗！”小美摇头说道。
“一个月前，杜老板出了车祸，因为他看中了您，让雇佣兵出手，一个半月前，有人妄图通过对您现在所在的公司施压，让你去给他私下表演跳舞，但这公司其实已经是听风传媒的了，没有理会，那个人，暂时无法处理。”保镖一板一眼的说道。
小美没想到会发生这么多事，看着保镖的样子，沉默着，态度变得平和：“谢谢你们了，但我记得，凌天是孤儿……。”
“这些我就不清楚了。”保镖摇摇头说道：“您可以亲自去问他。”
小美看了保镖一眼：“你倒是聪明，利用这一点让我去见他。”
保镖没说话，在小美身边这段时间，已经知道小美的聪明，他不敢对小美动粗，只能通过这种方式来说服小美。
小美知道了，也没有太过在意：“听风传媒，是凌天的？”
“不清楚，但关系匪浅。”保镖将自己知道的都说了出来。
“我改签选择这家公司，也是你们影响的？”小美再说道。
“有预谋，但只是为了更好的保护，凌少是不知道的。”保镖回答道。

第一千两百一十四章 一班老大
小美沉思着，没有再多问，通过保镖这些话，这保镖应该是只知道，自己这边的情况，对凌天所知甚少，也只是因为凌天的命令而过来保护她。
想到这里，小美又想到了苏筱云，突然又一念头起，自己当初看到苏筱云和凌天一起下车，从而生气，但自己生气赌气离开，岂不是有多给了他们两人时间？今天两人又在一起，心中轻轻哼了声，自己应该好好表现表现。
“到了。”司机打断了小美的思绪，下车帮小美打开车门。
小美深吸一口气，略带微笑，下车走进大楼。
“……”
精英学校，凌天和苏筱云走进了新班级，许老师站在讲台上：“今天班级来了两个新学生，希望大家互相帮助，共同进步！”
许老师还想说不要欺负新同学之类的，但想想，这些话想起来就有些怪怪的，凌天拿过跆拳道冠军人，别欺负老同学就不错了。
六年级学生已经有自己的思维，看着站在讲台旁边的两个七八岁小孩，有些惊讶，有小美一个天才还不够？又来两个？
许老师看着凌天和苏筱云：“你们两人先过来做个自我介绍吧。”
凌天没有过去，因为他过去，只能有半个头露在讲台外面：“大家好，我叫凌天。”
苏筱云用稚嫩清脆的声音道：“大家好，我叫苏筱云！”
许老师笑着道：“就这些？多做点自我介绍，会更好更快的融入集体哦。”
凌天点头，很是霸气道：“我是水月市的青少年跆拳道冠军，要是有人欺负你们，说一声，我帮你们撑腰！”
“哈哈哈，哪来的小屁孩，真敢说！就你这细胳膊细腿，还是我星哥来保护你吧！”有个胖子在台下哈哈大笑，其他人也跟着笑起来。
凌天抬起脚，猛然跺下。
讲台这里有个台阶，是木质的，被凌天这么一跺，应声而碎。
全班鸦雀无声，老师也惊呆了，凌天脸上露出笑容：“抱歉，力气用大了点，胖子，有钱赔吗？”
胖子听到这话，连连点头：“有！”
苏筱云性格强硬，但表现得有些内敛，看着凌天的样子，张张嘴：“你们要抄作业找我！”
许老师在旁边再一次目瞪口呆，有当着老师面说这种话的吗？
苏筱云说了话，台下疯狂鼓掌。
许老师缓缓吐出一口气，这样也好，能更好更快的融入，开始给两人安排座位，然后离开，换老师过来上课。
老师过来，看到新同学很诧异，自然有考较的想法，苏筱云和凌天各自上台写了几题，得到老师的承认，也就没啥事了。
没片刻，下了课，几个男生直接跑到凌天作为旁边：“跆拳道这么牛逼吗？”
凌天摇摇头，臭屁道：“没有最牛的武术，只有最牛逼的人！”
旁边有人将辣条递了过来：“天哥，你尝尝，国外带过来的。”
凌天有些纳闷，国外有辣条吗？低头看了眼满是英文的包装介绍，最下面赫然有着，madeinchina。
这就有些小尴尬了，不过味道很不错，吃着东西聊着天，有个身体略显消瘦的学生走了过来：“天哥，你真能帮我解决麻烦。”
“都是一个班的，这么见外干什么？”凌天笑眯眯说道。
他在神界就是不安分的人，在水月那边，最开始不熟悉情况，等到熟悉情况，全校都知道他这个大名人，谁还敢找他麻烦？在学校读书对他来说也是无聊，无聊找点乐子，美滋滋。
消瘦学生低着头：“六年级四班，赵文科他经常找我要钱！”
凌天听到这话，伸手拍在桌子上：“居然敢找我，呃，我们是几班来着？”
消瘦学生连忙道：“一班。”
凌天伸手轻轻在他肩膀上拍了拍：“别畏畏缩缩的，肩膀挺直，走吧，我带你去找他说说看。”
凌天起身往外走着，看到消瘦学生并没有跟上来，眉头轻轻挑了起来：“过来。”
消瘦学生没有动弹，凌天脸上笑容消失：“你怕他打你？”
杨浪点点头，但没说话。
凌天迈步走过去：“你怕他打你，那你怕我打你吗？”说着话握紧拳头：“怎么说？你让我去找他麻烦，自己不跟着？耍我呢？”
杨浪轻咬嘴唇：“我跟你去。”
凌天这才满意点点头，带着杨浪去找四班的人，本来要跟上的没几个，但听到凌天的话，班级呼啦一下十几个人跟了过去。
站在四班门前，凌天伸手敲了敲门：“赵文科在不在？”
赵文科身材高大，看到这边呼啦一堆人，眉头轻轻挑起：“你谁啊？”
“我六年级一班的老大，听说你找杨浪要钱了？”凌天沉声问道。
赵文科看着凌天的样子，又看了眼畏畏缩缩的杨浪，呵呵笑了两声，突兀抬手一巴掌打向凌天：“小矮子，你算个什么东西！”
话音刚落，赵文科口中发出一声惨叫，他的手被凌天捏住扭在背后，剧痛难忍。
凌天一巴掌拍在他后脑勺上：“我问你话，乖乖回答就好，动什么手？”
赵文科身后两个小跟班看到这一幕，连忙冲上来，然后，趴在地上的一个人，变成了三个人，凌天一人打了一巴掌：“还不回答？”
赵文科忙道：“我就要他钱了怎么办？”
凌天又是一巴掌：“你还挺横的啊！”
赵文科很是憋屈，凌天扭头看向杨浪：“你来打。”
杨浪往后退了两步，凌天眉头皱起：“他都不能还手了，你都不敢打？怪不得被人要钱，怂蛋！”
杨浪面色通红，但依然没有上前，凌天手指轻弹，一枚银针射了出去，射进了杨浪体内，杨浪的眼睛也渐渐变红，冲向杨浪就是一顿揍。
凌天满意点点头：“这才像回事！继续，打到他喊你杨哥为止，不喊不要停！”
“……”
老师办公室，有人推开门：“许老师，你班级里的同学在打四班的同学。”
许老师听到这话，麻利站起来：“在哪？”
“就在四班门口。”过来通风报信的学生说道。
许老师带着几个老跑了过去。
许老师到场的时候，平日里懦弱的杨浪正踩在赵文科脸上：“你喊不喊！”

第一千两百一十五章 哑口无言
老师目瞪口呆的看着眼前这一幕，快步走过来：“住手。”说着话，伸手拉住了杨浪。
凌天手指轻轻勾动，将银针收了回来，杨浪也冷静下来，看着眼前一幕，身体微微颤抖，自己刚刚居然打了赵文科，怎么办？
许老师准备将赵文科三人扶起来，三人自己站了起来，赵文科伸手一抹自己的鼻血，怒视着杨浪：“你给我等着！”
四班的老师也过来了，有些生气道：“怎么回事！”
在精英学校，几乎没有打架斗殴事情，要有，也是私底下，这么明面上的动手，事情传出去好说不好听！
凌天举起小手：“赵文科找杨浪要钱，杨浪没钱了，想要还钱，但赵文科仰仗自己还有两个同学，对杨浪大打出手！”
“但他们没想到杨浪这么能打。”凌天说着话，看了杨浪一眼。
赵文科气得面色通红：“你放屁！”
凌天一脸不屑看着赵文科：“你自己放屁还赖我？”
赵文科听到这话，刚准备说话，突然感觉自己腹部一阵蠕动：“噗……。”
连绵的响声震慑全场，凌天捂着鼻子退后了，其他人也都捂住鼻子退后，距离赵文科远了点，但站在赵文科身边的老师没有动弹，为人师表，在这么多学生面前，不太好做这种事，但也一脸便秘的表情。
凌天退后几步，看向许老师，奶声奶气道：“许老师，赵文科借钱不还，还当着这么多人的面行凶，应该怎么办？”
赵文科此刻面色已经通红，又怒又羞，正好听到凌天的话，刚想说你放屁，但想到刚刚的一幕，他将接下来的话给憋了回去：“你乱说！明明是你带人过来找我麻烦！”
凌天低头看了眼自己，再看向赵文科，抬头看向赵文科身边的老师，眼眶中出现泪光：“老师，他还当着你的面撒谎。”
赵文科身边老师看着凌天样子，没见过凌天实力，只看凌天身材，这样的小不点，还敢过来找麻烦，冷声道：“赵文科，到底怎么回事！”
赵文科背后有大背景，但对待老师，还是得恭恭谨谨，因为老师可以和他家里沟通，他家中管教也比较严格，而且尊师重道已经深深的印入他心中，自然不会顶撞老师，看着老师严厉的目光，低下头：“他真的……。”偷偷抬头看了凌天一眼，看到凌天正看着自己，一脸可怜。
心中更怒，这小兔崽子也太会装了，而且他也不想把这件事闹大，深吸一口气：“我不该对同学动手！”
老师轻轻点头：“钱的事呢？”
赵文科点头道：“我确实找杨浪要过钱，不过刚刚只是个误会，杨浪误会了，钱我明天就给他！”
老师抬头看向许老师：“这样行吗？”
许老师神色复杂，看到凌天之前在班级的霸气，对比此刻一脸委屈的凌天，实在是无法想象这是同一个人！
她知道这件事，肯定是凌天挑起来的，点点头：“不过杨浪终归也动手了，杨浪，你来我办公室一趟。”
“你们几个，回教室去吧。”许老师看向凌天说道。
凌天点点头，伸手在杨浪后背轻轻拍了拍，压低声音：“放心，后面的事情我帮你解决了！”
杨浪看着凌天离去的背影，轻轻咬牙，跟着许老师去办公室。
许老师带着杨浪去办公室问话，但杨浪紧咬牙关，就是自己去要钱，动手的也是自己，许老师没办法，只能让杨浪回班级，没忘了叮嘱几句，让杨浪不要再随便动手，有事找她。
赵文科也被带到了办公室，他有心说实话，但看到老师一脸不相信自己的样子，也被逼得只能撒谎。
但正因如此，赵文科心中越发的憋屈，回到教室，看到两个小跟班过来，咬牙道：“你们去给其他几个人打电话，下节课去一班。
杨浪回到教室的时候，正在上课，生性懦弱的杨浪，心中后怕，怕赵文科事后再找他麻烦，他找凌天只是想让凌天去和赵文科说声，别欺负他而已，但他自己也没想到事情会变成这样，他自己都不知道自己居然有胆子动手。
怀着惴惴不安的心情上完一节课，下课铃敲响，老师刚刚离开，赵文科就带着一群人过来了，堵在一班门口：“凌天，你给我滚出来。”
凌天看了眼浩浩荡荡的小学生，回头看眼杨浪：“走吧，他们来还钱了。”
杨浪腿肚子都在发抖，看着凌天走向门口，一咬牙，迈步跟着走了过去。
班级其他人看到这一幕，都没敢动，只有那最开始说话的胖子站了起来，走向门口：“赵文科，现在还是课间，在这里动起手来，你我都要吃不了兜着走！”
凌天回头看向刘星：“人家是来还钱的。”说着话看向赵文科：“钱呢？”
赵文科看着凌天的样子，气得咬牙：“你还想要钱？今天晚上，学校操场，你给我等着！”
“我今天晚上还有事呢。”凌天想了想说道。
赵文科冷声道：“怂了？怂了也没用！”
“不是，我的意思是有事在这里解决就好了，不用去操场！”说着话轻轻勾勾手：“来，我一个人可以把你们一群垃圾全办了！”
赵文科看着凌天的样子，他本来没准备在这里动手，毕竟会被老师知道，然后事情会变得麻烦，看着凌天，也是被凌天给气坏了，一咬牙：“给我上！”
两分钟后，一群小孩躺在地上哀嚎着，凌天居高临下看着赵文科：“明天上午乖乖把钱还回来，还有，一班以后是我罩着的，滚！”
赵文科咬咬牙，爬起来带着一群狗腿子一瘸一拐的离开。
凌天回到位置上，辣条零食等等全部送了过来，有人帮忙捶腿捏背，惬意之极，杨浪站在一边：“谢谢。”
“谢什么谢？都是一个班的。”凌天抬手在赵文科肩膀上拍了拍：“你不是也没有把我的事告诉老师吗。”
杨浪迟疑着：“赵文科有个哥哥，在这里读初三……。”
凌天撇撇嘴：“一群小屁孩而已。”
杨浪没说话了，周围一群人也感觉有些无语，这里一群人，就您最小，不过这话，他们不会当着凌天说出来。

第一千两百一十六章 亲自去请
下一节课是许老师的课，许老师拿着书进来，看了凌天一眼，看到凌天一副乖乖孩子的样子，心中感觉有些古怪，而且班级的同学似乎都有些细微的改变，没有多想，开始上课。
赵文科在上着课，玩着手机发着短信，很快就知道了凌天的来路，居然是练跆拳道的，但练个跆拳道有这么厉害吗？拿出手机给自己哥哥发了条短信。
赵文科哥哥看到消息，回道：“小问题，今天晚上我去找你。”
赵文科收起手机，心中冷哼一声，自己哥哥比自己厉害多了，而且在学校内，学过跆拳道的不知道有多少，要解决个小屁孩，还不是轻而易举？
想到这里，赵文科又开始想着，等到明天那个小屁孩被自己打的凄惨模样，忍不住笑了起来。
老师在上着课，听到赵文科的声音：“赵文科，你笑什么？我教的东西你都会了吗？”
赵文科愕然，老师伸手一敲黑板：“你起来，这题选什么？”
三短一长选最长，三长一短选中前，不长不短选中间：“选Ｃ。”
“这节课你站着上。”老师恨铁不成钢的说道。
赵文科心中有怨气，将这怨气，也全部加在了凌天身上。
凌天自然是不知道这些，下了课，和苏筱云出校门，苏筱云扭头看眼凌天：“你要去见小美，我就不和你一起了吧。”
“一起吧，应该没什么。”凌天摇头说道。
苏筱云本来就只是随口套一句，听到凌天这么说，点点头，手很自然的搀着凌天的手：“那我就和你一起去了。”
凌天看着苏筱云的样子，不禁有些头疼，聪明是好，但太早熟不好啊，这还没见面，苏筱云这边居然就已经醋意大发了。
走到校门外，小美坐在车上等着，精心打扮过，看到苏筱云抱着凌天的手臂走出来，脸顿时就黑了，想要司机直接开车走，但还是忍住了，打开车门，过来抱住凌天另外一条手臂：“小天哥哥，我已经定好餐厅了。”
凌天看着两人带着笑容，却明争暗斗的样子，更为头疼，三人紧贴着坐进车内。
小美开口道：“我之前因为新戏的原因忙了点，你不会怪我吧。”
“不会，怪你干什么？”凌天摇头说道，心中却是无比诧异，之前小美似乎还在生他气，现在又突然气消了，他都丈二和尚摸不着头脑，心中暗自心惊，果然如师傅所说，女人心海底针啊。
苏筱云也开口道：“你继续忙吧，小天哥哥这边有我照顾，不打紧的。”
“我最近忙得也差不多了，接下来会很闲。”小美笑着说道。
凌天看着两人你一言我一句，想要把手抬起来。
小美眼巴巴看过来：“小天哥哥，你不要我了么？”
看着小美泫然欲泣的表情，凌天连忙摇头：“头疼，想要揉揉。”
“我帮你。”小美抬手在凌天头上轻轻揉着。
十根手指恰好按在凌天头上几个穴位上，凌天头皮发麻，但这种酥麻感觉，很舒服。
苏筱云不会这个，羡慕啊，早知道自己也学了，输了一筹：“小天哥哥，把书包给我把，今天有点作业，我帮你做了。”
凌天在心中幽幽叹了口气，还没等他开口，苏筱云已经将作业拿了过来，开始写起来。
去吃饭，苏筱云定的地方比较高档，凌天刚刚伸出一筷子，苏筱云就夹了一块糖醋排骨过来：“小天哥哥，你喜欢吃的糖醋排骨。”
凌天低头准备吃，小美架起一筷子桂鱼：“小天哥哥，给。”
凌天低头吃着，碗中的菜越来越多，两人跟比赛似的，不落下风。
旁边服务员惊讶几个小孩居然点这么多菜，看到凌天一个人几乎全部吃完，震惊不已。
凌天看着小美还要给自己夹菜：“我吃饱了。”说着话，将筷子给放到一边。
两人看到凌天的样子，这才开始自己吃，凌天靠在椅子上：“小美，你之前突然离开，约你吃饭都不来，怎么回事？”
小美手微微一顿，摇摇头：“没怎么回事，就是太忙了。”
她自然不会说自己是因为看到凌天和苏筱云一起坐车上学，这样说就显得太下乘了。
凌天知道她说谎，也没有深究，轻轻点头：“下次有什么事情记得和我说声！”
小美默然点点头，苏筱云手机响了起来，苏筱云抬头看了眼电话，有些迟疑。
“谁啊？”凌天随口问道。
“我爷爷。”苏筱云说着话，将电话打成扩音：“喂。”
苏老爷子在电话里面道：“筱云，你来京都读书了？怎么不和爷爷说一声，有住的地方吗？”
“有。”苏筱云直接说道。
苏老爷子继续道：“你明天回家一趟吧。”
苏筱云疑惑抬头看眼凌天，接着道：“我明天还要上课呢。”
“那我去学校接你吧。”苏老爷子再道。
凌天拿起手机，关掉扩音，起身往外走去，老爷子声音在电话里面响起：“就这么说定了，我明天去接你。”
“还没说定呢。”凌天淡淡说道。
苏老爷子沉吟着：“凌少，我和筱云说话。”
凌天走到餐厅门外，声音变得有些冷：“你又把苏筱云给卖了？”
苏老爷子有些疑惑：“你什么意思，我只是让筱云回来玩一趟而已。”
“那你记清楚了，苏筱云身上少了一滴血，我会让你苏家付出代价！”凌天说着话，挂断了电话。
在苏老爷子身边，两个穿着黑衣的人：“她不肯过来？我们亲自去请就行了。”
苏老爷子摇摇头：“不行，苏筱云身边有个很厉害的人，也是武者！”
“再厉害的武者，也不敢在京都撒野，这里是我们的核心地盘，而且我们也不取你孙女的性命！”黑衣男子淡然说道。
苏老爷子摇摇头：“如果他对我苏家下手呢？”
“有我们在，没人敢对苏家动手。”黑衣人语气之中充满了自信。
苏老爷子缓缓呼出一口气：“我的血真的不行？”
“你年纪太大，血脉之力已经枯竭，必须要十六岁之下，或者是武者。”黑衣人淡淡说着话道：“你苏家偌大家族，居然人丁稀少！”
苏老爷子没说话，苏家基本上是一脉单传，少有两个孩子的，或是夭折，或是无后，发展到现在，家族里面姓苏的人，基本上都是苏家前人培养下来的人，比如苏老爷子培养的苏云金！
最核心的嫡系一脉，就只有寥寥几人而已。
两人说完话，转身离开，以他们的能力，想要在京都找个人，还不是再简单不过？

第一千两百一十七章 龙卫的企图
凌天收起电话，回到了餐厅内，苏筱云看着凌天严肃的表情，有些担心：“怎么了？”
“没什么。”凌天将手机递给苏筱云：“你先吃。”
在当初凌天用甲骨文的意，让同班学生全部进入顿悟状态，苏筱云是最后一个醒来的，她受益最多，而跟本原因，是她的血脉。
凌天是想要让她修炼的，而她修炼的优势就是她的血脉，也是根基，苏老头打电话过来，语气有些古怪，凌天几乎可以肯定，是龙卫的人找上门了。
放苏筱云的血，不至于让苏筱云死亡，但却会损害苏筱云的根基，让日后修炼事倍功半，这是凌天不能容忍的。
这件事没法谈！
一顿饭吃完，三人走出餐厅，小美看向苏筱云：“筱云，你住哪，我先送你回去。”
苏筱云扭头看向凌天：“我和小天哥哥住在一块。”
小美楞了：“啊。”说着话反应过来：“哦，我在京都的房子也要重新装修，过两天就没地方住了。”
凌天心中咯噔一下，有一个苏筱云，那是美滋滋，再来个小美，自己住在别墅区那不是休息，那是进炼狱啊，抬手在小美头上揉了揉：“别闹，筱云真没地儿住了，才去我那。”
小美疑惑看了眼苏筱云，在她的记忆中，苏筱云是很有钱的，看着苏筱云的样子，迟疑着：“嗯？”
苏筱云没说话，钻进车内，凌天看着小美：“苏筱云父亲出事了。”
小美楞了一瞬间，看了眼在车内坐着的苏筱云，坐了上去，看着凌天紧跟着要过来，啪的一声将门给关上了。
凌天略有些忧伤，却也没有去听两人的对话，想到了龙卫的事情，带苏筱云离开，自然是龙卫去找了苏老爷子，估计还许下了不少好处。
凌天一定要保护苏筱云，自然就是和龙卫有了冲突，不过龙卫是守规矩的，凌天想给林燕打个电话，稍稍犹豫，没有直接拨出电话，自己在筱云身边，龙卫如果不按规矩办事，那自己解决了也无所谓，如果龙卫按规矩办事，也不需要去找林燕。
车门打开，小美看着在一旁沉思的凌天：“你上来吧。”
凌天走上去，看到苏筱云笑嘻嘻的看着自己，松了口气，看到小美也没有太过吃醋的昂子，坐在小美身边：“你们说了什么？”
小美瞥了眼凌天，摇摇头道：“不告诉你。”说着话，傲然将头偏向一边。
凌天也不再说什么，小美让人开车送凌天和苏筱云回别墅区。
别墅内没人，目前还只有凌雪在这里，她现在还没下班，李心如估计还需要几天才会过来。
向美辰其实也想过来，但不能过来，凌天去找向老爷子，肯定是可以调动的，但没有这个必要，而且调动这种事，不是说调就能调的，不急。
苏筱云之前作业还没写完，回到别墅开始写作业，左手右手同时开工，两份作业很快被写完。
凌天回到房间抽空修炼。
凌天修炼速度很快，如果在有充足的灵气支持下，只需要一个月就能开始准备突破金丹期，达到元婴期。
但灵气是最大的限制，比如大地圣尊诀，可以直接从泥土之中，抽取大地之力，但九婴圣灵诀的妙用，还要他自己慢慢开启。
九婴圣灵诀作为神界最强功法，没有之一，自然有他的道理，但它强大威能只存在于传说之中，凌天机缘巧合得到，也只得到了修炼功法，一切都需要自己来开启。
九婴圣灵诀在突破的时候，就已经给了凌天足够的惊喜，神念扩张，身体强度更甚，已经不下于元婴期的身体。
盘腿坐下，凌天想着传说对九婴圣灵诀的介绍，眼中带着精光，传说之中，九婴圣灵诀是没有任何破绽的。
这个没有任何破绽，也需要凌天去慢慢挖掘。
拿出一枚朱红色丹药丢进口中，有丹药辅助修炼，比有足够的灵气修炼更好，这就是势力的好处，可以帮凌天收集各种资源。
丹药进入口中，磅礴药力瞬间冲进凌天体内，化为九股，在经脉之中流转，你中有我，我中有你，有接触，却又好不干扰，运行一个大周天，能量进入九个金丹之中，仿佛泥牛入海，瞬间消失得一干二净，金丹只有很细微的变化。
凌天睁开眼睛，砸吧砸吧嘴：“自己现在修炼所需要的能量，太过庞大。”
感受到凌雪回来，凌天没有再修炼，走出房间：“姐姐，我和筱云已经在外面吃过了。”
凌雪提着菜进来：“那我以后早点回来，免得饿到你们。”
“今天在学校碰到小美了，就一起在外面吃了个饭，不是因为饿才吃的。”凌天说着话，从楼上下来，从凌雪手中接过菜：“我来做饭给你吃。”
凌雪松开手，看到茶几上的作业：“作业写完了？”
“写完了。”凌天心中咯噔一下。
筱云写的作业，两个字迹一样，自己铁定会被凌雪责问，一溜烟跑进厨房。
凌雪疑惑看了眼自己弟弟，翻开作业，看了几眼，轻轻点头，全对，又将苏筱云的也看了遍，帮凌天收拾好作业，拿出手机看手机。
凌天出来看到凌雪一副啥事都没有的样子，松了口气：“姐姐，饭做好了。”
凌雪点着头，起身去吃东西，吃了几口，身上一道淡淡的波动翻涌，居然是在吃饭的时候突破了。
凌天目光在凌雪身上流转片刻，凌雪已经到了引气十二层，可以准备筑基了。
但一旦筑基，自己这边的情况，很大可能就瞒不住了，倒是归元宗是个不错的幌子，什么时候带姐姐去一次归元宗。
凌雪稳固修为，继续吃着东西，凌天坐在筱云身边，压低声音：“咋回事，我姐姐怎么没有找我麻烦？”
“我左手写的你的作业，模仿你的字迹写的。”凌雪狡黠笑着。
凌天松了口气，打开电视倚靠在沙发上看着电视，苏筱云依偎在凌天身边，想到凌天曾经霸气的模样，又想到凌天在几个姐姐这儿就是个乖宝宝，这种反差很萌，而只有她知道真正情况，也让她心中有些小得意。

第一千两百一十八章 霸道的功法
晚上，一辆黑色的别克开进了别墅区，车上两个穿着黑色劲装的男人，其中一人翻阅着资料：“那小女孩登记的地址，就在前面。”
“小心点？一个小女孩而已，倒是这次苏家出现遗迹的事情，上面有人盯着，和我们是无缘了。”另外一个武者淡淡说道。
“让你小心的不是小姑娘，而是小姑娘背后的人，苏云金死前，是找过武者的，随后才找的金家人！”
“呵呵，他再厉害，敢对我动手不成？”黑衣男子说着话，将车停下，打开车门，走向凌天所在的别墅。
黑衣人抬起手，轻轻敲了敲别墅的门。
此刻也不过八点左右，都没睡觉，窝在沙发上看这电视，凌天听到有人敲门，神念展开，感受到两人功法的波动，眉头轻轻挑了挑，居然是龙卫的人。
不过凌天早就想过龙卫的人会来，走过去将门打开，看着高挑个子的黑衣男子：“你找谁？”
龙卫暗劲期的实力，低头看着凌天，却在凌天身上感受到了淡淡威压。
这种感觉很古怪，龙卫实力太低，压根察觉不出来，听到凌天的话：“我找苏筱云。”
“苏筱云是谁？”凌天在问道。
龙卫楞了一瞬间：“额，苏家的小女孩，她应该是住在这里的。”
“没有。”凌天说着话道：“还有事吗？”
龙卫摇摇头：“没事。”
凌天啪得一声关上了门。
龙卫看着门，幡然醒悟，随即有些震惊，自己和一个小孩交谈，居然被一个小孩占据了主动，而且在那小孩的注视下，他感觉自己脑袋有些宕机了，抬起手再想敲门，却已经没有勇气再敲门。
龙卫转身回到车上，坐在副驾驶上的龙卫疑惑道：“人呢？”
“她没住在这里。”龙卫说这话道：“算了，明天去学校找她吧。”
另外一个龙卫看着朋友似乎有些失魂落魄的样子，有些奇怪，却也相信他，开车离去。
凌天回到沙发上，凌雪疑惑问道：“谁啊。”
凌天摇摇头：“不认识，过来找筱云的。”
“那你怎么不让他进来？”凌雪狐疑道。
凌天摇摇头：“苏家的人过来找筱云，不会有什么好事。”
凌雪也不再说什么，相信凌天，苏筱云却是若有所思，想到之前爷爷给自己打的电话，还有凌天接电话往外走的事情，不过她也没有说什么，相信凌天的决定。
片刻，凌雪困了，回房休息，凌天也准备回去修炼，苏筱云伸手拉住凌天：“小天哥哥……。”
凌天知道她想问什么：“怎么了？”
“我爷爷给我打的那个电话，你和他说了什么？”苏筱云疑惑问道。
这种事情，凌天也不想瞒着她：“你苏家宗祠下面，可能有好东西，但想要得到这好东西，需要用到你的血液，你爷爷收了别人的好处，准备把你卖了。”
苏筱云看着凌天的样子：“就这些？”
“表面上只有这些，更深的是，你鲜血里面有好东西，失血过多会损伤你的根基，你以后可能就没有这么聪明，我准备带你学习武道，拜师学艺，以你现在的资质，一日千里，但是伤了根基，可能一事无成！”
苏筱云还从来没有听过凌天说过这方面的事情，迟疑道：“武道？”
“董鹏你认识，在天水云庄别墅门前的墨师你也知道，他们都是一等一的高手。”凌天笑着说道。
苏筱云之前知道是知道，但从未往习武这方面想过，看着凌天：“你希望我习武吗？”
“习武可以延缓容颜衰老……。”
凌天话刚说一半，苏筱云直接打断凌天的话，靠了过来：“那你现在就教我吧。”
凌天目瞪口呆看着苏筱云，就这么直接就答应了？想着几女之所以加紧修炼，好像也是因为习武可以改善皮肤，可以减缓容颜衰老。
想着，凌天轻轻摇头：“现在还早，在等两年再教你。”
“为什么？”苏筱云一脸疑惑道。
“你想一辈子当个小孩？”凌天反问道。
苏筱云听到这话，似乎想到什么，有些羞怯的将头偏向一边，面色微红：“我先去休息了。”
凌天看着苏筱云离开，回到房间，手机响了起来，是短信，是董鹏发过来的短信：“已经派人去京都了，十二个先天武者，二十五个内劲武者，暗劲期暂时没有，这边暗劲期的武者需要负责宗门正常运行。”
“在京都那边买下一个仓库，有大量散修购买归元丹，您用得上的草药我都送了过去，还有翡翠，按照您的要求，我挑了五成切开之后送过去了，估计三天左右能到。”
凌天收起手机，在有破境丹的情况下，归元宗可以批量生产武者，十二个先天武者，对其他势力来说，很难，但在归元宗，一个普通人，三年左右就能成为先天武者。
可以想象，接下来一段时间，会有人找归元宗麻烦，因为觊觎，也有人会和归元宗合作，而没有合作的人，会渐渐落入下风，不得不合作！
接下来一段时间，整个武者世界，可能都会受到冲突，只要归元宗能支撑下来，凌天这边就会有源源不断的资源。
但有个问题摆在凌天面前，那就是整个世界的资源量摆在这里，如果依然不足以给凌天使用，那就只能再想遗迹的办法了。
这个世界曾辉煌过，留下的遗迹的等级也不会低。
凌天现在一点都不着急资源的事情，只是心中有着一种感觉，这样的环境，是不可能培养不出大成武者的，却没落到如此地步。
凌天开始修炼，不再多想，想要探索秘密，需要足够的实力，没有足够的实力，一切都是空谈。
如果凌天没有达到金丹期，归元宗就不会成立，因为没有足够的实力保护，只能被吞并。
盘腿坐在床上，凌天开始正常修炼。
功法霸道，周围数百米的灵气直接被吸纳进凌天体内，周围灵气汇聚过来的速度比较慢，凌天准备再借用丹药修炼的时候，丹田处金丹滴溜溜转着，凌天感觉周围温度降低，一股暖流却是出现在自己体内，化为灵气进入丹田之中，稀薄能量化为九份，进入其他丹田之中。
手臂处的丹田震荡，地脉能量源源不断进入凌天体内，进入丹田之中被转化，提供给其他几个丹田。

第一千两百一十九章 嚣张
九枚金丹在运转功法的同时，凌天感受到了体内各种变化，直接停下了功法运行，眼睛瞪大，霸道，这功法未免有些太霸道了吧！
整个别墅区的温度在一刹那，已经降低了至少十度，而且凌天能感觉，自己所在房间内的钢筋，已经全部化为碎屑，因为金锐之气已经被吸收。
大地圣尊诀也吸收大地能量，但和借用差不都，九婴圣灵绝，却是直接强势剥夺，凌天感觉，自己只要在这里修炼一个小时，这里的土地就会沙化。
起身往外看去，周围的树木都已经萎靡不振，几近干死。
凌天缓缓吐出一口气，霸道，想到自己突破的时候，自己周围变成一片绝地，凌天心中纳闷，自己以后还不能随便修炼了。
在没有达到金丹期的时候，自己就已经可以吸收数百米范围，现在这个范围该有多大？
凌天以后还要住在这里，自然不能再这么修炼了，拿出几枚丹药丢进口中，开始炼化药力。
次日天明，凌天带着苏筱云出门坐车，刚刚打开门，外面传来一声喷嚏的声音，一个壮汉缩着脖子：“年都过完了，居然感冒了。”说着话，又打了一个喷嚏，往外走去。
苏筱云牵着凌天的手：“我也感觉昨天晚上好像突然变冷了，不过马上就好转了，你感受到没有？”
凌天摇摇头：“没有。”
苏筱云不再多说什么，和凌天上凌雪的车，去学校。
凌雪将苏筱云和凌天送到学校，让司机开车去公司。
凌天和苏筱云往前走去，在校门口，两个黑色劲装男子看了过来：“那个就是苏筱云吧。”
另外一个男人目光落在凌天身上：“妈的，昨天居然被那个小孩给骗了！昨天就是这小屁孩告诉我，苏筱云不在的。”
说着话，这龙卫快步走了过去，拦在凌天和苏筱云面前，刚想说话，凌天身后几个小孩走了过来。
为首一人是赵文科，冷笑着看向凌天，一副得意洋洋的样子：“哟，这不是一班老大吗？”
凌天看着赵文科的样子，目光渐渐凝聚，他昨天要去见小美，走得早，忽略了杨浪，赵文科昨天被打了，没找自己麻烦，却能如此得意，显然是去找杨浪麻烦了！
凌天没有说什么，牵着苏筱云的手往前走去。
龙卫刚准备开口说话，赵文科在后面冷冷看着他：“我劝你还是离他们远点，省的不明不白被人打一顿！”
赵文科将龙卫当成凌天的保镖了，毕竟这里是精英学校，龙卫看起来气势不凡，就像个保镖，还跟在凌天身边。
龙卫却是目光一凝，看着赵文科，心中将赵文科当成了保护苏筱云的那股气势，先是说什么一班老大，虽然语气古怪，却透漏着一种熟络的感觉。
这也不怪赵文科，在学校前面，他还不敢闹事。
说完话，赵文科准备离开，龙卫直接拦在赵文科面前：“我们办事，你们还是不要插手得好，否则我不介意斩断你们的手！”
龙卫虽然对着赵文科，但话却是对着赵文科身后两个保镖说的。
两个保镖对视一眼，走上前来：“朋友，小孩的事情，让小孩去处理，我们还是不要插手比较好！”
龙卫抬头，目光淡淡从两人身上扫过：“我执意要带她走呢？”
这里的她，是指苏筱云，但两个保镖却听成了赵文科，直接挡在赵文科面前：“从我们尸体上踏过去！”
龙卫目光一凝，一拳打向赵文科保镖的腹部，另一脚将另外一个保镖踢飞出去。
两个保镖都是普通人，或许强壮点，但和暗劲期武者没法比，龙卫打了人，有些懵逼，这些人不是武者在他面前装什么？
凌天和苏筱云站在一边，凌天将几人对话目睹，有些无语，八竿子打不着的事情，都能凑合到一起，这也不怪龙卫，毕竟带苏筱云离开这件事，不能声张。
龙卫打了两个人，赵文科吓坏了，面色苍白，退后两步：“我告诉你，我是赵家的人，你敢对我动手，我保证让你吃不了兜着走！”
龙卫更诧异，赵家？他是知道赵家的，但赵家只是个小家族，不过再想想，这小家族比起之前插手的庞家要厉害不少，面色凝重：“这件事赵家还是不要插手得好。”说着话，转身准备找凌天，却发现，凌天带着苏筱云已经不见踪影。
他也没太在意，带着另外一个龙卫走进学校，他们有官方的身份，进学校办事再轻松不过，赵文科站着，险些吓尿了，看着两个保镖还倒在地上，拿出手机给长辈打电话。
凌天进班级，此刻还没上课，凌天拿出手机给林燕打了个电话：“你现在应该在京都吧。”
林燕接到凌天电话，很是高兴：“怎么想起来给我打电话了？你也在京都，我去找你啊。”
“我在上课呢。”凌天说着话道：“找你有点事，我有个同学，是苏家的，龙卫现在要带她离开，用她的鲜血去开启苏家的遗迹。”
“这是好事啊，龙卫会给她补偿。”林燕说道。
凌天有些无语，但血脉这种事情，和林燕短时间没法解释：“但是我不想让朋友过去，她也不想过去，有办法解决吗？”
“拒绝就好了。”林燕疑惑道：“龙卫是不会作出那些下作的事情的。”
“问题就在这里，我朋友比我还小几个月，然后她家里人已经答应了。”凌天有些无奈说道。
林燕沉默着，她也想到问题出再哪里了，那就是凌天朋友并没有自主的权力：“其实让她去了也无妨，收获会很大。”
“这点没法谈。”凌天摇头说道。
“那就只能牵扯势力了，你可以让归元宗宗主收她为徒，这样问题就会升级，很可能不了了之。”林燕想了想说道。
凌天却是没这么乐观，龙卫绝对不是善茬，觊觎归元宗，但龙卫需要理由，如果凌天这么做了，龙卫很可能利用这一点，来找归元宗的麻烦，手指轻轻在桌子上敲了敲：“我再想想办法。”说着话，挂断了电话。
林燕看着电话，起身去找自己爷爷。
铃声响起，班级开始响起朗朗读书声，也就在这时，许老师走了进来：“苏筱云，出来下。”

第一千两百二十章 是没被打怕吧？
凌天扭头看过去，看到许老师身后，跟着两个黑衣人，其中一人正是今天找上过来找自己，却阴差阳错把赵文科保镖打了一顿的龙卫。
苏筱云还不知道情况，起身走出去，走到凌天身边的时候，凌天跟着苏筱云走了出去。
许老师看到凌天出来，有些疑惑：“你跟着出来干什么？”
“我现在是苏筱云的保镖，苏筱云父亲出了车祸，和他爷爷还有大伯有千丝万缕的联系，要是筱云爷爷想要斩草除根解决苏筱云怎么办？我当然要寸步不移的跟着她！”凌天郑重说道。
苏筱云稍稍一愣，不知道凌天为什么这么说，但既然他这么说，肯定有他的道理。
许老师也楞住了，这哪跟哪啊，但已经被凌天这么绕进去：“这，别乱说。”
“不是乱说，警察都有了证据，大家族的事情，谁能说得清楚？”凌天说着话，抬头看向龙卫：“你们是谁，我不认识你们，你们找苏筱云有什么事？”
龙卫派过来的两人听到刚刚的话，楞了一瞬间，来之前他们都想好怎么说了，就说是苏筱云爷爷让他们过来找苏筱云的，但现在凌天这么一说，他们想要说出的话说不出口了。
“我们是来接走苏筱云的。”其中一个龙卫硬着头皮说道。
“谁让你们来的？”凌天再问道。
两个龙卫对视一眼：“是苏筱云的爷爷，不过我们没有恶意。”
凌天扭头看了眼许老师：“以后别什么人都往学校放，价格这么贵，还一点小事都处理不好。”凌天说着话，牵着苏筱云准备进班级。
其中一个龙卫连忙从口袋之中拿出一张证：“我们是国安局的，带苏筱云走是有其他事情，和她爷爷没有任何关系。”
凌天将证拿过来看了眼：“国安局都被买通了？”
龙卫看着凌天一副小大人的样子，更为无语：“你误会了，不是苏筱云爷爷让我们过来的，是我们需要苏筱云协助调查。”
凌天更加不相信了：“你刚过来就说了，现在又要反驳自己所说的话？”
龙卫摇头很是诚恳道：“那样只是为了好沟通一点，因为不知道之前的事情，而且我保证，不会伤害到苏筱云，她走的时候什么样，我们送回来的时候，不会有任何改变！”
龙卫也是没什么办法，他们对普通人动手，在普通人面前不能用超出正常人的实力，更不能持强凌弱，只是针对其他武者的组织。
凌天撇撇嘴：“国安局要一个小女孩去帮忙？你骗小孩呢。”
凌天说着话，警惕看向两人：“我今天早上还看到你把赵文科的保镖打了！今天我不可能让你们把筱云带走！”
两个龙卫对视一眼，都有些无奈，还想说什么，凌天带着苏筱云走进了房间。
两个龙卫看向许老师，发现许老师也一脸警惕的看向自己等人，深吸一口气，转身走了出去，给上面人打电话：“组长，我们用正常手段没法将苏筱云带回去！”
电话里面传来有些苍老的声音：“怎么回事？”
“已经和那个老头沟通好了，但是在小女孩这边，还有个小男孩，我们说是老头让我们过去的，他不相信我们，说那老头子和他另外一个儿子，害死了苏筱云父亲，担心我们伤害到苏筱云！”龙卫无语解释道。
电话内的组长也很无语，将两个龙卫骂了一顿，居然被一个小孩牵着鼻子走：“不需要走正常程序，抓过来吧，千万别伤害到小女孩。”
两个龙卫都松了口气，不知道为什么，想到那个小孩，他们就有种头皮发麻的错觉。
相比之下，他们更喜欢动武。
凌天带着苏筱云进了教室，继续上课，却也知道，现在赶走两个龙卫，治标不治本，对付一个小孩，龙卫压根不会考虑走正常程序，毕竟在他们看来，只需要苏筱云的血，不会让苏筱云出事。
想着，凌天眼中闪过一丝杀意，但杀也不能解决这件事，还可能生出更大的问题。
想着这些事情，凌天才注意到，教室除了小美不在，杨浪之前坐的位置，也空了下来。
正此时，略显消瘦的杨浪走了进来，眉角处还带着瘀伤，背着书包坐在了自己位置上，打开课本，没有跟着其他同学已经背书。
凌天神念笼罩着杨浪，看得到杨浪身上多了不少伤痕，眉头轻轻皱起，自己猜对了，赵文科果然是找他麻烦了。
很快下课，杨浪等到下课，快步走到凌天面前，瑟瑟发抖：“赵文科说……，他说今天晚上，他在操场等你。”
“他打你了？”凌天淡淡说道。
杨浪神色黯然，点了点头。
凌天站起身来：“那何必去晚上找他，现在就去找他。”说着话，带着杨浪去四班。
赵文科今天早上被跟在凌天身边那个人吓到了，他没想到凌天的保镖这么能打，虽然对方没对他出手，但也有了威慑作用，下课就看到凌天带着杨浪找上门来，坐在位置上没动，拿出手机给哥哥打电话。
他不是凌天的对手。
凌天伸手敲敲四班门：“赵文科，滚出来！”
赵文科没动弹，他手下的两个狗腿子却是站了起来：“杨浪，还敢过来，你是没被打怕吧！”
杨浪下意识退后一步，却是被吓到了。
凌天看着赵文科：“昨天说好还钱，钱呢？”
赵文科听到说钱的事情，松了口气：“我刚刚已经打了电话，让人把钱送过来了，马上到。”
“不过，我的钱，他未必敢拿！”赵文科起身走了出来：“再等等。”
凌天扭头看了杨浪一眼：“去把他打一顿，他敢还手，我帮你！”
赵文科已经走出来，听到这话，转身就跑，这凌天，不按套路出牌！
刚刚跑出一步，自己的脚被自己给绊住了，摔在地上发出一声惨叫。
杨浪没有动弹，凌天回头看了杨浪一眼：“他和你一样，也是人，你怂什么？越怂，他越打你，上去打，他以后再敢找你麻烦，我再来打他，都是挨打，至少有人陪你！”
“你敢对我动手试试！”赵文科回头怒道。
但他话刚出口，杨浪上前就是一个正蹬，踢在他脸上。
后面两个狗腿子想要上前，却很是诡异的撞在一起，仰头倒在地上，杨浪不管其他人，挥动拳头砸在赵文科脸上，一拳一拳，赵文科想要还手，却被杨浪骑在身上，动弹不得。

第一千两百二十一章 买凶杀人
赵文科惨叫着，他突然有些害怕了，他敢打杨浪，但杨浪有凌天保护，也敢打他。
杨浪挥拳打着，廊道上，七八个初中生跑了过来，初中生比起小学六年级的人要高不少。
而且这几个人，都身穿着跆拳道服，赵文学进来看到自己弟弟被人按在地上打：“给我住手！”
杨浪没有停手，赵文学冷哼一声冲过去，一直站在门口的凌天抬起了腿。
赵文学直接扑在地上，灰头土脸，猛然起身，看向后面一群人：“谁拌我！”
凌天往前走了一步：“我！”
赵文学看到凌天只是个小孩，哼了一声，转身去抓杨浪，凌天迈步上前对着赵文学屁股一脚踹过去。
赵文学直接向前扑去，又摔在地上，连忙坐起来，却看到一个小膝盖距离自己的脸越来越近。
“砰。”凌天膝盖撞上了赵文学的脸。
赵文学惨叫一声，捂住自己的鼻子，鲜血依然流了出来。
后面几个穿着跆拳道服的人看到这一幕：“赵哥。”
赵文学怒道：“妈的，给我打！”
凌天抬起脚踩在赵文学大腿上。
赵文学再次发出惨叫，捂住自己的大腿，这种疼痛，让他有些难以忍受。
后面几个学过跆拳道的初中生冲向凌天，凌天陡然转身，一跃而起，飞膝撞在最前面男子面门上。
这学生应声而倒，不到半分钟，几个跆拳道学生全部倒在了地上，凌天走到在机械挥动拳头的杨浪身前，看着已经肿成猪头的赵文科，伸手轻轻拍了拍杨浪肩膀：“够了。”
杨浪站起来，大口喘息着，拳头上满是鲜血，有他的，但大部分都是赵文科的。
杨浪目光环视一圈，再看向地上的几个初中生，眼中没有一丝害怕，低头看向凌天：“你能教我跆拳道吗？”
“你已经不需要跆拳道了。”凌天说着话，看向在一边的赵文学：“再敢找我一班同学的麻烦，赵文科就是下场。”
赵文学看了杨浪一眼，再看向凌天：“你别嚣张，打赢我们算什么本事……。”
凌天扭头看向杨浪：“他昨天打你了？”
杨浪点点头，没等凌天说话，就走向了赵文学。
赵文学看到杨浪靠近，麻利站起来，一脚踢向杨浪。
凌天陡然前冲，抓住赵文学的腿，用力一拉，赵文学倒了，杨浪冲过去扑在了赵文学身上，挥拳砸在赵文学的脸上。
赵文学反击打在杨浪身上，杨浪忍着疼痛，继续挥拳。
赵文学开始认怂，杨浪起身站起来，后面有人道：“老师来了。”
凌天挥挥手：“老师来了还不跑！”
一群人作鸟兽散，赵文科是走不了了，也无法掩盖，毕竟地上还有血迹。
老师问，但什么都问不出来，这是学生之间的默契。
凌天解决了赵文科，回到位置上，扭头看了眼杨浪，杨浪沉默的看着书本，他心中早有反骨，所以才会在昨天和凌天说这些事情，昨天凌天需要用银针才能让他动手，但今天，凌天没有用任何手段。
凌天保护一个人，不会只是用武力去保护，因为凌天不能永远保护他，能保护他的，只有他自己，有强者之心，才会永远不被人欺负！
凌天很喜欢老人与海之中的一句话，“人尽可以被毁灭，但却不能被打败！”这就是拥有着一颗强大的心。
杨浪在自己世界之中沉寂着，赵文科赵文学被送去了医务室。
两人坐在病床上，脸上的伤口被贴上了纱布。
赵文科看着自己哥哥，含糊不清道：“现在怎么办？”
赵文学本来挺生气，这件事是因为赵文科而起，但看着赵文科脸肿成个猪头：“待会家里来人了，别透漏，还有，这凌天是什么人你清楚吗？一个一年级小学生，怎么在六班？”
赵文科摇摇头：“不知道，我只知道这凌天是这两天刚刚被转进来的，而且得过青少年跆拳道冠军。”
赵文学楞了一瞬间：“你确定他得过冠军？”
“确定。”赵文科点头说道。
“那你怎么不早说，妈的，青少年跆拳道冠军的上限是十六岁，这小屁孩连十六岁的跆拳道高手都能打得过！”赵文学伸手揉了揉头道。
赵文科不知道这些，沉吟着道：“我身边那两个保镖，今天在学校门口被他保镖给揍了。”
赵文学又揉了揉自己的头：“这下难办了，这凌天敢找我们麻烦，估计也是很有背景的，这件事，就这么算了吧。”
“算了？你也被他打了，就这么算了？”赵文科咽不下这口气，愤愤说道。
“不就这么算了，你还想怎么办？”赵文学摇头道：“打不过，我们又不能动用赵家的人……。”
赵文科看着自己这怂了的哥哥，轻轻点了点头，没有再说话。
赵文学轻伤，涂抹药膏就被送回班级了。
赵文科等到哥哥离开，拿出手机拨通一个电话。
电话那边，有些粗狂的声音响起：“谁啊。”
“我，赵文科，我哥哥之前带我去找过你。”赵文科说道。
粗狂的声音顿时变得柔和下来：“小赵公子，有什么事吗？”
“有，我想让你帮我除掉个人。”赵文科咬牙说道。
电话那边沉默了片刻，似乎没想到一个十一二岁的小孩居然这么狠毒：“如果只是让我们教训人，我们免费，但如果是除掉个人，就必须要人顶锅，需要花钱买人。”
赵文科眼神微微凝聚：“多少钱？”
“要分地方，小赵公子要解决的人在哪里？”粗狂声音再次响起。
“京都。”
“对方不会有什么背景吧。”粗狂声音再次问道。
“只是一个同学而已，没有任何背景。”赵文科道。
“先把资料发过来，如果确定没事，我再开价，小赵公子别怪我们谨慎，但现在什么事都不好做，这件事一旦查出来，跟着我吃饭的兄弟全得掉脑袋。”粗狂声音再次说道。
赵文科点头道：“给我半个小时，我把资料给你发过去。”
挂断电话，赵文科深吸一口气，走了出去，凌天居然敢对自己动手，找死！
通过学校，查到有关凌天资料，看到凌天籍贯登记是水月，上面还有个孤儿的记录，目光阴冷，妈的，一个孤儿也敢找自己麻烦？

第一千两百二十二章 买凶杀人
凌天上完一天的课，准备和苏筱云回去，在上课期间，凌天想了不少对付龙卫的办法，但大部分都要和龙卫有冲突。
现在自己在华夏，和龙卫起冲突，绝对不是明智的办法，那就不能杀了龙卫派来的人。
而在京都，自己太多手段都不能动用，自己和苏筱云，都是小孩，小孩这个身份可以帮凌天掩盖不少事情，但在处理事情的时候，也有麻烦。
凌天想来想去，还是兵来将挡水来土掩，反正不能让龙卫将苏筱云带走，龙卫也不会光明正大的动手，暗中动手，自己动用些小手段，能轻松解决这些事情，暂时也不用急。
龙卫逼得紧了，凌天先去一趟苏家宗祠，用阵法把宗祠给封印了，这个世界上，能破坏自己封印的人应该不多。
想到这些，凌天也就不怎么着急了，带着苏筱云走出校门，学校门前停着各种豪车，都是过来接小孩的，凌天招招手，马上有出租车过来。
凌天打开车门坐上去，看到司机通过后视镜看向自己，眉头轻轻挑了起来，这司机，图谋不轨，应该是龙卫的人！但司机是个普通人，这一点让凌天有些疑惑。
司机开车向前，开口道：“去哪？”
“去凤凰别墅。”凌天淡淡说道。
司机点点头，往前开着车，拿出手机看了眼：“前面有些堵车，绕一圈吧，速度反而快点，价钱我就收正常价格。”
凌天扭头看了苏筱云一眼：“行啊。”
司机开着车，越开越偏，在车后面，一辆银色的车跟着，赵文科坐在副驾驶上：“多少钱？”
“一百万。”开车的人是个身材高大的男人。
赵文科轻轻咬牙：“给我三天时间。”
“嗯，今天就能成。”壮汉说着话道：“小赵公子，我现在送您回去？”
“我想亲眼看着他死！”赵文科冷声说道。
坐在赵文科身边的壮汉眉头轻轻挑起：“这不行，但他死后，我可以让人拍照给你看。”
赵文科听着对方毋庸置疑的语气，点点头：“也行。”
“……”
出租车速度很快，周围也变得越来越偏僻，出租车的速度一下子慢了下来，司机将椅子调整到竖直状态，拿出手机拨通一个电话：“我还有两分钟左右到地方，你准备好没有？”
“准备好了。”电话里面的人淡淡说着，挂断了电话。
出租车往前开去，扭头看了凌天和苏筱云一眼：“马上就到了。”
苏筱云有些疑惑：“这里是郊区。”
司机嘿嘿笑了声：“通往天堂的出租车！”说着话，车停了下来，因为到红灯了。
苏筱云楞了一瞬间，陡然反应过来，这人要杀她！
然而反应过来就已经迟了，司机车再次启动，慢吞吞的起步，往前开去，十字路口的另一边，一辆货车以极快速度冲过来，如果撞上，正好撞的就是出租车的后半部分，如果凌天和苏筱云是普通人，这一撞，必死无疑！
在出租车后面，还有一辆车，黑色的别克上坐着两个龙卫，其中一个龙卫嘀咕道：“这两个小孩放学往这边跑干什么？”
“还是我猜对了吧，这小男孩估计真的以为我们要伤害苏筱云，带着苏筱云跑路了。”另外一人笑着说道。
对凌天之前对他们的阻扰，他们没有生气，因为凌天是出于保护苏筱云，而且小孩子认真的样子，让人只感觉可爱，没有生气的心，更重要的是，他们不是为了针对苏筱云，只是需要苏筱云的血而已。
“小心！”开车的龙卫注意到了前车，看到出租车即将被撞上，惊叫出声，苏筱云不能出事！
她绝对不能出事！
龙卫陡然一踩油门，车如离弦之箭一般冲了出去。
“轰。”撞车了。
龙卫的车撞在了出租车上。
出租车被撞得向前开，而大货车则是撞在了别克上。
别克在大货车前面就跟个小人儿一样，直接被撞飞出去，四个车胎直接爆炸，车向前翻滚。
火车上的司机看到别克，楞了一瞬间：“妈的！”
出租车司机下车看到一边已经瘪了的别克，抬头看了眼卡车，又看了眼在车内毫发无伤的目标，拿出手机拨通了一个电话：“喂，出事了，我的车被人撞上了，卡车没有撞上我，把另外一辆车给撞了。”
“另一辆车上的人死了没？”
“肯定死了，这样还没死，那就是超人了。”出租车司机随口道。
“先别声张，那两个小孩明天再处理。”
“他们已经听到电话内容了。”出租车司机低头看了眼车内正在看着自己凌天。
“妈的，你个废物，现在还能怎么办？先处理，你再跑吧。”电话啪得挂断了。
出租车司机将手机放进口袋，另一手中出现一把匕首，直接将车门拉开，伸手抓向凌天衣襟。
提起凌天压在出租车上，抬起匕首，准备刺向凌天。
龙卫一脚将出门踹开，从里面钻了出来，刚刚那惨烈车祸只在他们身上留下淡淡伤痕；“你干什么！”
杀手提着匕首，楞住了，这尼玛，车都被撞得凹陷了三分之一，人居然屁事都没有？
龙卫说完这句话，快步走过来：“把匕首放下！”
杀手冷冷道：“我劝你别多管闲事！”
龙卫依然在靠近，他手中也多了一把匕首，他有把握在对方突然出手的时候，杀了对方。
“轰。”一声巨响，卡车上的人开枪了。
这龙卫注意力一直在司机身上，没注意到卡车司机，腹部中弹，往后退了两步，反手匕首飞了出去。
卡车司机只开了一枪，脖子就被匕首洞穿，直接身亡。
出租车司机懵逼了，他出来做这票，压根就没有带枪，对方的飞刀这么牛逼，他压根不是对手，低头看了凌天一眼，只有解决了凌天，才有钱拿！匕首捅向凌天。
他想的很好，杀了凌天，然后逃走。
但是他低估了龙卫，也低估了凌天。
凌天抬起手，架住他的手臂，一脚踹在杀手腹部。
杀手向后倒在地上，凌天，顺势从他手中将手机取了出来，转身钻进出租车驾驶位置上，一踩油门，车冲了出去。
杀手楞了一瞬间，麻利站起来，就看到龙卫已经到了自己眼前，一拳打了过来，杀手直接昏死过去，同时他脑海之中的银针转动，杀手生机全无。

第一千两百二十三章 以牙还牙
龙卫看着出租车已经消失在视野，愣了愣，回头看向出来的同伴：“你见过小孩开车吗？”
那龙卫也是愣了愣：“小孩开车？多小？我十五岁就开过。”
“七岁呢？”
“什么？”
“那个叫凌天的小家伙开着车，把苏筱云给带走了。”龙卫说道。
另外一个龙卫这才反应过来，愕然着：“这也行？”
“要快点找到他们，有人要杀他们，不找到他们，一旦苏筱云身亡，我们的任务就无法完成了。”龙卫说着话，低头看了眼杀手：“留了个活口，说不定能找到幕后的人。”
“你确定他是活的？”另外一个龙卫无语说道。
“咦，怎么死了，我保证我刚刚没用力！”龙卫无语道：“怎么可能死呢？”说着话，拿出手机打电话。
将任务上报，将这里的事情告诉上面的人，同时找凌天和苏筱云。
苏筱云看着凌天开着车：“刚刚那人要杀我们？”
凌天轻轻点点头：“应该是要杀我，你只是附带的。”
凌天说着话，将车停在路边，打开车门：“有我在，没事的，我们今天晚上去看看小美住的地方。”
苏筱云本来很紧张的，看到凌天一副无所谓的样子，松了口气。
凌天等了两分钟，有车开过来，车停在凌天身边，一个五十左右的人从车上下来，恭敬道：“凌少。”
“把这辆车处理了。”凌天说着话，打开车门让苏筱云上车。
苏筱云上车，看到凌天没有下来的意思：“你不来？”
“我稍后就去找你。”凌天说着话，关上门，目送车离开，看着一个人开着出租车离开，拨通了手机上最后一次通话记录。
电话里面，粗狂的声音传来：“事情办好了没？”
“已经处理好了，不过痕迹有些明显，我出去躲躲需要钱。”凌天声音变成了那个杀手的声音。
“你现在在哪，我让人给你送钱，对了，让你拍的照片拍了拍，雇主需要照片！”
凌天眉头轻轻挑起，他已经确定，这个要找人杀自己的人，是自己认识的人，而且还很恨自己，居然要自己死亡的照片。
“已经拍了，不过手机在撞车的时候出了点问题，不能发给你，你让人过来的时候，我顺便给你，我现在在……凌天四下看了看，我看到个王屋村的牌子。”
“在那里等着。”粗狂声音说着，挂断了电话。
凌天眼中带着淡淡杀意，连自己主意都敢打，还险些杀了苏筱云，这已经冒犯到了凌天的逆鳞！
凌天身形隐匿，没片刻，一辆白色的面包车开了过来，车在牌子附近停下，司机拿出手机拨通电话，却意外的发现电话在自己的车后座响了起来。
回头看去，一个小孩坐在后座上，正在把玩着手机，神色淡然：“钱带来了？”
开车的司机只感觉一股寒气冲入自己心脏，陡然打了个寒颤：“你怎么上来的？”
“我问你钱带来没！”凌天淡淡说道。
司机点点头：“带来了。”说着话，手中一把抢出现，对着凌天，却发现扳机无法抠动，而凌天的手也已经握住了枪。
黑色的金属手枪在凌天手中，仿佛一团橡皮泥，枪管被捏成了实心。
司机鬓角有冷汗低落，凌天收回手：“是谁让你们来杀我的？”
司机慌张摇摇头：“我不知道。”
“那就带我去见知道的人。”凌天说着话，抬起手，一只黑色的甲壳蛊虫冲向司机，冲到司机脖子上，钳子夹下一块血肉，钻了进去。
司机目睹这一切，身体剧烈颤抖，因为疼痛，也因为害怕。
“行了，开车吧，你有任何意动，你体内的那只虫子就会破开你的肚子爬出来。”
似乎在印证凌天的话，蛊虫动了动，司机顿时惨叫一声身体蜷缩在一起，片刻才缓过神来，开车向前，心中无比恐惧。
但相比死亡，他更害怕死亡：“我带你过去，你不会杀我吧。”
“再问我现在就杀了你。”凌天眼中露出一丝杀意，司机顿时抖如筛糠，乖乖开车向前。
车没有开进市区，开了两个小时，开进了一条巷子，来到一个院子前，停了下来：“谢哥就在里面。”
凌天神念展开，看到房子内有十几个人，打牌抽烟睡觉看电视的都有。
房子内的每一个人身上都带着枪，知道到了位置，打开车门下车，司机刚想说话，却感觉喉咙疼痛传来，只能发出嗬嗬的声音，低头看到蛊虫从他脖子里面爬了出来，鲜血涌出，他竭力想要堵住脖子上的鲜血，但鲜血越来越多，他的力量越来越小，眼神渐渐暗淡，身死。
凌天迈步往前走去，院子门自动打开，房间里面有人听到动静走出开，看到只是个小孩，眉头皱起：“你是？”
“谢哥在里面吗？”凌天问道。
男子眉头轻轻皱起：“你找谢哥干什么？”
“想让他帮我杀个人。”凌天说道。
杀手点点头：“跟我进来吧。”说着话，转身走进房间之中。
凌天刚刚进去，两把枪对准了凌天的头：“谁告诉我们在这里的，外面还有谁？”
“不认识，他的车还停在外面呢。”凌天说道。
一个身材壮硕的男人走了过来：“怎么回事？”说着话，他看到凌天，顿时楞住了。
“谢哥，这小屁孩说来找你，让你帮忙杀个人。”手下回头说道。
谢哥面色有些阴沉，挥挥手：“把枪放下。”
几个人把枪放下，看着有些反常的谢哥：“谢哥，你认识？”
谢哥没说话，看向凌天：“他们背叛了我？”
凌天点点头：“嗯，于是他们死得很安详。”
房间内的几个杀手都下来了，看着凌天一个小孩，居然一点不害怕，都有些诧异。
凌天抬起手，手中几根无影针射了出去，除了谢哥外的所有杀手全部瘫软在地上，已经没了呼吸。
谢哥也是见过大市面的人，却没见过这样的场景，呼吸顿时变得有些急促，却也镇定：“我叫杀手去杀你，杀手你也杀了，没必要再杀这么多人吧。”
“周围没人，才好谈事情。”凌天语气平淡。

第一千两百二十四章 误判
谢哥被吓到了，今天本来以为赵文科已经够狠了，一个小孩，就敢买凶杀人，眼前这个小孩比起赵文科，要小太多，却也更狠，不知道用什么手段，一下子杀了这么多人！
凌天走到沙发上坐下：“说吧，是谁让你杀我的。”
“我说了，你放过我！”
“我能让你死得更安详。”凌天说着话，谢哥手中陡然出现一把枪，对着凌天扣动了扳机。
手枪上有着消音器，发出的声音不大。
子弹从枪口之中射出来，速度很慢，慢吞吞犹如一只蜗牛！
谢哥看着子弹，眼睛陡然瞪大。
凌天抬起手用两根手指将子弹捏在手中，仔细看着子弹：“不说？”
谢哥深吸一口气，还没反应过来，突然感觉脚有些痒，低头看去，地面上密密麻麻的蚂蚁，蜘蛛，等等小虫子，自己的脚已经被这些虫子覆盖。
“我只需要名字，不要说其他任何话！”凌天再度开口。
谢哥已经慌了神：“是赵文科，赵家的小孩！”
凌天眉头轻轻挑了挑；“赵文科住在哪？”
“住在康城别墅，具体哪一栋我忘了。”谢哥双手不停拍打自己的腿，但虫子不但没有变少，反而越来越多。
凌天抬手轻轻一挥，无影针射入了谢哥的额头，谢哥仰头倒在地上，周围的蚂蚁等等虫子开始退却。
凌天起身往外走去，十几具尸体浮在空中，进了院子，院子里面裂开两个巨大坑洞，尸体掉进去，外面被蛊虫杀死的尸体也飘了进来，还有被凌天捏坏的枪，全部掉进裂缝之中。
坑洞合拢，和之前相比，没有任何变化。
凌天出了门，拿出手机，翻出地图，找康城别墅的位置，确定位置，凌天运转先天五行遁法，进入地底，急速前往。
他没想到因为早上的冲突，这赵文科就决定杀了自己！
凌天压根没将这件事当回事，也没将赵文科当回事，但既然赵文科要杀自己，凌天自然不会再留后患。
来到康城别墅，展开神念，看到了在房间之中玩着手机的赵文科，拿出了蛊虫。
凌天可以悄无声息的杀了他，但事情说不定会连累到杨浪，因为今天杨浪今天打过他。
凌天利用蛊王控制着周围的诸多蚂蚁老鼠，悄无声息的进了别墅内，蚂蚁顺着墙壁源源不断的上楼进入房间。
赵文科玩着手机，突然坐起来，他听到了沙沙的声音，声音的来源就是自己的床下，低头看去，看到十几只老鼠冲过来，抓住他的头发咬着他的皮肤，惨叫着，连忙坐起来，却看到自己身下全是被自己坐死的蚂蚁，床上遍布蚂蚁，还有一条蛇，凄厉惨叫声响起，赵文科想跑，却跑不掉。
保镖听到惨叫声，快步上楼，打开房间门，看到浑身是蚂蚁各种虫子的赵文科，顿时感觉毛骨悚然。
赵文科身上全是鲜血，却还没死，他的口中全是各种虫子，眼睛也已经看不见，衣服已经被撕咬烂了。
保镖不敢进来，拿出手机报警。
赵文科在这短暂的时间内死亡，各种虫子开始退去，留下一具血肉模糊的尸体。
凌天拿出手机给手下打了个电话，知道小美住处，过去找小美和苏筱云，当然，没忘了和自己姐姐说一声，自己今天晚上不回去。
在凌雪别墅外，两个龙卫的人已经到了，对视一眼，准备进去，事情已经上报，上面催促他们快点将苏筱云带过去。
走到别墅门前，刚准备敲门，一个四十来岁的男子突然出现在两人身边：“你们什么人？”
龙卫的人猛然转身，看着突然出现的人，面色凝重，他们居然没能感受到这个人过来，很有可能这个人比他们要强。
“你是什么人？”龙卫问道。
中年人拱手道：“在下归元宗弟子，秦牧！”
龙卫对视一眼：“苏家的遗迹，现在已经归我龙卫！”
秦牧眉头轻轻皱起，龙卫身后又有声音响起：“你们是龙卫的，早说啊，鬼鬼祟祟的，险些杀错人了。”
龙卫陡然回头，依然是中年人，但龙卫两人已经惊起一身冷汗。
秦牧淡淡道：“我们来这里，不是因为这里有什么遗迹，而是宗主让我们过来保护凌小姐。”
“凌小姐？”龙卫疑惑道。
“你不知道凌小姐住在这里？那你来干什么？”秦牧也不知道龙卫的人为何而来。
“我找苏筱云，开启苏家遗迹，需要苏筱云帮忙。”龙卫也不隐瞒，这是底气，即使其他人知道了，也不敢抢龙卫的东西。
“苏筱云是谁？”秦牧疑惑问道，是再问龙卫身后的人。
“我听说凌少身边有个姓苏的小姑娘。”中年人说着话看向龙卫道：“凌少今天没回来，你们去其他地方找找。”
龙卫两人对视一眼，语气变得坚定：“今天我们必须要见到苏小姐。”
秦牧眉头轻轻皱起，眼中一丝杀意一闪而逝，却是没有下杀手，杀了龙卫的人，会给归元宗带来麻烦：“那是你们的事了，别打扰凌小姐休息，他明天还要上班！”
两个龙卫本想利用自己龙卫的名头吓吓对方，却被对方的杀意给吓到了，虽然一闪而逝，但他们还是察觉到了那一缕杀意，屁话没说，快不后退，然后打电话上报。
电话里面苍老声音有些迟疑：“你的意思是，归元宗插手了？”
“对方装着不认识苏筱云，但坚决不让我靠近别墅，说是不让我打扰别墅里面住的人！”龙卫有些郁闷。
“守在那里，我马上过来，只要苏筱云出来，你就上前抓住她，知道了吗！”苍老声音说着话，挂断了电话，赶往京都。
两个龙卫的人守在别墅外，一夜过去，等到天明，这个队伍的组长过来了，先天中期的老者，进到车上：“那小姑娘出来没有？”
“没有，不过有个叫凌雪的女生出去上班了。”龙卫说道。
组长眉头轻轻皱起：“你给学校那边打电话，问问苏筱云在不在学校。”
龙卫麻利打电话，打完电话，回头看向组长：“她正在上课。”
组长眉头轻轻皱起：“走，过去，问问那几个武者什么情况。”
三人下车，靠近别墅，没看到人，四下找了找，依然没看到人，组长眉头皱起，知道这件事，应该是误会，归元宗现在很忙，压根没时间处理遗迹的事情，既然没有机会，那就算了：“走吧，我和你们一起去学校！”

第一千两百二十五章 高人出马
凌天和苏筱云上着课，龙卫的人再次来了。
许老师看着昨天过来找苏筱云的两个国安局的人，带着个老人过来：“你们要找苏筱云？”
老人点点头，从口袋中拿出国安局的证件：“我们要带苏筱云离开，调查一件事情。”
因为昨天凌天的话，徐老师对这些人没有任何好感，想要拒绝，但眼前这几人能过来，证件显然是真的，稍稍犹豫，起身道：“我带你们去见苏筱云，不过，既然是协助调查，你们不能强行带苏筱云离开吧。”
“这件事和你有关系吗？”龙卫的老头很不客气。
“我是苏筱云的老师，她在我的班级，我需要对她负责。”许老师沉声说道。
老人看着许老师，目光有些不善，许老师也看着老人，像一个护崽的母鸡，丝毫不退。
老人点点头：“放心，我们不会强行带苏筱云离开。”
许老师起身带着三个龙卫去班级。
苏筱云再一次被叫了出去，凌天早就知道龙卫又派人过来了，现在过来的还是个先天中期的武者，实力越强，就会越不将规矩放在眼中。
凌天走在苏筱云身前走了出去，看向老人，又看向昨天来的两个龙卫：“你们怎么又来了？”
老人看向凌天：“你是谁？”
“苏筱云的朋友，你是来带走苏筱云的吗？”凌天直接问道。
老人点点头；“嗯。”
“你会强行带苏筱云离开吗？”凌天再问道。
老人摇摇头：“不会。”
“那就好办了，苏筱云不想跟你们离开，你们可以走了。”凌天说着话，牵着苏筱云准备进去。
老人看到两人背影，面色变得有些难看，怪不得自己两个手下这点事都办不好，这个小孩太过聪明。
不过，他来的目的就是带着苏筱云离开，自然不能让凌天就这么回去，连忙挡在苏筱云面前：“苏筱云，我们对你没有任何恶意！”
苏筱云抬头看着老人：“那你挡着我干什么？还有一件事，那就是，小天哥哥说的话，就是我的意思，她不让我去，我就不会去！”
老人看着苏筱云那纯洁的目光，闪过些许睿智，感觉站在自己眼前的人，不是个小女孩，而是个成年人！
老人看向凌天：“你为何不让我带苏筱云离开？”
凌天扭头看了身后两个龙卫一眼：“那个人身上有枪伤，昨天他还开车撞了我们坐的出租车！”
那龙卫连忙道：“我是在救你们，如果不是为了救你们，我不会受伤。”
“这就是你们出校门之后跟踪我们的理由？”凌天淡淡说道。
龙卫哑然，许老师心中无比震惊，凌天和苏筱云在昨天晚上离开后险些被人杀害？
老人看着凌天：“他们是为了保护你们，我过来带苏筱云离开，也是因为这件事，我们是国安局的人，需要苏筱云协助调查。”
凌天没想到这老人这么会撒谎，简直不要脸了，扭头看向苏筱云：“筱云，你怎么说？”
“我听你的。”苏筱云依然没有主见，但没有主见其实也是一种主见！
凌天抬头看向老人：“那我们宁可被杀，没事的话请让开，我们还要学习呢！”
老人看着凌天带着苏筱云回到班级，面色木然，转身带着两个龙卫的人离开。
两个龙卫对视一眼：“组长……。”
“你们马上去调查，这小孩什么身份，这个年纪，能让我无话可说，很不简单，还有归元宗保护的那个人，也去调查。”先天中期武者说着话，扭头看了学校一眼：“我稍后易容进去，将那个小女孩带走！”
两个龙卫转身离开，感觉组长这样处理事情很不好，不过在组长心态崩了的情况下，他们也没法多说什么。
赵家，赵文科的死亡，让赵家无数人毛骨悚然，赵文科做了什么，居然引来那么多的蚂蚁，老鼠等等虫子，将一个人生生咬死。
赵家人死命打听，但蛊师这样的存在，知道的人太少，武者都知道的少，赵家自然是无从打听，报警交给警方处理，不了了之。
但赵文科没来学校，老师自然要去问询，一问什么都问不出来，也只能作罢。
至于那几个杀手的死亡，没有任何人察觉，凌天做事不留蛛丝马迹，而杀手本来隐藏着，也无从查起，龙卫调查要杀凌天的人，也什么都调查不到，根据两个已经死亡的人调查，不下苦功夫查，很难查到东西。
凌天神念跟着先天中期龙卫，看到这老头并没有离开，而是易容之后在校外等待，知道这老头是想直接将苏筱云抓走，没有在意，想在自己眼皮底下将人抓走？怎么可能？
赵家人过来将赵文科的课本等等带走，这件事在同学之间，引起了轰然大波。
以至于一下课，更多献殷勤的人过来了，一口一个天哥的喊着，零食无限供应，凌天稍稍惊讶，知道原委，知道这些人以为是自己打了赵文科，把赵文科给吓走了，也不去反驳这件事。
许老师在上课之前提前过来，想要找凌天谈谈，学生的事情，老师要关心关心，进来就看到凌天倚靠在自己椅子上，有人帮他捶背捏腿，捏手臂，还有人在给凌天喂着辣条。
被震惊到了的许老师轻轻咳嗽一声，几个学生快速退后：“凌天，你出来下。”
凌天有些疑惑，走了出去。
许老师带着凌天走到外面，压低声音：“你欺负同学了？”
“没有，我怎么会欺负同学呢。”凌天憨厚摇头说道。
许老师往教室里面看了眼：“那他们怎么回事？”
“哦，尊老爱幼是中华民族的传统美德，他们正在爱幼。”凌天一本正经说道。
许老师下意识翻了个白眼，才知道这样在一个小孩子面前，有些不太好：“我问你，你和苏筱云昨天真的遇到了杀手？”
凌天面色正经下来，点点头：“嗯，不过不算什么事。”
许老师愣了愣，都被追杀了，还不算什么事？这心该有多大？：“报警没？”
“没有啊，杀手已经被那个国安局的人给解决了。”凌天说道。
许老师第一次感觉世界的黑暗距离自己这么近：“他们是好人，那你为什么不让苏筱云跟他们去办事？”

第一千两百二十六章 机密资料
凌天看着许老师关切的目光，再次摇头：“我不相信他们。”
许老师听到这话，蹲下来伸手在凌天肩膀上拍了拍：“以后出去小心点，还可以寻求警方的保护，先回去上课吧。”
“嗯。”凌天点点头，回到了教室。
也是这个时候，上课铃声响起，许老师也走进班级，开始讲课。
龙卫组长在外面没等一会，有关凌天的资料被全部送了过来，这是龙卫内部的资料，老爷子低头看着，凌天的履历，除了一个孤儿外，其他的简直华丽，得过很多奖项。
而另外一份资料，是凌雪的，凌天的姐姐，两人相依为命，提前从孤儿院离开，凌雪以优异的成绩进了水月大学，然后第一次实习就成了优邦客的经理！
“优邦客的资料那来了吗？”龙卫组长眉头挑起。
“就在下面，凌天是里面的股东，而且占股很多。”龙卫轻声说道。
“一个孤儿，在一个大公司能有这么多的股份？”龙卫族长感觉很不解。
旁边龙卫再道：“有关这个凌天，还有一份机密资料，但以我们的身份，无法调动。”
龙卫组长蓦然抬头：“这个小孩在龙卫有机密文件？”
一般机密文件都是各种遗迹，除了遗迹，还有华夏内的很多特殊人物的档案，也是机密文件，不是什么人都能看得，但凌天绝对不是，那就只有最后一种情况，凌天身上有龙卫大人物都很感兴趣的秘密。
只有这样的情况下，档案才会成为秘密档案！
机密档案分为几个档次，最低级的，他能看，其余的，他无法接触，既然自己小组的人去没法调动，显然不是自己能看的。
老者对凌天突然多了很多好奇，两个孤儿，能让归元宗来京都保护，他也对归元宗有过了解，这个宗门有很大潜力，但人少，在人少的情况下，还派人过来，而且派来的人实力不弱！
但好奇归好奇，老人不会去找死，机密档案之中记载的人，都有特殊的地方。
他的目的，只是苏筱云。
时间一点点过去，转眼一天的课结束了，老者等了一天，看到凌天和苏筱云出来，跟了上去。
前车司机速度越来越快，老人让龙卫加快速度。
凌天的车上了高速，老人有些疑惑，凌天去哪？
开车的归元宗手看了眼后视镜：“他们的速度很快，很难甩掉。”
凌天神念展开着，看到后面龙卫的车已经不隐匿自己的痕迹，跟着自己的车飙车，眼中一道金光闪过。
龙卫以极快速度开着车，突然耳边传来巨响，是车爆胎的声音。
“轰。”又是一声巨响，车翻了。
直接冲下十几米高的高架，一头栽在地上。
这样的速度，这样的高度，两个暗劲期龙卫直接昏死过去，先天中期武者提前跳车，一跃站在地上，将地上坚硬的水泥踩出道道裂缝，看着车上两人，打电话给龙卫的人，让人过来救人。
龙卫的人很快过来，带着两个重伤的龙卫离开，检查着轮胎，四个轮胎都破了，龙卫经过细致勘测：“车胎受到高温灼烧，爆胎了。”
先天中期龙卫面色阴沉：“开着车的时候，还能遇到高温？”
龙卫没说话，却在想着，怎么做到这一点！
先天中期龙卫低头看着整个车头都已经凹陷的车：“去查，我跟踪的那辆车，去哪里，开车的人是谁。”
凌天此刻已经坐着车到了仓库前，开车的先天初期武者打开仓库门，里面用箱子装着顶级翡翠，还有各种草药。
苏筱云看着几块玉石，震惊无比，回头看向凌天：“你做玉石生意的？”
凌天笑着摇摇头，让苏筱云先出，然后看向归元宗武者：“这里不需要人看守，我稍后让人过来将这里搬空。”
旁边两个先天武者拱手点头：“是，另外昨天龙卫的人过来找苏小姐，我们需要采取什么措施吗？”
“不用。”凌天轻轻摇头：“她跟在我身边是最安全的。”
“让过来的人注意点，归元宗现在不能与龙卫发生冲突。”凌天拿起一块晶石，仔细端详片刻：“走吧。”
两人带着人转身离开，又将仓库锁上，将钥匙递给凌天。
此刻仓库内已经空了，里面的翡翠和草药全部进了凌天的逆天镯之中，出去坐在车上，回家。
车开在路上，快要上高速的时候，凌天眉头轻轻挑了起来，周围七八辆车冲过来，堵住了凌天的车。
车上，清一色的黑衣人下车，为首一人面色苍老，脸上一道道沟壑似的皱纹，面色肃然走过来：“吴吞，还请跟我们走一趟。”
吴吞知道这些人是龙卫，回头看了眼凌天和苏筱云，再看向老人：“你们找我有什么事吗？”
“半个小时前，在高速上发生一起车祸，距离你的车只有百米距离，车上是我龙卫的人，我们需要调查清楚。”老人一板一眼说道。
吴吞打开车门走下来：“你们帮我送凌少和苏小姐回去，他们明天还要上课。”
“他们也要一起带走。”老者淡淡说着，挥挥手，有人拿出一副特制的手铐递过来。
吴吞眉头轻轻皱起：“我是帮你们协助调查，不是犯人。”
老者看着吴吞的样子，点点头，吴吞不过是先天初期武者，他是先天巅峰武者，要解决吴吞再简单不过。
“武器需要上交。”老者淡淡说道，语气毋庸置疑。
吴吞从身上取出三把武器递过去，转身打开车后座的门：“凌少，他们也要带您过去……。”
“我刚好去龙卫里面见见朋友。”凌天牵着苏筱云的手从车上走下来，看向老人：“老爷爷，你认识林燕吗？”
老人轻轻点头：“林家的天才少女，自然认识。”
凌天看着老人眼神之中的冷淡，甚至还有些许敌视，眉头轻轻挑起，显然，龙卫里面也不是铁板一块。
车队离开，吴吞的车也有人开走。
车来到一栋大楼前，几人下车走了进去。
凌天你抬头看着高耸入云，霸气非凡的大楼，缓缓张开神念，里面上千的武者正在办事，忙忙碌碌，来回奔走，人多，却很有秩序。
在楼的下面，还有几层楼，其中一层楼，十个房间内，十个宗师武者都停下了修炼，目光四下看着，他们感觉到有人在窥视着自己。

第一千两百二十七章 套话
凌天心中却是轻轻吸了口气，这大楼内，有宗师武者十二人，除了修炼的十人，还有两人在上面坐镇，先天武者有上百人，内劲武者，足有接近千人。
这样一股庞大势力，还只是龙卫的一小部分。
归元宗这样的势力，在龙卫看来，估计也就是丹药和炼器手段，有些特殊吧。
有人带着凌天走进一间房间中，凌天回头：“苏筱云呢？”
没人理会凌天，直接转身离开。
凌天神念范围内，苏筱云被白天的那个老头给带走了，苏筱云在先天武者面前，没有任何抵抗能力。
吴吞实力不错，但在这里，翻不起任何浪花，被问询几句话，话题转移到了归元宗和凌天身上。
吴吞来之前就做好了功课，过来保护凌天，是因为董鹏想要收凌天为徒。
龙卫的人不相信，因为董鹏和墨师喊凌天凌少，是很多人都听到的，恭敬态度绝对不是在对待自己徒弟！
吴吞听到这些话，想了想道：“凌少聪明，而且天赋绝佳，一直在拒绝着拜师，宗主只能想办法引诱出凌少心底的欲望，让他主动想要成为武者，所以故意这样，让凌少习惯高高在上，到时候不习惯，说不定就习武了。”
审问的人感觉有些懵逼，这个回答，简直毁三观，还有人会拒绝宗师武者的收徒么？
但再问也问不出来什么，转身离开。
凌天神念展开着，看着龙卫记录的典籍，津津有味，金家的那些典籍，他看过了，龙卫这里的典籍，比起金家那些书籍，多了百倍，其中有些很是高深，凌天看了也想拍手叫好。
看着看着，渐渐入神。
“嘎吱。”有人打开了门，也打断了凌天的思绪。
凌天抬头看去，看到一个二十四五岁的女人走了进来，手中拿着一沓资料，露出笑容：“你在想什么？”
与此同时，两个宗师武者，还有十几个先天武者坐在一个巨大屏幕前，屏幕里面正好对着凌天。
“这小孩很特殊，归元宗兴起之后我们才开始调查，但越调查，露出来的东西，就越让人震撼。”一个宗师武者介绍道：“他身边有好几个女人，所以我们才会想，让女人去问他。”
说完话，全场寂静。
在房间内，凌天开口道：“想得东西有点多，先是肚子饿了，想着回去吃饭，然后想到苏筱云也来了，龙卫的人会不会借着这个机会带她离开。”
“然后再想到，董鹏说过，龙卫的人是很好的，也守规矩，为了华夏的安全而牺牲，应该不至于作出强迫小女孩放血的事情，还想到林燕，她还欠我捏几下。”
凌天缠着手指说着，抬头看向审问自己的女人：“姐姐你认识林燕吗？”
派过来审问凌天的佳妮很聪明，也是个天才，但被凌天这些话一绕，点点头道：“认识。”
“她在这里吗？”凌天有些惊喜问道。
“不在。”佳妮摇头道：“她在另一个地方，不过稍后你可以打电话让她过来找你。”
“算了，还是等以后有机会再说吧，对了，漂亮姐姐，我叫凌天，你叫什么？”凌天再问道。
“佳妮。”佳妮回答道，没有一点不耐烦：“你坐在车上，知道出车祸了吗？”
“车祸？什么车祸？”凌天一脸疑惑的看向佳妮，伸手挠挠头：“没有，我一直在车上坐着，要是出了车祸，我准知道。”
“吴吞开车要去哪？”佳妮问道。
“哦，去仓库。”凌天道：“董鹏运送过来草药还有玉石之类的东西，我很感兴趣，就过去看看。”
“董鹏将这些东西运送过来干什么？”佳妮一支笔快速记录。
“赚钱啊。”凌天纳闷看向佳妮。
佳妮笑了笑，开始转移话题：“你和董鹏很熟？”
凌天点点头：“当然熟，他一直让我拜他为师。”
佳妮眉头轻轻挑起：“那你为什么不拜他为师？”
“习武太累。”凌天摇摇头：“而且没啥用。”
佳妮呛了下，有宗师级别武者收他为徒，他还嫌累？
“你没事吧。”凌天一脸关切的看向佳妮：“对了筱云没有被人带走吧。”
佳妮听到凌天突兀问起这个问题，看着凌天纯真的双眸，点点头：“她被带走了，不过我向你保证，她绝对安全！”
凌天目光灼灼看向佳妮：“我看错龙卫了，居然用这样的幌子欺负一个小姑娘。”说着话轻轻摇头，低下头：“你还要问什么？问吧。”
佳妮看着凌天样子，突然感觉愧疚，还有心酸：“苏筱云不会出事的……。”
“但为了开苏家遗迹，需要她身体很多血，放血之后，她想要彻底恢复，需要很久，她日后如果习武，会事半功倍！”凌天抬头看向佳妮：“别妆模作样的问话了，你们目的已经达到了，可以让我走了吗？”
佳妮在来之前，得到师傅的交代，是过来套凌天话的，到目前为止，她也是这么做的，还套出不少话，但她在凌天问话的时候，突然不忍心骗凌天，此刻更是愧疚无比，不想再继续往下问。
在另一个房间大屏幕前，十几个老人面色凝重的看向屏幕，宗师老者开口道：“你们判断这小孩，是装的，还是真的如此？”
一个先天武者开口道：“应该不是装的，那个吴吞也是这么说的。”
其中一个宗师武者起身道：“我也看不出来，但如果是装的，这个小孩就太恐怖了，我去会会他！”
佳妮看着凌天不说话，她心如乱麻。
“嘎吱。”门再一次开了，一个老人走了进来，坐在佳妮身边，看向凌天，脸上露出和蔼笑容：“听说你是小神医，我最近老寒腿犯了，能治疗吗？”
“治你妈个大西瓜。”凌天哼了一声，低头掐着手指。
宗师武者的笑容僵硬在脸上，在大屏幕前的人也都是愕然，这小男孩还真是厉害，谁都敢骂！
总是武者缓缓吐出一口气：“既然是神医，医者父母心……。”
“你先喊我声爸爸看看。”凌天身体向后靠着，嘚瑟说道。
佳妮在一边听着，为凌天捏了一把汗，身边这人是龙卫里面实力顶尖的龙卫啊。
宗师武者收敛笑容：“你知道我是谁吗？！”

第一千两百二十八章 尴尬相遇
凌天摇摇头：“你是谁关我屁事。”
“你对龙卫印象不佳，不怕我将你关在这里，不让你离开。”宗师武者冷哼说道。
“怕。”凌天点点头。
“怕你还敢和我说这种话？”老人语气变得凝重，身上也多了一股威势。
凌天身体前倾：“怕是一回事，会不会屈服，又是一回事，‘人尽可以被毁灭，却无法被打败！’”
老人听到这句话，看着凌天目光坚定，心中也不敬叹了一声，自己在凌天这个年纪，还在玩泥巴呢！
通过凌天此刻脾气不爽的倔强表现，老人已经确定凌天不是装的，他就是个小孩，资料里面记录的那些是，恐怕大半是董鹏所为，或者是巧合，不过，可以肯定的是，董鹏一定是得到了一个了不起的遗迹！
老人看着凌天：“你能给我治好腿，我可以考虑帮你把苏筱云带回来。”
凌天摇摇头：“苏筱云被带走挺好的，董老头也想把筱云收为徒弟，这样毁了苏筱云的资质正好，我只是不爽你们这么办事！”
宗师武者大手一挥，将凌天和吴吞放了，凌天回头看了这栋楼一眼，当着自己的面带走苏筱云，让凌天很不爽，想到龙卫收藏的不少宝物，凌天有些手痒，除此之外，自己还要去苏家宗祠一趟，不能让筱云真的被放血。
而且自己先天五行遁法盗窃过的势力，也都有迹可循，会让龙卫的人有所察觉，金家之前就跑到彭家了，凌天不认为龙卫会比金家还要差。
扭头看向吴吞：“走吧，先去找点吃的东西。”
此刻已经接近七点，在龙卫大楼内呆了有近两个小时，吴吞也有些饿了，两人开着车，看到一个餐厅，走进去坐下，吃着东西。
凌天想着明天自己铁定是不能去上课了，拿出手机，拨通了许老师的电话。
只是刹那时间，许老师就将电话拨通了：“喂。”
“许老师，我明天要请天假。”凌天说道。
“有什么事吗？”许老师有些紧张道。
“今天出了车祸，要修养两天。”凌天说着话，感觉有些不太对劲，因为，电话里的声音，很诡异的和另外一个声音重合了。
凌天下意识回头，看到后面位置上一个人缓缓站起来，许老师打着电话看着凌天：“你出了车祸？”
凌天呆若木鸡，这运气，简直了，许茜居然也在这里吃饭。
许茜挂断电话：“你要去哪修养。”
凌天另外一个筷子上还夹着个鸡腿，略显尴尬道：“老师，要不要过来一块吃？”
许茜身边还有几个人：“许茜，你学生？”
许茜点点头，看向了吴吞：“你是凌天家长？”
她的目光有些不善，凌天当着家长的面撒谎，这基本上就是家长授意的，这对凌天日后有多大的影响？
吴吞连忙摇摇头：“我不是，我是凌少的保镖！”
许茜愣了下：“凌天，你跟我出来下。”
凌天迈步走了出去，看着许茜责备的目光：“真的出车祸了，筱云都不在我身边了。”
许茜看着凌天的样子，责备目光渐渐散去：“怎么回事？”
凌天摇摇头：“他们带走了筱云，我要去找筱云。”
许茜听到这话：“报警了吗。”
“报警没用，这些事情老师你就别管了吧。”凌天摇头说着道：“我能处理的。”
许茜看着凌天的样子，缓缓蹲下：“真的没事？”
“真的没事。”凌天摇头说着道：“他们不会伤害苏筱云，我去找苏筱云，是要将苏筱云接回来，免得苏筱云回来的路上出问题。”
许茜看着凌天的样子：“出了事一定要给我打电话。”
“那老师能帮上什么忙吗？”凌天狡黠笑着道。
许茜愣了下，她突然发现，在这些事情上，她并没有任何办法。
看着她的表情，凌天牵着许茜的手：“你去吃东西吧，我吃完东西，就要走了。”
许茜回到自己位置上，凌天继续和吴吞吃着东西。
许茜身边同伴问什么情况，许茜摇摇头：“没什么，别问了，吃东西。”
凌天低头吃着东西，许茜来的比较早，吃完和凌天打了个招呼就离开了，凌天也很快吃完，往外走去。
走到外面，准备和吴吞分开，自己去找苏筱云，却看到许茜就在不远处的路边，在她身边，还有一个男人和一个小孩，虽然距离有点远，但凌天还是看得很真切，男人三十岁左右的样子，身材消瘦，脸上还有着几道淤青，一只眼睛里面充满着血丝。
男人手中还牵着一个小女孩，三四岁左右，穿着布满污渍的衣服，头发有些凌乱，一边脸微微肿起，眼睛通红，显然前不久刚刚哭过。
凌天眉头轻轻挑了起来，吴吞也看到这一幕：“凌少。”
凌天没有说话，迈步走了过去，吴吞连忙跟上。
许茜此刻泪流满面，半跪下去抱起小女孩：“冯青山，你打女儿，你还是人吗？”
消瘦男人撇撇嘴：“抱够没有？抱够了就给钱吧，快点。”
许茜摇摇头：“我还哪有钱，我那点工资，全被你给输光了。”
冯青山眉头轻轻皱起：“真的没有？”
“真的没有了，你把囡囡给我，她跟着你也是个累赘，你还要养她……。”许茜带着祈求的语气说道。
“没钱还抱什么？松手！快点！”冯青山伸手去拉小女孩的手臂。
小女孩死命的抱住许茜，哭泣着奶声奶气喊着妈妈。
许茜也哭了起来：“囡囡别哭，妈妈很快就上诉，很快你就能回到妈妈身边。”
“那你快点上诉，毕竟我没钱，说不定哪天就把她卖了。”冯青山嘿嘿说道；“别说我没给过你时间，一个月一万块，我就不卖，没钱就松手！”
许茜看向冯青山：“你个禽兽不如的东西，虎毒尚且不食子，你要卖了囡囡，我绝对不会放过你！”
“没钱你说什么？”冯青山撇撇嘴。
许茜深吸一口气，突然抱起小女孩转身就跑。
冯青山早就料到许茜会这么做，抬手抓住许茜的头发，拉着许茜退后，抬手一巴掌打下去。
他的手被人捏住了，动弹不得，捏住他手的吴吞语气之中压抑着怒意道：“要钱何必动手？你要多少？”

第一千两百二十九章 滚
冯青山感觉自己的手纹丝不动，松开了握住许茜头发的手，目光在吴吞脸上扫过，笑着道：“哟，怪不得今天敢跑，原来是找到姘头了！”
许茜看着站在一边的凌天，看向冯青山：“你别乱说。”
冯青山嘿嘿一笑，看向吴吞：“你愿意为这个贱人出多少钱？”
“你开个价。”吴吞也松开了手。
冯青山目光在吴吞身上扫过，这人衣着朴素，身上却带着一股不容忽视的气质，再看向凌天，凌天身上穿得都是各种名牌，价格昂贵：“我也不要太多，一百万，给我一百万，我转身就走，再也不来找麻烦。”
吴吞点点头：“可以，不过我现在没有带钱，你跟我走吧，我去给你拿钱。”
冯青山看着吴吞平静的目光，不知道为什么突然有些害怕，摇摇头：“我给你卡，你把钱打在卡上，钱到账，我就把囡囡送过来。”
吴吞眉头皱了起来，凌天却是开口道：“钱会打给你，孩子你不能带走。”
冯青山听到这句话，冷笑一声：“谁知道你们会不会躲起来？”
吴吞一拳砸在冯青山的脸上。
冯青山整个人都飞了出去，牙齿掉了一大半，脸上血肉模糊，整个人都有些恍惚了，看到吴吞继续走过来，脚蹬着地面后退，说着话，却含糊不清，听不出来说的什么。
许茜眼睛睁大，没想到吴吞会听凌天的话，突然出手，低头看向凌天。
凌天摇头道：“够了。”
吴吞停下脚步，走到了凌天身后，凌天抬头看向许茜：“老师，我还有事情要处理，就先走了，我和吴吞先送您回去。”
许茜上了车，深吸一口气：“你们真的会给他钱吗？”
“对付这样的无赖，你还有什么好办法？”凌天摇头说道。
他自然不会给钱，对这样的无赖，凌天有一百种办法，但对冯青山，凌天只想杀了他！
许茜沉默着：“谢谢你了，钱我会还给你。”
“对我来说，小钱而已。”凌天摇头说着话，看着许茜怀中的小女孩，小女孩灵动的眼睛正看着自己。
凌天笑着抬手在小女孩的头上揉了揉，拿出一个小丹瓶：“把这个涂在她脸上，很快就会消肿了。”
“谢谢你，如果不是你，今天还不知道……。”许茜说着话，吴吞开口道：“有人跟上来了。”
凌天神念展开，看到后面一辆面包车，面包车上七八个壮汉，冯青山身上又多了几道瘀伤：“那人说了会给我一百万，我钱到账就马上还给你们。”
“闭嘴。”车上一个壮汉一巴掌打在冯青山脸上：“这次再还不上钱，老子就把你女儿卖了。”
“卖了能偿还多少钱？”冯青山反问道。
“你他妈个禽兽！”另外一个壮汉一拳打在冯青山脸上：“你他妈的也能算个人？！”
凌天眼中闪过一道杀意，现在基本上已经可以肯定冯青山是个赌徒，和许茜离婚后，带着女儿找许茜要钱，对孩子动手，甚至要卖了小女孩，这样的人，在凌天眼中，已经是个死人！
“他们应该不是跟踪我们的，而是去许老师家里，嗯，直接送许老师回去吧。”凌天说着话，扭头看向小女孩。
许茜听到凌天的话，心中不免有些慌乱：“他们过去，我们不应该躲躲吗？”
“躲？躲过一时不可能躲过一世，而且，这件事压根没必要躲。”凌天说着话，自己将药瓶打开，将药液均匀涂抹在小女孩脸上。
许茜看着凌天气定神闲的样子，心中也渐渐平静下来，低头看着小女孩不说话。
许茜租住的地方是个有些老旧的小区，小区灯光昏暗，距离也不远，十几分钟就到达了小区，吴吞将车停下，打开车门：“凌少，您就在车上等着吧。”
凌天没说话，打开车门走了下去。
许茜看着凌天的样子，将小女孩放在车上，自己打开车门走了下去。
车刚刚停下不到半分钟，一辆面包车开进了院子，呼啦下来七八个人，其中一人提着冯青山下来，将冯青山丢在地上，看向许茜：“给钱吧。”
凌天看向说话的人：“欠你们钱的人不是许老师，你为什么要找徐老师要钱？”
壮汉看着凌天，眉头轻轻挑起：“你是谁？”
“我是许老师的学生。”凌天说着话道：“今天恰巧知道了这件事，老师传道受业解惑，我也只能通过帮她解决麻烦来报答，带着这废物滚，以后别再找我老师麻烦！”
壮汉眉头冷笑一声：“你谁啊。”
“不滚？”凌天冷冷说道。
壮汉扭头看向冯青山：“他们不给钱，怎么办？”
冯青山怕被打，连忙道：“许茜，你让他们给钱，不给钱我就把囡囡给带走！”
凌天目光变得阴沉，扭头看向吴吞：“废他两条手臂！”
壮汉冷冷道：“废了他？那他怎么还钱？你也太不把我们当回事了吧。”
吴吞没理会，往前走去，几个壮汉挡在吴吞面前。
吴吞抬手一拳打在一个壮汉胸口，壮汉直接飞了出去，倒在地上惨叫不已，其他几个壮汉反应过来，抽出武器冲向吴吞。
一把刀对着吴吞的头劈下来。
吴吞抬起两根手指夹住砍刀，轻轻扭动，砍刀断了，吴吞将断掉的砍刀刺入壮汉腹部，一拳打在壮汉脸上。
另外几根棍子也到了吴吞眼前，吴吞欺身向前，撞进一人胸口，这壮汉飞了出去，倒在地上急促呼吸。
吴吞一脚踩在一人大腿上，这壮汉腿骨顿时断裂，捂住自己不规则弯曲的腿，吸着凉气。
七个壮汉，一瞬间倒下四个，剩下三个握住武器楞住了。
冯青山也没想到吴吞这么猛，看着吴吞继续向自己走过来，慌忙退后着，但他的速度太慢，被吴吞踩在肩膀上，肩胛骨碎裂，整体手臂废了。
惨叫着，吴吞又踩在他另一边肩膀上，做完这些，面色如常的站在了凌天身后。
催债小头目看着吴吞，深吸一口气：“阁下知道我们背后是什么人吗？”
“我不知道，也懒得知道。”凌天声音变得低沉：“但你们再敢踏进这个院子，杀无赦，再敢找这小女孩的麻烦，杀无赦！”
催债小头目听到凌天的话，只感觉毛骨悚然，屁话不说，带着人就走。
凌天淡淡道：“把他也带走。”

第一千两百三十章 布置
没人说话，默默的将冯青山丢在车上，驱车离开。
凌天想去找苏筱云，但看着许茜一脸震惊。面色苍白，知道要安慰安慰，扭头笑着道：“老师不请我上去喝杯茶？”
许茜稍稍沉默，带着凌天和吴吞上楼，许茜租住的是一室一厅的小房间，里面空荡荡，几乎什么都没有，许茜准备倒茶，凌天拦住她，摇头道：“不用倒茶。”
凌天从口袋之中拿出一张卡，将卡递给许茜：“这里面有点钱，具体多少我也忘了，你拿着换个地方吧，然后把囡囡的户口转了，有什么问题，找吴吞。”
许茜连忙推手：“不用。”
“你现在还有钱吗？囡囡的事情要钱，你要过意不去，可以以后再还给我。”凌天说着话，扭头看向吴吞：“最近几日你就跟在老师身边。”
吴吞知道凌天是担心那冯青山再找上门来，他心中倾向于直接解决冯青山，不过凌天既然没有提起，他也就不说什么，轻轻点头：“是。”
许茜无法将钱推开，只能收下，凌天转身离开，走到外面，确定没人看着自己，运转先天五行遁法，进入地底，去找苏筱云。
他没想到，龙卫会选择用这样的方式带走苏筱云，但他能理解，这些人压根没有将苏筱云当一回事，只是当个小孩而已。
凌天离开京都，一跃冲上天空，以极快的速度前往红埠县，就算龙卫的人带走苏筱云马上上飞机，也没有凌天速度快。
莫约凌晨一两点左右，凌天到了红埠县，快速来到苏家宗祠，苏家宗祠已经被清理出来，然后建了一个小房子，在房子里面，还住着两个人，其中一人更是先天初期武者。
凌天神念扫过，没有靠近，开始在周围布置灵石，准备布置杀阵。
杀阵范围凌天准备就弄几米范围，威力也没必要太大，到时候装神弄鬼吓唬一次就行了。
一块块玉石打入地底，凌天拿出阵盘，开始刻画阵法。
很快，一个小型杀阵就成型，阵盘隐匿在空中，凌天运转先天五行遁法进入地底，想要进入地下空间。
凌天确实进入了地下空间，但里面什么都没，好像入口就是一块石头，打开下面就是泥土一般。
但凌天知道不可能，准备通过上方石壁，但却感受到了阻力，自己先天五行遁法，只是往里进入大概一个指头的距离，就被卡住了。
能挡住先天五行遁法的东西，绝对不简单，凌天不在试探，自己现在先天五行遁法也只是小成，钻不过去的东西太多了。
离开准备找个地方休息片刻，听到远处直升机螺旋桨的声音，眉头轻轻挑起，这些人来的比凌天预想之中的要快太多。
直升机靠近，凌天神念笼罩了直升机，苏筱云昏睡在后座上，肩颈处一道三厘米宽的伤口，鲜红的鲜血慢慢滴下，滴落在下方一个容器之中！
凌天双眼噌的红了，杀机毕露，他们用这样的方式抽血？
容器里面的血，已经有足足一千毫升，还在往下滴着，苏筱云的脖子后面有一道伤痕，显然是被人用武器打晕！
飞机上还有三个人，其中一人正是之前去学校的那个老人，飞机停在半空中，三个人拿起装好的血，从飞机上一跃而下。
房间内的人被惊醒，走了出来，看到过来的几人：“组长，来了。”
龙卫男子轻轻点头，走进房间之中，走进地下室，刚刚准备倾倒鲜血，地下室内一股剑意爆发，进去的三人头颅掉在地上，血液悬浮在空中，然后渗透进墙壁之中，消失不见。
两个看门的没进去，吓傻了，连忙拿出手机打电话，通知这里的情况。
凌天，此刻出现在飞机上，飞机驾驶员坐在前面，目光呆滞。
凌天抱起苏筱云，银针刺入苏筱云的伤口上方，苏筱云双眼睁开，有些有气无力道：“小天哥哥，我有点冷。”
凌天眼中带着些许内疚：“对不起，我没有保护好你，不过还好时间来得及。”说着话，将刚刚苏筱云体内流出的血放在地上，招招手，鲜血化为一条彩带，从伤口之中涌入苏筱云体内。
苏筱云感觉身体渐渐温暖，也恢复了些许力量。
凌天拿出一枚疗伤丹，从上面刮下些许粉末放进苏筱云口中：“你捂着伤口，我要去处理点事情。”
苏筱云伸手拉住凌天：“小心点。”
凌天点点头，迈步走了出去，后面苏筱云眼睛瞪大，看着凌天就从门上走出去，不敢相信，这是穿墙术？
凌天刚刚得到了不少玉石，之前只是布置个小阵法，现在，他生气了！
身体在夜空中闪烁，一枚枚晶石被放入地底，片刻，一个杀阵出现，杀阵的范围，只有方圆十米，将阵法阵眼剥离出来，凌天再次出现在直升飞机上。
苏筱云看着凌天再进来，震惊着，伸手指了指前面开飞机的。
“放心，他听不到。”凌天说着话，拿出一枚玉佩，将玉佩戴在了苏筱云的身上“这个给你带着。”
苏筱云看着盘龙玉佩：“这个是干什么的？”
凌天看着苏筱云：“你怕看到死人吗？”
苏筱云低下头，随即抬头摇摇头：“不怕！”
凌天伸手揽住苏筱云：“我在暗处保护你。”
“嗯，你穿墙术我能学吗？”苏筱云想了想说道。
“能。”凌天点头道：“等这件事解决了，我就教你。”凌天说着话，再次从门中消失，驾驶员也再次恢复正常。
凌天没想杀人，但这些人没有把筱云的命当一回事，离开的时候不先治疗伤口，如果不是凌天在，苏筱云必死无疑！
有人报信，将这边发生的事情传回龙卫，龙卫很是震惊，遗迹外面有杀机，人还没进去，就死了？而且干脆利落，手法诡异，直接人头落地，在夜里，没人察觉。
消息传出去，短短半个小时，十几个龙卫过来了，大多是暗劲期武者，也有几个内劲期，这些人是守在周围保护的人，都在这附近隐藏着。
与此同时，更多龙卫的人赶过来，遗迹内部有杀机，很正常，但在外面就有人死亡，着就很值得研究。

第一千两百三十一章 阵法之威
凌天在上千米外躲了起来，神念笼罩着苏家宗祠。
原本他对龙卫印象不错，但因为苏筱云的事，他对龙卫已经再无好感！
如果不是担心苏筱云因此会有麻烦，他不会留下任何活口！
而他布置的阵法，启动的点也在苏筱云身上，只要苏筱云被人带着进入，阵法就会彻底启动，杀光十米之内的所有人，苏筱云身上带着阵眼，不会被伤害。
如果这些人敢再抽苏筱云的血，凌天同样不会手软。
等到天明的时候，遗迹周围已经出现接近百人，里面还有宗师高手，却不是凌天在龙卫大楼所见的任何一个，龙卫还有其他的宗师高手。
宗师武者走进院子内，看着下面几具尸体，面色铁青：“具体怎么回事？”
目睹了全程的先天初期龙卫连忙道：“组长带着血液和人刚刚进去，立刻就人头落地，装着血液的瓶子，融入到了旁边的墙壁内，消失了。”
宗师武者眉头轻轻挑起，迈步往前走去，狭小通道内，一道锐气陡然成型，刺向宗师武者。
宗师武者抬起手拍在锐气上，锐气被拍散，又出现七八股锐气，宗师高手眉头挑起，冷哼一声，锐气全部被压制住，动弹不得。
在他身后，一道火龙成型，张开血盆大口，咬向宗师武者，还没靠近，再次消散。
宗师武者抱起地上一具尸体，托着一个人头走了出来：“这里的攻击威力，无法杀了他们三人！”
先天武者连忙低头道：“千真万确！”
宗师武者看着死亡的后背，深吸一口气：“这里之前是什么情况？”
“之前没有任何攻击出现！”
“那个女孩呢？”宗师武者显然之前了解过，冷声说道。
“在那边的直升飞机上休息！”先天武者说道。
“去将她带过来。”宗师淡淡说着，眼中带着杀机看了眼先天武者：“如果事情和你说的有差距，我不会放过你。”
有人去将苏筱云带过来，苏筱云一夜未眠，有些疲倦，但想要睡却睡不着，看到有人带自己过去，有些害怕，却还是咬着牙过去，目光四下看着，想要看到凌天。
但凌天不在这，苏筱云什么都没看到，迈步走进了宗祠。
看着宗祠内，人头攒动，迈步走了过去，看到地上的尸体，还有下面地下室的两个无头尸体，身体微微颤抖，聪明是一回事，但看到这些尸体，依然害怕。
宗师武者轻轻招手：“小丫头，过来。”
苏筱云缓缓走过去，看着地上的尸体，突然眼睛睁大，这个老人，不是昨天带着自己过来的人吗？
想到凌天昨天说的话，她心中害怕变轻了点，迈步往前走着：“有什么事吗？”
宗师武者看着苏筱云眼神变幻，眉头轻轻挑起：“你知道他死了？”
苏筱云点点头：“嗯。”
“你怎么知道的。”宗师武者怒目圆睁，释放出了自己的气势。
苏筱云顿时有些承受不住，面色涨得通红：“他脑袋都掉了，不是死了吗？”
宗师高手听到这话，知道自己想错了，收回自己的威压，看着苏筱云脖子上的伤口：“她昨天被放了多少血？”
先天武者知道这是在问他，低头道：“具体不清楚，但至少有一千毫升！”
宗师高手目光落在苏筱云身上：“苏筱云一点不像是被放血的模样，一个成年人被放这么多血，都得虚弱无比，放在这小孩身上，居然没有任何影响！
苏筱云有些害怕，她知道自己正常是因为凌天已经将那些血放回到了她身上。
不过在这么多人的注视下，不害怕才是不正常的，也没人感觉意外，宗师武者看着苏筱云：“你下去把血滴在那个圆盘上。”说着话，将一把匕首丢给了苏筱云。
他感觉这里之所以会变化，可能是留下这遗迹的人在保护他的后人，带着他后辈的血进去，触动了禁制，需要苏筱云亲自下去。
苏筱云看着下面尸体，有些害怕，握着匕首的手微微颤抖，咬牙往下面走去。
所有人都看着苏筱云，有人脸上露出不忍神色：“这小女孩进去了，无法支持住，他如果死了，这里的遗迹，就无法得到了！”
宗师武者轻轻摆手：“有我在，里面的那些东西杀不了她，我只是想看看，这里的东西，会不会攻击她！”
苏筱云颤抖着，一步一步向下走去，刚刚走到地下室的地面上。
一道火龙出现，猛然冲向苏筱云。
宗师武者没有动弹，回头看向后面的人：“你们去将这里的消息上报。”
“小女孩要被攻击了。”有人失声道。
“我去看看她的血能不能打开这里，如果能打开，她被攻击到也无所谓，如果不能，死了就死了。”宗师高手回头看了眼尸体，往下走去。
也在此时，火龙停在了苏筱云面前，陡然消散！
宗师高手眼前一亮：“原来需要她亲自过去滴血！”话音未落，数千锐气出现在十米范围内，陡然拍下。
在这个范围内，足有二十多个龙卫武者，除了宗师高手，全部身亡，身上千疮百孔。
接着一道金属火龙出现，在这范围内席卷。
宗师高手连忙往外冲去，一掌将火龙头打散，自己闪身出现在阵法覆盖范围内，整条手臂被火焰灼烧得散发出阵阵香味，只一掌，他的这条手臂就废了，这还是他反应足够快，否则他自己就被这高温给烧死。
火焰席卷，所有尸体灰灰湮灭，房子也化为灰烬，地面上裸露出了通道。
十米范围内，无人敢靠近，苏筱云站在地下，目睹了外面的情况，身体微微颤抖，匕首掉在地上，正在她害怕的时候，耳边响起凌天的话：“不用怕，这是我做的。”
苏筱云身体不再颤抖，张张嘴：“我现在该怎么做？”
远处宗师高手疼的龇牙咧嘴：“滴血在那个阵盘里面。”
凌天知道她在问自己：“往外走。”
苏筱云走出通道，往外走去，宗师高手冷冷看着苏筱云：“你出来干什么？”
苏筱云摇摇头：“我怕！”
宗师高手左手从身后一人腰间抽出长剑：“我帮你！”
说着话，手中剑陡然砍向苏筱云。

第一千两百三十二章 遗迹
凌天没想到这宗师高手这么恶毒，手中一道法诀打出去，无数道锐气组成的盾牌出现在阵法内，将长剑挡住。
宗师高手楞了一瞬间，没想到这阵法居然还会帮苏筱云挡攻击。
正此时，一道火焰巨龙出现在阵法之中，在宗师面前张开口，发出一声怒啸。
一道火焰从龙口之中喷了出去，喷出阵法，将反应停滞一瞬间的宗师武者包裹。
宗师武者惨叫一声，怒吼一声，身周火焰飞了出去，将周围几个人包裹，瞬间化为飞灰。
宗师高手身上血肉模糊，双眼之中鲜血滴下，他抬起手掌，怒吼一声，一个巨大铁锤出现，对着阵法范围捶打下来。
火龙冲上天空，和铁锤撞击在一起，火龙消散，铁锤消散，宗师武者一口血吐出，瘫软在地上，身亡。
周围有不少因他死亡和重伤的龙卫，还有更多人没有死亡，看着宗师高手都死亡，都震撼不已，堂堂宗师高手，就这么死了，死得不明不白。
凌天知道苏筱云短时间没事了，在苏筱云口中道：“待在这个圈子里面，不要动弹，等我过来，你再出来。”
“嗯。”苏筱云点点头。
凌天快速离开，因为有个车队正开过来，带队的是叶峰，凌天中途上车：“去红埠县还有多久？”
叶峰看了眼手机：“估摸还有五个小时。”
凌天没再说话，闭上眼睛，假寐，他人不累，但是心累，这里的事情，对凌天来说，可以轻松解决，但却要顾忌后面的龙卫，需要处处小心翼翼，要保护苏筱云都要不被任何人发现。
现在带着人过去，想要从龙卫手中要人，也有点难度。
但再有难度，凌天都必须将苏筱云带在身边，大不了，多杀点人。
苏家宗祠一下死了那么多龙卫，而且因为靠前的都是宗师高手，内劲高手，死亡的都是精锐武者，还有一个宗师高手，龙卫的宗师高手多久没有因为意外而身亡了？至少有数十年了，顿时，整个龙卫闻声而动，高层快速过去。
高层到了不少人，京都的人还在路上，周围几个省的负责人都过来了，看着地上的尸体，又看着坐在阵法之中的苏筱云，试着进去，但脚进去，脚被洞穿，压根没人敢再靠前，开始和苏筱云交流。
让苏筱云出来，但苏筱云得到了凌天的通知，不说话，也不出来，就在里面坐着，也不说话。
人越来也多，苏筱云却一点都不害怕，因为凌天一定就在她身边，保护着他。
龙卫的人也测试出了危险范围，正好是十米范围，十米范围说大不大，说小也不小，他们试了不少办法，无法进入，甚至无法传递东西进去。
换人来劝说苏筱云，但没用，龙卫这边的负责人很郁闷。
叶峰的车队姗姗来迟，在外面就被拦住了，龙卫的人看向叶峰：“这边在办事，禁止通行！”
叶峰看着龙卫的人：“我们是归元宗的人。”
龙卫目露警惕之色：“龙卫在办事，你们归元宗的人过来干什么。”
“我们是过来找苏筱云的！”叶峰说道。
龙卫摇摇头：“禁止通行。”
叶峰的车被赶到一边，凌天拿出手机拨通了林燕的电话。
林燕接通电话：“小天，昨天的事情我刚听说了，苏筱云被带走的事情，我很抱歉，不过他们不会伤害苏筱云。”
凌天听到这话，眼神阴沉，不会伤害？昨天如果不是自己来的比较早，苏筱云恐怕已经死了，凌天语气平淡：“你能联系到龙卫最高等级的人是谁？”
林燕察觉到凌天语气有些不对劲：“你有什么事吗？”
“有，而且是和你说没用的事情。”凌天说道。
林燕迟疑着：“能说上话的人，不一定是实力最强的，我可以帮你联系到我之前所在省的负责人。”
“谢谢。”凌天收起手机。
没一会，电话打了过来，电话里面传来一个中气十足的男人声音：“你好，林燕说你是归元宗的人，我对归元宗很感兴趣……。”
凌天打断他的话：“有关苏家遗迹的事情，你知道吗？”
男人听到稚嫩的声音，有些迟疑，接着点头道：“我知道，我现在就在这里。”
“遗迹你们应该打开了，我是苏筱云朋友，我要带苏筱云离开。”凌天沉声说道。
男人沉吟着：“遗迹还没有打开，等到这边事情解决了，我会把苏筱云送回去。”
“现在就在宗祠外，被龙卫的人拦下来了，能让我进去吗。”
“可以，你把电话给龙卫。”男子说着话，看了眼苏筱云，现在他们没法将苏筱云弄出来，或许这小孩可以。
凌天将手机递给龙卫，龙卫接起电话，听到电话内的声音，放几人进去。
车到宗祠外，凌天打开车门走了过去，一个中年人已经在那边等着了，看着凌天，还有后面的叶峰等人：“这边。”
凌天走过去，看了眼男人，目光落在苏筱云身上：“筱云，过来。”
苏筱云听到凌天声音，蓦然抬头，快步走过来。
凌天牵起苏筱云的手：“走吧。”后面几个龙卫的人挡在了几人面前：“苏筱云不能离开。”
凌天抬头看向说话的负责人：“为什么？”
“这里遗迹还没打开，她不能离开！”负责人淡淡说着，看向凌天；“或者说，你归元宗要插手这个遗迹？”
凌天看向负责人：“归元宗的事情和我无关，我只是过来带我朋友离开的，你们强行带筱云来这里，已经破坏了你们的规矩，现在还要强硬留下她？”
负责人摇摇头：“我龙卫的人为了这遗迹，死了不少人，她不能离开。”
“如果我必须要带她离开呢！”凌天坚定说道。
“那我只能将你也留在这里了！”负责人淡淡说道，这里又有了两个宗师级别高手，负责人很有底气。
叶峰低头看向凌天，眼中带着浓浓的愁色，现在归元宗刚刚成立，压根无法和龙卫抗衡。
苏筱云突然退后两步，再次进入阵法范围内：“小天哥哥，你走吧，我在这里很安全，他们不敢进来，也不能伤害我！”
凌天没想到苏筱云会这么做：“我陪你。”说着话，往前走去。
苏筱云惊呼一声，怕凌天受到伤害，看到凌天没事，松了口气。

第一千两百三十三章 偃旗息鼓
几个龙卫的人对视一眼，有人用狗试探，发现没有受到伤害，宗师武者也走了进去，看到依然没受到伤害，更多人走了进来。
凌天知道这是为什么，因为苏筱云刚刚走出阵法范围，阵眼已经失效了，再想开启阵法，需要苏筱云带着阵眼，再次走进那地下室，阵法才能再次被触动。
苏筱云看到几人居然能进来，吓了一跳，负责人在之前就已经了解了这边发生的事情，走到苏筱云面前，拿出一把匕首递给苏筱云：“去里面，将血滴在那个圆形的盘子里面，事情做好了，我送你回去。”
苏筱云没有接过匕首，有些害怕。
负责人声音低沉，伸手指向凌天：“你不这么做，我就杀了他。”
叶峰在旁边语气之中充满杀意：“你敢动他一根寒毛，我归元宗会马上解散，杀光目光所及任何一个龙卫！”
负责人抬头看向叶峰，眉头轻轻挑起：“你是谁？”
“叶峰，归元宗的下一任宗主！”叶峰说道。
负责人眼中射出危险光芒：“你知道你在说什么吗？”
叶峰点点头：“知道，而且事情到那一步，我也会这么做。”说着话，扭头看向后面两个内劲期高手：“准备动手！”
两人直接从背后取出一个盒子，从里面拿出两把灭元弩，将红色弩箭压了上去。
站在旁边的龙卫宗师高手顿时感觉如芒在背，陡然后退。
一群龙卫神色凛然，没想到归元宗的人居然这么狂！
负责人眼睛眯起：“你确定要这么做？一旦这么做，你归元宗会不复存在！”
“龙卫也会损失惨重！”叶峰语气平淡，浑然不在乎。
负责人感觉有些棘手了，这叶峰显然是个愣头青，深吸一口气：“事情没必要闹到这一步，让你的人把灭元弩收起来。”
灭元弩的威名赫赫，龙卫的人都知道，一些隐世家族，大宗门都已经知道，不敢殷其锋芒。
叶峰扭头看向凌天：“凌少，怎么处理？”
负责人目光再一次落在凌天身上，眼神凝重，叶峰显然很听凌天的话。
凌天看向负责人：“你龙卫可以随便逼迫普通人吗？”
负责人摇摇头：“不能。”
凌天低头看向苏筱云：“那你愿意为他们滴血吗。”
苏筱云摇摇头：“不愿意。”
凌天低头看着苏筱云脖子上的伤口，扭头看向负责人：“抽血可以用的方式有很多种，你们伤害了苏筱云，从现在开始，归元宗不会和龙卫交易哪怕一粒归元丹！”
负责人听到这话，面色变得凝重。
“住手！”远处一声厉喝，林博佑带着雷霆之势冲过来。
一群人抬头看去，林博佑落在地上，看了眼凌天，目光在苏筱云和叶峰身上扫过，看向负责人：“什么情况？”
负责人看到林博佑，微微拱手：“这小孩要带走苏筱云。”
凌天声音在林博佑身后响起：“苏筱云脖子上面有一道伤口，这道伤口上没有任何用药的痕迹，如果不是我留给她一点丹药，她恐怕已经死了，我难道不该带走她！”
林博佑听到这话，心中不禁有些郁闷，他这几天在忙着帮林阳突破，现在林阳已经是宗师高手了，这边却出现这样的事情。
如果苏筱云和凌天没关系，这边事情不算什么事，但现在看来，苏筱云和凌天是很好的朋友，那事情就麻烦了，龙卫不能和归元宗交恶，至少现在不能，而归元宗后面，是有很恐怖的人的，龙卫还没调查清楚。
同时，这遗迹也不能不要，心中暗骂办事的人是个废物，却是转身道：“这件事，应该有误会，带苏筱云过来的人在哪？”
负责人道：“已经死了，最开始死亡的人就是！”
林博佑深吸一口气，扭头看向凌天：“伤害苏筱云的人已经死了，你也别生气，遗迹对龙卫很重要，我们事后会给苏筱云补偿！”
凌天轻轻点头：“最前面的人怎么死的？苏筱云进去会不会一样身亡？”
之前看门的有个人因为实力太弱，侥幸没死：“地下室里面也有东西攻击人，但那东西不攻击苏筱云，而且苏筱云进去之后，外面就会出现火龙……。”
林博佑眉头皱起，看向后面一个满头大汗，不敢分心的宗师武者：“陈兄，这像不像传说之中的阵法？”
宗师武者稍稍分心，之前他知道这边情况，但没有去深想，以为是血脉的原因，此刻听到这话，点点头：“阵眼？”
凌天心中一动，这些人应该是得到很久之前的记载，知道阵法的存在。
林博佑确定下来，扭头看向苏筱云：“你身上有没有祖传的小东西，一直戴在身上的。”
苏筱云也听到这些人对话，反应很快，同时也想到了昨天凌天给自己的玉佩，低头从自己脖子上取下用红线穿好的玉佩：“你们说的是这个？”
林博佑伸手准备去拿，苏筱云直接将玉佩丢了出去，正好丢进地面上的坑洞，落入地下室。
林博佑没想到这小女孩会这么做，体内能量震荡，瞬息之间将在圈子内的人全部震了出去，自己一个闪身冲了出去。
下一瞬间，无数道劲气出现，察觉到没人，直接消散。
所有人对苏筱云怒目而视，苏筱云看着这些人愤怒的目光：“我苏家的东西，我想怎么用怎么用！”
凌天也没想到苏筱云会这么做，但也知道，自己想要将苏筱云带走很难，苏筱云这么做，是在给自己减轻压力。
不过，这个阵法挡不住宗师高手，之前那个宗师高手之所以身亡，一是猝不及防，二是凌天偷偷出手了，否则温度不会有那么高！
正在凌天想着的时候，林博佑迈步走进阵法范围内，劲气冲过来，被他身边的能量罩挡下，火龙还没靠近就被他隔空一巴掌拍飞，林博佑走进地下室，将玉佩捡起来走出来。
苏筱云小脸煞白。
林博佑抬手将玉佩丢给负责人：“拿回去好好研究，上面的浮雕有讲究。”
负责人郑重将玉佩收起来，阵法再一次失效，负责人目光落在苏晓云身上，林博佑开口道：“小天，将苏筱云带回去吧，以后我们会开出条件，她想过来，再开启。”

第一千两百三十四章 龙家出现
负责人楞住了，没想到林博佑会说这种话，抬头看向你林博佑：“林公。”
林博佑挥挥手：“不用再说，这件事我会和上面沟通。”
叶峰看向两个内劲期高手：“将灭元弩收起来。”
两人将弩箭取下来，将灭元弩装好，林博佑又说起丹药的事情，让凌天不要将一时气话当真，凌天自然也就坡下驴，一行人离开，凌天牵着苏筱云的手回到车上，没想到林博佑会过来，也没想到这件事处理得这么简单。
在宗祠外，负责人看向林博佑：“林公，为什么这么处理？”
林博佑轻轻摇头：“一个遗迹而已，比起我们从归元宗获得的东西，可能一文不值。”
“您对归元宗这么看重？”负责人迟疑到。
“林阳已经是宗师高手了，而那十枚突破到先天境界的破境丹，十枚破境丹，全部有效，龙卫内多出了十个先天武者！”林博佑说着话道：“你现在还觉得无用？”
负责人的眼睛渐渐亮了起来：“如果能得到归元宗的单方……。”
“如果我告诉你，归元宗内，可能有化劲高手呢？”林博佑轻声说着话道：“而且，龙家在归元宗死了个宗师武者，现在正在归元宗，随时可能开战，相比之下，遗迹的事情，随时可以探索。”
负责人听到化劲高手，已经很是震惊，反应过来，有些骇然，知道自己太小觑归元宗了。
“……”
叶峰开着车：“凌少，龙家有人去归元宗了，还有不少人都进入了水月，接下来可能会有点麻烦。”
凌天扭头看了叶峰一眼：“分一队人送苏筱云去学校，我回趟水月。”
苏筱云听到凌天的话，顿时有些紧张道：“小天哥哥，你不和我一起去学校？”
“水月有点事，等我把事情处理好，就去找你，到时候会告诉你很多事情。”凌天说着话道：“停车。”
苏筱云下车：“你小心点。”
“放心吧，我不会出事的。”凌天说着话，让叶峰开车离去。
叶峰开着车：“龙家过来的宗师武者有三人，先天武者十人，一个内劲期武者都没有，之前去和师傅谈过了，没谈妥，估计是在忌惮在拍卖会上突然出手的那个人。”
凌天看着叶峰偷偷看自己一眼：“是我做的。”
叶峰松了口气：“我还怕自己头上有多出一个大人物呢。”说着话又道：“他们挺不要脸的，居然要归元宗赔偿他们。”
“他们是在试探，归元宗真的赔偿了，他们会带人群起而攻。”凌天淡淡说道。
叶峰听到这话，点点头：“我也是这么想的，但全杀了也不太现实，如果处理不好，会很麻烦！”
凌天拿出手机给凌雪打了个电话，说声自己还有事要处理，到达水月。
走进归元宗，归元宗内多了不少人，很多都是宗门弟子的家人，也多了不少叶峰从各地筛选出来的弟子。
叶峰带着凌天直接去找董鹏，因为墨师不管是，他最大的作用是坐镇，顺便传授手下的人，炼丹方法。
董鹏看到凌天，连忙站起来，拱手道：“凌少。”
凌天点点头：“我听说龙家人找上门来，过来看看。”
“还能处理。”董鹏说着话道：“就是水月来的其他宗门的人有点多，这方面，有点麻烦。”
“能处理吗？”凌天再问道。
“能。”董鹏点头说道。
“归元宗最近情况怎么样？”凌天想了想问道。
“因为有足够资源，归元宗现在已经走上正轨，我安排了炼丹和炼器的人各十人，现在炼器没什么起色，但炼丹的人都已经开始了，有丹纹的几乎没有，但普通丹药，成单率在百分之五十左右。”董鹏说道。
凌天轻轻点头，炼制有丹纹的丹药，对水平要求比较高，对温度要求也很高，但即使是炼制普通丹药，也足够了。
“给我安排一个房间，我多炼制点归元丹。”凌天说道。
董鹏让叶峰去安排，对凌天道：“龙家的人，明天还会过来一次，是杀，还是震慑？”
“他们要动手，就杀了。”凌天淡淡道。
董鹏点点头，目送凌天离开。
凌天炼制着丹药，同时神念展开，神念躲开董鹏和墨师，看着归元宗整个状态，归元宗一片欣欣向荣，除了有事情要办的，其余的，基本上都在修炼之中。
因为有归元丹的原因，这些人的修为增长很快，凌天收回神念，继续炼丹。
没片刻，叶峰将一个本子拿了过来，上面记录着归元丹的交易，这些交易，大部分都是散修，而散修能拿出来的东西，没什么高档的，还有一些小家族的交易，倒是那些大家族，都没有过来购买。
凌天只是看了一眼就知道具体情况，还在观望，想要看看归元宗能支撑多久，想要得到归元宗的东西，却又不敢上，想要不劳而获。
将账目放在一边，凌天继续开始炼制归元丹。
学校那边，许茜看到苏筱云回来上课，问凌天的事，听到凌天还在办事，又给凌天请了两天假。
次日，龙家再一次来到归元宗。
董鹏带着人去见龙家的人，龙家只来了十三个人，但这十三个人，有足够的分量，这次不是过来谈的，而是兴师问罪的。
龙家为首一人龙傲天，目光落在董鹏身上：“给了你归元宗三天时间考虑，现在该给我龙家一个答复了！”
董鹏目光落在龙家后面那些人身上，这些人全是过来看热闹的，但只要归元宗作出错误的选择，这些人就能化身为财狼。
“龙家的人扰乱我归元宗拍卖会场的规矩，咎由自取，想要赔偿，没有，想要闹事，来多少，我归元宗杀多少！”董鹏冷声说道。
龙傲天目光变得阴沉，缓缓点头：“走！”
龙家的人转身就走，丝毫不拖泥带水！
凌天看着龙傲天的样子，眉头轻轻挑起，龙傲天转身离开，就代表着，和归元宗宣战，凌天清楚的知道归元宗的弱点，龙傲天现在不出手，显然是知道归元宗的弱点所在。
凌天在龙傲天身上留下一道印记，准备先发制人。
龙傲天很生气，众目睽睽之下，龙家失了面子，但归元宗，也将会不复存在！

第一千两百三十五章 先发制人
龙傲天没有让人直接动手，是因为现在攻击，损失太大，在找上归元宗之前，龙家人已经调查过归元宗。
归元宗有十把灭元弩，加上两个宗师高手，相当于十二个宗师高手，而且还是很顶级的宗师高手。
龙傲天不会以鸡蛋碰石头，但现在不动手，不带表一直不动手。
龙家传承至今，是比起那些大家族还要恐怖的隐世大家族，在来之前，龙家就已经制定了一系列战略。
既然灭元弩牛逼，那龙家就玩偷袭，以点破面。
龙傲天留下几人在水月，自己回家族带人出来。
感受到龙傲天离开，凌天带上墨师，还有十架灭元弩，悄悄的离开了归元宗，他知道龙家的打算，在外面找归元宗的人麻烦，归元宗的人不得不离开，出去就是死。
正常情况下，灭元弩准备好后，面对强者，只能射出一箭，然后同归于尽，或是被其他人所杀，龙傲天的想法一旦实施，归元宗就会陷入被动！被群起而攻，所以凌天选择先发制人！
龙傲天花了一天时间回到龙家，将事情报告给家族。
家族派遣诸多高手，上百人的团队，浩浩荡荡，七个宗师武者，四十个先天武者，其余全是内劲巅武者。
墨师看到这一群人，脸上满是震惊神色，龙傲天带队看着眼前十一个人，更为震撼，归元宗的人居然跟着他，出现在了这里。
看着十把灭元弩锁定了所有宗师高手，龙傲天不敢下令攻击。
墨师看着龙傲天，感受着身周浓郁的灵气，看着后面偌大的府邸：“龙家居然隐藏在这里，怪不得无人能找到。”
龙傲天鬓角一丝冷汗滴下：“你们怎么找到这里的。”
“当然是跟着你了。”墨师淡淡说着话道：“阁下带这么多人，是要去找我归元宗麻烦？”
龙傲天深吸一口气：“叫家主过来。”
后面一人转身离去，没片刻，带着一堆人过来了。
龙家家主是个先天巅峰的武者，刚刚出来就感觉自己眉心刺痛感传来，目光凝重，迈步走向墨师：“你是谁？”
“归元宗墨师。”墨师淡淡说道：“龙家要对付我归元宗，却连我的名字都不知道？”
龙家家主点点头：“听过，但没见过，果然如传闻中所言，胆子很大，你的手下能杀了我，但他们没有性命射出第二箭！”
墨师笑了笑：“你可以试试。”
龙家家主看着墨师的样子：“你过来没直接出手，应该也是想谈谈，把这东西放下，事情可以再谈！”
墨师看着所有龙家人对自己怒目而视：“我不是过来和你们谈的，而是过来警告你们，归元宗不想惹事，但也不怕麻烦！别给自己找不自在！”
龙家家主眼神凝重：“就凭这几个人，这几件东西就想让我龙家屈服？”
墨师点点头：“你也可以理解为屈服，现在，你可以给我个答案了，是乖乖听话，还是拼命？”
龙家家主看着墨师平淡的眼眸，看了眼十个手持灭元弩的内劲武者，看到他们眼神平淡，显然墨师一句话，他们就能慨然赴死。
但龙家和他们不同，十个人，杀了龙家几个宗师武者，龙家内部会陷入空虚，没人知道还好，被外人知道，会很麻烦。
这些人敢找上门来，显然也是将生死置之度外，这样一个势力，不像是一个宗门，也不像家族，更像一个组织，组织的人听命上级，随时可以因为命令，放弃生命。
缓缓吐出一口气，龙家家主道：“想要我龙家不出手也可以，你归元宗杀了我龙家一个宗师族公，需要赔偿。”
墨师笑了，笑容带着些许不屑：“要赔偿？没有！”
“快点，我没有多少耐心。”墨师淡淡说道。
龙家家主看着墨师的样子，又犹豫片刻，看了眼几个被锁定的先天武者，缓缓道：“龙家不会再找归元宗的麻烦！”
墨师轻轻点头：“把灭神弩收起来，我们走！”
龙家家主看着墨师就这么坦荡的走了，楞了一瞬间，这墨师不怕自己这些人动手吗？自己这边先动手，这些灭元弩跟本没办法射出哪怕一箭！
有心让族人动手，却感觉，墨师不会是这样蠢的人，否则也不会出现在这里。
正想着，一个宗师武者陡然挥手，一条浑身充满着金锐之气的金龙出现在天空中，神龙摆尾，打向墨师等人。
墨师感受到波动，回头看向金龙。
金龙尾巴在快要扫到墨师的瞬间，消散在空中。
动手的宗师武者正在诧异的时候，虚空之中一根手指点在他身上。
“噗呲。”一声轻响，伴随着骨骼断裂的声音，这宗师武者被手指刺入地底，化为肉泥。
手指消失，墨师嘿嘿一笑：“现在我们可以好好谈谈了。”
一群宗师武者面色骇然，这一只手指，凭空成型，而且里面蕴含的天地之力，太过庞大，他们都没有自信接下这根手指，还有突然消失的金龙，代表着他们的攻击也会无效，也就是说明，此刻在这里，还有一个实力极其恐怖的大人物！
龙家家主深吸一口气，还好自己没有让所有人攻击，不然事情就麻烦，拱手道：“哪位前辈，可否出来一见！”
“不用找他，他不喜欢和你们打交道。”墨师笑着道：“现在我们可以好好谈谈赔偿的事情了。”
龙家家主看向墨师，楞了一瞬间：“赔偿？”
“你龙家对我们出手，吓到我们了，要谈谈精神损失费啊。”墨师仙风道骨，此刻却是一脸奸商模样，扭头看向几个执法弟子：“你们怕不怕？”
十个人异口同声道：“怕！”
墨师看向龙家家主：“看到没有，他们都这么怕了，说不定以后会留下心理阴影，我们来说说赔偿的事情吧。”
龙家家主面色阴沉，这些人明摆着就是敲诈了：“你想要多少？”
“你们觉得，吓到我们了，应该给多少？”墨师反问道。
龙家家主看着墨师的样子，深吸一口气：“按照你归元宗指定的价格，十万归元丹如何？”
墨师摇摇头：“十万太少了，一百万！”
龙家家主险些吐血，一百万？按照破境丹拍卖的价格，都能培养六个宗师高手了！“二十万！”
“我不是在和你讨价还价，一百万这个价格不能变，否则我还会过来。”墨师面色突然冷下来，挥挥手转身带人离开。
龙家家主面色涨得通红，这不止让他龙家血亏，墨师刚刚的行为，还是在耍龙家，却又不敢再让人动手，目送着墨师离开，目光喷火。

第一千两百三十六章 见缝插针
墨师带着十个人离开，看到在路边等待着的凌天，恭敬走过去：“凌少。”
如果不是凌天，他们很难从龙家全身而退，而凌天展现出来的实力，让墨师从心底敬仰，刚刚凌天展现出来的实力，超过他太多。
让凌天上车，快速离开，回水月。
凌天却是在想着龙家内部那强大的实力波动，凌天没见过化境高手，但那股实力波动，比起凌天所见任何一个宗师武者都要强大！
凌天感觉那就是化境高手，之所以出手，是因为，那股强大的实力波动，处于蛰伏状态，那个实力强大的高手，现在还在沉睡之中。
凌天没有继续窥探，有这样的高手坐镇，凌天暂时还不能去殷其锋芒。
解决了龙家这边的麻烦事，凌天半路和墨师兵分两路，自己去京都。
因为凌天连续请假的原因，今天已经是周六，凌天回到别墅区，别墅区内，凌雪在处理着资料，苏筱云在写着作业，看到别墅门开了，苏筱云连忙走过来道：“事情处理得怎样了？”
凌天知道她担心自己，毕竟苏筱云遭遇的那些事情，绝大多数人，恐怕一辈子都不会遭遇，轻轻摇头：“本来就是小事，已经处理好了。”
凌雪在旁边疑惑的看着仿佛在打哑谜一般的苏筱云和凌天：“凌天你去办什么事了？”
凌天背对着凌雪，小脸顿时苦了下来，苏筱云看到你凌天表情，瞬间领悟，凌天所会的那些东西，他这个姐姐一直都不知道：“我户籍的事情，之前一直转来转去，有些麻烦，然凌天去帮我处理好了。”
凌雪轻轻点头，看了凌天一眼道：“小天你自己的户口还没落下来呢，要等十六岁，孤儿院那边才会正式给你办理户口。”
凌天知道这回事，之前他上学，是孤儿院那边出面作证，然后凌天上学的事情，交给手下处理，户口这种东西，对他们来说，有没有没区别，办理不办理，也没太大区别。
知道这是姐姐随口一说，凌天不再多说，也坐在沙发上看着电视。
外面阳光明媚，凌雪处理完手中事情，和凌天苏筱云去院子外晒太阳，刚刚将椅子从院子里面搬出来，一辆辆警车停在了院门外。
凌天看到这一幕，眉头轻轻挑起，警察为什么会来这里？
车上警察下来了，下来一个女警官，后面下来的则是武警，直接翻墙而入，站在凌天面前，拿出拘捕令：“请跟我们走一趟。”
凌雪看到拘捕令，连忙道：“你们为什么要抓凌天？”
没人和凌雪多说什么，拿出手铐将凌天拷上，但手铐太大了，凌天的手比起手铐最小的一等都还要小，只能抬起手免得手铐滑落，扭头看向姐姐：“没事，应该是有什么误会，我和他们先过去，去去就回。”
凌雪迟疑着：“我给你找律师。”
“你找律师不如找向爷爷。”凌天正说着话，外面又一辆黑色的车开过来，车上，林燕走了下来。
林燕是因为苏筱云的事情过来的，过来给凌天道歉，下车看到院子前停留的这些警车迈步走过去。
“正在处理事情，暂时不能入内。”警察说道。
林燕从口袋中拿出国安局证件：“我是国安局的。”说着话，直接往前走去。
小警察不知道能不能阻拦，只能任由林燕走了进去。
林燕看到凌天握着手铐，颇有种喜感，却是迈步走过去，看着女警官：“你为什么抓凌天？”
“无可奉告。”女警官有些不耐烦的看了眼林燕说道。
林燕取出证件，但女警官不为所动。
龙卫权力很大，但那是有任务的时候，在没有任务的时候，龙卫是没有任何多余权力的，这也是华夏对龙卫的限制。
林燕目送着一群警察离开，拿出手机给自己祖爷爷打电话：“祖爷爷，凌天被警察的人带走了。”
林博佑有些诧异：“凌天被警察带走了？在哪带走的？”
“京都。”林燕说着话道：“我现在该怎么做？”
“先调查凌天为什么进去再说。”林博佑说着话，挂断了电话。
林燕收起手机，看向有些紧张的凌雪，还有明显淡定很多的苏筱云：“你们好，我是林燕，小天的朋友，我先去调查情况，有结果告诉你们。”林燕留下电话，转身离开。
女警官坐在车上回警局，她车上只有她一人，拿出手机拨通一个电话：“抓捕凌天的时候，龙卫的人过来过。”
电话里面，略显阴柔的男人声音响起：“龙卫的人不用担心，他们不会强行阻拦，墙倒众人推，龙卫比起我们还要迫切，你就按照我说的办，不会有任何问题。”
女警官挂断电话，也是松了口气。
她是赵家的人，赵春阳是她弟弟，虽然爱玩，却也不是烂泥糊不上墙，却突然身亡，死的不明不白，父亲去调查这件事。
父亲调查到了东西，但也再次身死，家族因为这件事，很生气，下功夫调查，之前调查好好的，却突然之间，不再调查！
赵春霞父亲死亡，弟弟身亡，自然没有放过这件事，但任她怎么调查，却查不出任何蛛丝马迹，就在几天前，有人联系到了他，将父亲调查的一些资料，给了她。
到现在为止，她还没有见过幕后的人，最多的交流也只是在电话里面交流，但在电话里面，和她沟通的人，告诉她不少东西，有关武者之中的东西，还有规则！
车到了警局，有人架着凌天到了审问室，但这边的东西是为成年人准备的，凌天坐在椅子上面，不管是手铐还是脚镣，都没有他符合的形状。
只能将门锁上。
凌天坐在椅子上，细细思考着，到底怎么回事，警察为什么要抓他，他确实做过不少事情，但不管做什么事情，他都没有留下任何蛛丝马迹，最多最多，也只是猜测，没有任何证据。
在没有任何证据的情况下，他被抓了，而且招待他的，还是那么多武警，凌天缓缓呼出一口气，已经想到了，有阿猫阿狗想要在归元宗身上吃肉了。
不敢正面和归元宗对抗，选择对自己下手，这些人……，凌天冷哼一声，坐着等待着。

第一千两百三十七章 我保证
这已经不是凌天第一次来警局，凌天有足够的底气，也不紧张，翘着二郎腿，无聊着，展开了神念，在神念范围内，凌天居然看到了向美辰。
眼睛瞪大，自己还没着手帮她呢，她居然自己就来了？
正拿着盒子，将盒子之中的资料整齐摆放在桌子上，脸上露出有些诡异的笑容，拿出手机，拨通了凌天的电话。
凌天的手机此刻放在逆天镯内，无法接通，向美辰听到里面不在服务区，眉头轻皱起：“小屁孩，又去哪玩了？”嘀咕着，又眉飞色舞：“后天直接去他学校吓他一跳！”
凌天看着向美辰嘀咕的样子，有些无语，你也能吓我？待会我去找你，还能吓吓你。
正想着，门被打开。
赵春霞走了进来，看着凌天脸上正露出笑容：“你笑什么笑？”
赵春霞自己一个人进来的，进来后随手关上门，坐在凌天对面：“知道你做了什么吗？”
“笑也不行？”凌天疑惑问道。
赵春霞看着凌天的样子，不觉有些棘手，凌天的状态，和一般老油条有一拼，不过她没有太过在意，连一个小孩都解决不了，她就没脸坐在这个位置上了！
“笑也可以，就怕你马上就笑不出来了，赵春阳你认识吗？”赵春霞沉声说道。
凌天看着赵春霞目光凝重，眼神之中带着复杂神色：“认识！”
“说说你们怎么认识的。”赵春霞目光灼灼看向凌天。
“我之前在水月读书，来京都来参加奥数考试，被人抓了，抓我的人正是他手下的人，那个臭名昭著的地下俱乐部的主人就是他，我带了手机进去，打电话让人把俱乐部给灭了。”凌天淡淡道：“当时你们警察还要奖钱我呢，我没接受。”
赵春霞握起拳头：“你怎么知道赵春阳是那俱乐部背后的人？”
“你这么说，你也知道了？那还不抓他？”凌天看向赵春霞。
赵春霞深吸一口气：“你不知道赵春阳的死？”
凌天眼睛瞪大：“他死了？”
赵春霞手猛然拍在桌子上：“你别装蒜，你已经和赵福德见面了，赵福德是赵春阳父亲，你没理由不知道赵春阳已经死了！”
凌天眉头皱起，他确实见过赵福德，但从某种情况来说，赵福德压根没见过他，摇摇头：“赵福德是谁？我肯定没见过，就算见过，赵福德也不会跑过来告诉我，他儿子死了，又不是普天同庆的事情，有什么好宣扬的？”
赵春霞猛然一拍桌子：“你放尊重点。”
凌天撇撇嘴：“别装的跟个二五八万似的，摄像头也没打开，这里的话只有你我二人知道，要问什么问，要说什么说，叽叽歪歪跟个娘们似的……。”
赵春霞冷冷看向凌天：“赵春阳和赵福德是不是你杀的？”
凌天看着赵春霞，轻轻点头：“是我杀的！”
赵春霞陡然站起来，眼睛变得通红：“你杀了他们！”说着话，从腰间抽出枪，对准凌天。
凌天看着对准自己的枪，用轻佻语气道：“你要杀了我为他们报仇？”
赵春霞深吸一口气，将枪收了起来：“我一定回找到证据，将你绳之于法！我给你做份笔录，你走吧！”
凌天撇撇嘴：“走？你应该还有任务没完成吧。”凌天说着话看向赵春霞：“或者说，你想先让我离开，然后在外面解决我，这样你就不会受到牵连？”
赵春霞看着凌天，眼神凝重，她就是这么想的，在外面杀了凌天，她不会有麻烦，至于那她当枪使的人，她压根没想着帮他们办事：“你很聪明，不过没有任何用处，你也可以试试留在这里，这里的伙食很不错。”
赵春霞起身准备打开门，凌天突然一跃而起，落在赵春霞身边，反手扣住赵春霞的手，将赵春霞压在了审问这桌子上。
赵春霞想要起身，却感觉凌天捏着自己的手仿佛铁箍一样，她使用不出任何力量！：“你想干什么！”
凌天抬起手拍在赵春霞的屁股上，赵春霞的面色顿时变得通红，紧咬牙关忍住那股羞耻感：“你再敢打一下，我保证，啪！”
她威胁的话还没说完，凌天就打了上去，赵春霞不说话了。
凌天从她口袋中拿出手机，松开了手，赵春霞连忙站起来转身，想要抢夺手机，却被凌天轻松按在地上，将手机递给赵春霞：“找到那个电话，打过去，说你已经确定我是杀你弟弟和你父亲的人，但你没法杀我，要把我交给他们！”
赵春霞没有接过手机，抬头看着居高临下看着自己的凌天：“你早就知道我是谁？！”
“不知道，只是你刚刚问话时候的神态告诉了我。”
赵春霞深吸一口气：“你要去找他们？以身涉险？”
“以身涉险？我只是想要知道，谁想要找我麻烦而已。”凌天轻声说着话，低头看向赵春霞：“打电话吧。”
“你杀了我父亲和弟弟，你还想让我给你办事？”赵春霞冷声说道。
“你杀不掉我，有枪也杀不掉，那些人说不定有高手在，能杀了我呢。”凌天有恃无恐看向赵春霞。
赵春霞知道这样的希望很渺茫，但她一个普通人，要对武者动手，太难，她可以找龙卫，但龙卫会办事吗？没有证据，加上之前那个看起来和凌天关系不错的龙卫，让赵春霞心中没底，接过手机，拨出一串号码：“他已经承认了，不过我没有录制，就算事情落实，他也不过只是近少管所而已，我把他带给你们处理，行不行？”
电话里面声音稍稍沉吟：“我现在让人过去接你们，在这期间，不要让他接触任何人，另外，他关系网很发达，你要顶住上面的压力。”
“嗯。”赵春霞说着话，电话被挂断了，赵春霞看向凌天：“你在这里等着？”
“来了一次，不在这里逛逛怎么行。”凌天说着话，走了出去。
赵春霞连忙跟上，看着凌天背影，她有一种抽枪就射的冲动，但她还是忍住了，看着凌天背影，跟了上去，凌天走到楼上副局长办公室前，推门准备进去，赵春霞连忙过来：“这里不能随便进。”
正说着，房间门打开了，向美辰手中拿着一个杯子，眼睛瞪大：“你怎么在这里？”

第一千两百三十八章 大功劳
赵春霞看着凌天和向美辰一副很熟悉的样子：“你们聊，我先走了。”
向美辰点点头：“赵局长慢走。”说着话，牵着凌天走进房间之中，关上门：“你怎么来了。”
“给你个惊喜啊，你走马上任，我肯定要给你点功劳啊。”凌天笑着说道。
向美辰靠近凌天，眼睛亮了起来，凌天没有让她失望过：“你又找到啥犯罪团体了？”
凌天听到犯罪团体，想到了那个杀手组织，却是轻轻摇头：“不是。”
“那是什么？”向美辰眉头轻轻挑起。
凌天坐在向美辰的椅子上，脚搁在桌子上：“腿酸。”
向美辰咬牙切齿，但还是乖乖的躬身帮凌天捏腿，外面有警察进来：“向局……。”进来看到向美辰正在给一个小孩捏腿，楞了一瞬间，又转身走了出去，敲了敲门。
向美辰瞪了凌天一眼，抬起手：“进来。”
警察拿着一沓资料进来：“这是赵局让我给您送来的。”
向美辰接过来，看了凌天一眼，开始翻看资料。
警察转身离开，向美辰看了几眼，是之前局长留下的一些东西，可以让向美辰更快接手，将资料放在桌子上，向美辰又过来帮凌天捏腿，笑眯眯道：“我面子也丢了，你该说了吧。”
凌天摇摇头：“口渴了，想吃水果。”
向美辰从随身包中拿出一个苹果，开始削苹果。
凌天啃着苹果，打开电脑开始玩游戏，向美辰也不催了，凌天肯定会说，越是催促，她自己越是遭罪。
凌天玩了会游戏，大概三点左右，看向向美辰：“可以准备几个人，去警局周围布置了。”
向美辰迟疑着：“布置什么？”
“不知道，但我今天接到消息，有人会在警局门口搞事，而且可能事情搞得有点大。”凌天说道。
向美辰翻了个白眼：“就这？”
“你还想要什么？”凌天无语说道。
向美辰深吸一口气，转身出去找人，人员资料她这边都齐全，准备十来个人，在警局外面布置防线，只要有异动，这些人就会随机应变。
处理完这些，向美辰又过来服侍着凌天。
五点左右，赵春霞过来找凌天，凌天麻利起身，和向美辰告别后，被赵春霞送出门。
凌天往外走着，神念展开，看到了几个武者正分别坐在几辆车上，跟着凌天离开。
凌天很识趣的往前走着，在拐角处，一辆车门突然打开，一只手从里面伸出来抓住凌天衣领，直接将凌天拉进车内，手刀打在凌天脖颈处，车快速离开。
与此同时，警局附近传来一声枪响，转身准备走进警局的赵春霞脑袋后面一个血洞，半边脸被打烂，血肉模糊倒在地上。
开枪的人开车准备逃，前后几辆车堵住了他，周围几个警察忽的出现，所有枪都对准了车上的人。
向美辰听到枪响，心中震惊，快速下楼，看到警察局长被杀，外面正在僵持着，算是知道为什么凌天说要送给她大功了，抓住杀了警局的枪手，这是大功，但她提前的布置，又会让她到风口浪尖！
深吸一口气，向美辰抽出枪，对准车上的人，娇叱道：“放下枪，下车！”
警局内的人都涌了出来，在警局前面枪杀警察局长，这是在打他们的脸。
车上人准备拼死一搏，向美辰对准对方抬起的手，扣动扳机，修炼大地圣尊诀之后，她的身体已经异于常人，眼神也很好。
枪被打落，警察蜂拥而上，将枪手按在地上，生擒！
这边事情发酵，上面会派人下来调查，向美辰想着搪塞理由，她几乎可以肯定，事情和凌天有关，但她不可能供出凌天。
“……”
凌天装晕躺在车的椅子上，听到枪响，知道赵春霞已经死了，这些人办事，不会留下任何痕迹，所以赵春霞必须死，但死前，她还不知道合作对象是谁。
而动手的人，也不可能是武者，因为一旦有武者，事情就会升级，到龙卫那边处理。
所以凌天才会让向美辰设伏，死了个人，会再次调人过来，但对向美辰来说，也是功劳，至于她提前布置人手，理由就多了去了，凌天相信向美辰会编出更好的理由。
车一路疾驰，在晚上八点左右，车停了下来，凌天悠然转‘醒’，他的脸已经被黑布罩着了，看着神念范围内的人，眉头轻轻挑了挑。
他本来以为能调查到赵家，能通过自己找归元宗麻烦的人，应该还有点势力，纵然不如一般大家族，也相去不远了。
看着不少暗劲武者，最高不过先天初期的一群人，凌天有些无语。
费劲想要钓一条大鱼，结果都是些小虾米，身上连些像样的武器都没有，是散修无疑了。
不过这地方不错，居然是别墅区。
坐在凌天身边的是个内劲武者，伸手抓住凌天衣领，走进了别墅。
别墅内足有三十来人，二十个是暗劲期，还有两三个明劲期武者，这些武者都目光灼灼的看着凌天，有人开口道：“他身边没人保护？”
“从警局出来没人保护，归元宗的人也担心给龙卫落下口舌。”先天武者淡淡说道：“人已经到手了，归元宗现在自顾不暇，不太可能跑过来找我们麻烦。”
“归元宗真的愿意为这小屁孩出钱？”又有人问道。
“当然愿意，根据我得到的消息，归元宗的宗主很想收他为徒，足以说明他的重要，而且赵家那档子事情，他肯定知道，套出点话来，归元宗不给，我们就把这些东西交给龙卫，量他们不敢不给！”先天武者说着话，将凌天放在地上：“乖乖配合，我不杀你们。”
凌天嘿嘿一笑：“这也是我要和你们说的话！”
听到凌天中气十足的话，一群散修面色一正。
也就在这个时候，别墅四个角上出现四个人，四人释放出自己先天初期的气势：“连我归元宗的主意也敢打，吃了熊心豹子胆了！”
先天初期武者面色很难看，他们以为没人跟踪，现在一下出现四个高手，手中一把匕首出现，压在凌天脖子上：“你们想让他死？”
先天武者正说着，突然低头看向自己的胸口，那是一把银色的长刀，刺过自己的胸口，却没有染上一丝鲜血。

第一千两百三十九章 不自量力
先天初期武者握紧压在凌天脖子上的匕首，猛然刺下去，想要让凌天偿命，但用尽全力，匕首也无法刺进凌天身体，身后长刀搅动，先天武者倒在地上，
刺杀先天武者的归元宗弟子也释放出了自己的气势，先天中期武者。
五个先天武者像五座山一样，压在这些人的心上，让他们喘不过气，一动不敢动。
凌天取下头上的黑罩子，目光环视一周：“你们想用我换资源？”
一群人惶然：“是他主使的，我们没有这个想法。”
“你刚刚问得挺欢的啊。”凌天冷声说道。
说话的男人噗通一声跪在地上：“给我个机会，我再也不敢了。”
凌天眉头轻轻挑起：“也行，给你个机会，我最近在京都上学，你知道该怎么做吧。”
男人是个内劲期武者，听到凌天的话，有些不解：“凌少能说得更详细些吗？”
“你们为我办事，帮我解决麻烦。”凌天说着话道：“京都三教九流，我希望都有我的人！”
男人深吸一口气：“我就是在京都混的，但京都内很多东西，都有龙卫的人把控着……。”
“那就做到你能做的最好。”凌天看向男人：“你行吗？”
男人点点头：“行。”
凌天扭头看向其他人，这些人看着前面那没骨气的人跪了，也跟着跪下，还有几人没有跪下，凌天挥挥手：“解决了。”
一群人正惶恐着，发现没有跪下的人全死了，害怕，却又松了口气，还好他们跪了。
凌天走到一边椅子上坐下：“谁将你们聚集在一块的？”
壮汉伸手指了指地上的先天武者：“他。”
“赵家的事情，谁知道？”
一个武者缓缓抬头：“我之前和庞家有来往，知道一点情况。”
凌天轻轻点头：“把联系方式留下，可以离开了。”
一群人乖乖的留下联系方式，四散离去。
人走光，只剩下几具尸体，归元宗一个先天武者走到凌天身边：“凌少，这些人靠谱吗？”
凌天摇摇头：“不知道。”
不靠谱又能咋样？归元宗的人现在都认识，想要办点事情难如登天，之前很好渗透，但现在，太难了，正如之前那人所说，龙卫对京都的掌控很深入。
归元宗的人过来没几天，已经都被摸清楚了，凌天也只能留下几个人保护凌雪，剩下的人，都休息着，因为没法融入京都这个环境，也就无法对凌天有帮助。
归元宗先天武者不再说什么，只是有人想到什么：“凌少，有个内劲期弟子，失踪两天了。”
凌天眉头皱起：“怎么不早说？”
“之前没当回事。”先天武者低头说道。
凌天缓缓吐出一口气，不少人借着龙家即将会对归元宗出手这个契机找归元宗麻烦，却不知道，龙家已经被摆平了。
一般家族出手，凌天不会在意，但如果是一些隐世家族，还有从未出面的大宗门，事情会很麻烦。
凌天几乎已经可以肯定，化境高手不会只是存在于传说之中，比如龙家那位正在沉睡之中的武者，就让凌天投鼠忌器。
很可能那就是化劲的存在，龙家有这样的高手，其他大势力，能和龙家齐名，显然也有可能。
不过，归元宗的人被抓走，不能不救，想着，凌天开口道：“先回去，集合人手，所有来京都的归元宗弟子，都在我家别墅外面等着。”
血煌刀除了是很厉害的武器，有武技，可传承之外，还有一个作用，那就是定位。
想要定位一个人，很难，但如果所有人都在凌天身边，定位另一人，那就简单了。
凌天等人离开，凌天坐在车上，知道现在正是多事之秋，原本很多隐患，在龙家要对归元宗出手后，都蹦了出来。
凌天回到家中，凌雪松了口气，抱紧凌天：“什么情况？他们为什么要带你走？”
“向姐姐来京都了。”凌天说着话道：“她和我开的玩笑。”
凌雪眼睛睁大，住在天水云庄的几个姐姐，李爽性格跳脱，李心如端庄稳重，向美辰最为严肃，凌雪没想到她会开这种玩笑。
凌天看着姐姐的样子：“你没事吧。”
“我给向爷爷打电话了，那个过来找你的朋友也去调查了……。”凌雪说到。
凌天这才想起来林燕那个时候过来了，拿出手机给林燕打了个电话。
林燕那边调查到的是打人事件，赵春霞抓人也要有依据，正好凌天之前让吴吞动手废了冯青山。
知道借口，林燕在给警察那边打电话，听到凌天已经被放了出去，也就没有再管这件事，准备换时间找凌天。
接到电话：“小天，有什么事吗？”
“没什么事，就是告诉你一声，我已经没事了。”凌天说着话道：“你之前过来找我，有事吗？”
“给你道个歉，苏筱云的事情，我也是事后才知道……。”
“没事，事情不是已经处理好了吗，那我先挂了，以后找你玩。”凌天说着话，挂断了电话。
凌雪牵着凌天的手到屋内：“吃了吗？”
“没。”凌天摇摇头，凌雪转身去做饭，没片刻，菜香飘逸，凌天吃着东西，吃完，上楼休息。
外面，归元宗来京都的人已经集合完毕，坐在几辆车上，没有动弹。
凌天神念展开，看到外面有龙卫的人在徘徊，没有理会，这么多高阶武者聚集在一块，龙卫不过来，反而不正常了。
凌天闭上眼睛，身上一道血气翻涌，接着红色血气在空中汇聚成一张图，数十小点汇聚在中心区域，另外一个血色小点，分离在外面距离两厘米的地方，轻轻闪烁。
同时，在更远的地方，无数血光闪烁，那是归元宗驻地。
凌天轻轻挥手散去血光，从窗口一跃而下，走到一辆车上：“往那个方向开，直到我说停为止！”
车队离开，龙卫将消息传出去，更多龙卫开始汇聚，归元宗这么多人同时行动，事情可能会有点麻烦。
车慢慢开着，凌天眉头轻轻挑起，龙卫居然还出动了宗师武者，让凌天有些诧异。
车往前开了一个小时，到了违建楼，凌天让人将车停下，后面，龙卫的车超上前来，挡住了凌天等人的去路。

第一千两百四十章 出人意料
车上下来一个人，皱纹满面，头发花白，身体微微伛偻，身上却散发出无比强悍的威势：“这里是京都，不能随便折腾！”
凌天看向老人：“如果是其他人先折腾我们呢？”
老人看了凌天一眼：“那你过来干什么？”
“看热闹。”凌天说着话，伸手一指院子：“我们已经调查到，有人抓了归元宗的人，就在里面，您老要主持公道吗？”
老者看了凌天一眼，他刚刚突然想到，凌天可能不只是得到董鹏厚爱，还可能是归元宗内的大人物，听到凌天的话，却是在心中自嘲一声，一个小孩而已，怎么可能？只是借着董鹏的厚爱，随意折腾而已。
但凌天的话，让他有些警觉，他龙卫都没有任何察觉，归元宗的人居然调查到了这里，要知道，归元宗派过来这些人，一举一动都在龙卫的掌控之中。
现在看来，这些人，可能只是归元宗送过来专程保护凌天的。
宗师摇摇头：“不要惊扰到其他人休息。”
凌天点点头，伸手一指门：“进去。”
归元宗弟子得到命令，先天初期武者一脚踹在门上，一马当先冲了进去。
院子内，有两人蹲在门口抽着烟，听到一声巨响，陡然站起来，然而还没等他们反应过来，银色刀光闪烁，两人的双手掉落在地上，他们守着的门也被踹开。
这院子内的房子有三层，但里面只有三个人，都是内劲期武者，刚刚出现就被斩断双手。
凌天这才迈步走进去，看着五个无手的人：“没人？下面应该有地下室吧。”
几个人开始找，很快在储物室找到了地下室入口。
龙卫的人走了进来，宗师武者看着五个内劲期武者，眉头轻轻挑起，这五人都是内劲巅峰高手，却被一个照面斩断双臂，没有任何还手的能力，即使龙卫来做，也有点难度。
也就是说，这些动手的先天初期武者，比起龙卫的人，可能更强！
凌天扭头看向老头：“老爷爷，下面有地下室，您要不要下去看看？”
宗师武者轻轻摇头：“想让我帮你们探路？我龙卫的人不能随便出手！”
凌天笑了笑，归元宗宗师高手提起一个被斩断双臂的人，打晕后，走到地窖口：“我先下去看看。”说着话，将身体丢了下去。
两道刀光闪过，下去的人被两刀三段，归元宗先天武者抑郁而起，双刀先下去，挡住砍过来的刀，翻身站稳，一口血吐了出来。
两个人都是先天后期武者。
两个先天后期武者看到归元宗人居然挡住了自己的必杀一招，没有丝毫停歇，猛然冲过去，两人用的都是刀。
有前人开路，归元宗剩下十个先天初期武者鱼贯而入，凌天也跳了下去。
地下实很开阔，至少有一百平方米，在一个角落，蜷缩着一个血肉模糊的人，正是归元宗失踪的武者，在一边墙壁上，插着血煌刀。
在他身边，一个赤膊男子安然坐在沙发上，气势凛然，先天巅峰实力。
在另一边角落，一个身穿黑衣，面上带着狰狞面具的武者双手抱怀，一把长剑被他抱着，同样是先天巅峰武者！
龙卫的宗师武者也跳了下来，看着眼前场景，瞳孔微微收缩，一个先天中期武者，在两个先天后期武者偷袭的情况下，居然还能抗衡这么久！
角落先天巅峰武者用沙哑的声音道：“龙卫的人插手其他势力的争斗？”
宗师武者摇摇头：“过来看看，以免你们惊扰道其他人休息。”说着话，走到一边角落不再动弹，这是在告诉在场的人，他不会随便出手！
但这个黑袍人带着面具，显然不是什么小人物，而且，认识自己！
黑袍男子往前一步，轻声笑道：“想不到归元宗的人能调查到这里，还真是不简单，不过，你们来的人的实力弱了点，也来的正好，我很想看看，归元宗是不是所有人都是硬骨头！”
归元宗这边的先天中期武者将手中另一把刀丢到一边，双手握住血煌刀：“保护凌少！撤！”
黑袍人冷声道：“撤？你们没有退路了。”
正说着，上面传来武器碰撞的声音，守在外面的内劲武者同样跳了下来，其中一人喜胸口一道十几厘米的伤口，血肉外翻：“外面有先天武者！”
黑袍人发出桀桀笑声：“放下武器，乖乖说出我想知道的东西，我可以不杀你们！”
归元宗无人说话，只是纷纷将身上的其他武器丢在一边，双手握住血煌刀：“血战到底！”
赤膊先天巅峰武者站了起来，冷声道：“不知好歹！”说着话，握住手边粗重长剑，陡然冲过来，一枪刺向为首先天中期武者。
先天中期武者双眼陡然变得通红，手中血煌刀格开对方的长枪，血煌刀往前劈砍。
赤膊武者嗤笑一声：“你的刀太短了！”
正说着，血煌刀上血芒闪现，将赤膊男子斩成两段。
角落的宗师武者本来轻松靠在墙壁上，此刻却是陡然站直了身体，在刀芒出现的一瞬间，其他人身上的气势陡然虚弱，而先天中期武者身上的实力隐隐达到了先天巅峰。
赤膊武者因为不屑，所以失手被杀。
那一瞬间的变化，其他人跟本察觉不到，但宗师武者看到了，心中震撼，这还只是十几个人，如果达到上百人，那实力会不会达到更高层次？
更重要的是，这样神奇的变化，他没有看到任何典籍上有记载，这件事，一定要上报。
黑袍男子也没想到赤膊男子一个照面就被解决：“都下来！”
话音刚落，上面又两个先天后期武者下来了，黑袍男子也抽出了剑，软剑，轻轻抖动软剑，如同毒蛇一般：“一起上！”
四个先天后期，一个先天巅峰，全部冲了过来。
正常情况下，归元宗的人是没有胜算的，先天境界等级差距不大，但一个先天巅峰，解决三个先天后期没问题，解决五个先天中期也很轻松，十个先天初期不是一个先天巅峰的对手。
这场战斗，应该是一面倒的。
但宗师高手，却隐隐有种错觉，那就是，归元宗是能赢的，再看凌天，在归元宗的人群内，脸上没有一点害怕的表情！

第一千两百四十一章 反杀
黑袍男子动了，手中剑如同一条银龙一般，瞬息间到了先天中期武者面前，刺向归元宗武者面门。
在这瞬间，四个先天后期武者也动了，闪身出现在几个内劲期弟子面前，各色武器直接刺过来，想要先杀了这些内劲武者。
但其他先天武者不能让他们如愿，这里有十二个先天武者，八个先天初期武者闪身挡在这些人面前，两个先天初期，对付一个先天后期。
剩下三个先天初期和一个先天中期，抵挡着先天巅峰的黑袍人，不落下风。
一边站着的龙卫宗师，看着眼前这一幕，神色有些许变化，归元宗的武者动作招式朴素，但却带着种种玄奥，让宗师武者都感觉颇为玄妙！
四个先天后期，一个先天巅峰，本来是一面倒的战斗，却僵持下来，而且，归元宗还没有用那诡异的转移实力的方法，宗师武者几乎已经可以确定，归元宗赢了。
正在宗师武者这么想的时候，一边一个先天后期武者突然感受到一股危机感，身形暴退，但已经没人去管他，两个得空的先天初期武者，冲向其他的战团。
暴退的先天后期武者眼睛瞪大，不可思议的捂住自己的喉咙，刚刚那一刀，太快了，快到他压根没有时间反应，鲜血顺着他的手指缝隙喷涌而出，他的眼睛渐渐失神，慢慢倒在地上。
黑袍男子瞳孔微缩，本来以为稳胜的局面，没想到事情会峰回路转，久久无法将自己眼前几个人解决，黑袍男子不由有些焦急起来。
其他三个先天中期武者看到同伴身死，战斗得有些束手束脚，他们也怕眼前之中有人突然速度增加，只能竭力抵挡，但越是抵挡，越是手忙脚乱，被几人联合攻击的落入下风。
黑袍男子知道在这么下去，他就无法离开这里了，深吸一口气：“杀了那个小孩！”
凌天此刻被几个内劲武者挡在最中间，外围是正在战斗的先天武者。
听到黑袍男子的命令，三个人陡然后退，集合在一起，往前冲去，归元宗的八个先天初期武者也集合在一起，挡在三人面前，头顶上方，血气翻腾。
三人以三角阵型往前冲去，归元宗的弟子也组成三角阵型，迎了上去。
龙卫宗师高手看着这一幕，眼睛都不眨，想要看清楚，这几人的力量是如何转移的，但是即使瞪大双眼，也只能看到，最前面先天武者的气势突然增强，一瞬间到了先天巅峰的程度，手中银色长刀划过一道匹练。
先天后期武者手中的长枪被一刀两断，头也被轻松切下来，三角阵型被破开，剩下两人面对着蜂拥而至的归元宗弟子，只有招架之力。
黑袍男子看到这一幕，眼睛瞪大，一个先天初期武者，一刀杀了先天后期武者？而且那银色血煌刀上的刀芒，比起血煌刀还要锋利，这几乎是不可能的，但现在却是真的出现在他眼前。
六个人，还剩下三个人，黑袍男子陡然一跃而起，手中软剑刺在头顶上方，陡然震荡，上面碎石泥土纷纷落下，一个洞口出现，黑袍男子冲出洞口，刹那离开。
先天中期武者没想到他跑得这么果断，迟疑一瞬间才准备追过去。
后方，先天后期武者丢出了自己的长剑，又阻拦了归元宗先天中期武者片刻，等到先天中期武者上去，五个断手的武者，已经人头落地，显然是被灭口了。
看不到黑袍男子，先天中期武者下来：“被他跑了。”说着话，看向角落两个先天后期的武者：“只有这两个活口了。”
两个先天后期武者，其中一人手中武器是棍子，另外一人长剑丢了出去，此刻握着一把匕首，身上多了十几道伤口，刚刚丢出武器，他险些被杀。
两人对视一眼，低吼一声，向前冲过来，他们想要逃，难如登天，必须要死在这里。
归元宗的人想要留活口，只要留下活口，还怕抓不住人？
十几人开始围攻，两个先天后期武者没法突破，两人眼中都带着死志，自杀身亡。
两个先天后期武者想要自杀，在场只有宗师武者和凌天能拦住，但龙卫的宗师武者不会出手，凌天也不会出手，有龙卫宗师武者在场，他出手只能暴露自己。
这一窝人除了黑袍男子，全跑了。
先天中期武者走到角落，浑身血肉模糊的武者身边，拿出一枚疗伤丹递过去。
内劲武者慢慢坐起来，吐出一口带着血丝的唾沫，将疗伤丹吞了下去，盘腿坐下开始恢复。
先天中期武者递出丹药，面色突然涨红，又是吐出一口血，拿出一枚丹药吞下，转身捡起自己的另外一把刀：“把这些尸体清理了。”
宗师高手看着这些人去清理尸体，准备离开，凌天笑着看向宗师武者；“老爷爷，你认识这些人吗？”
宗师武者看了凌天一眼，轻轻摇头：“不知道，这些人能光明正大露面，说明他们是干净的，想要顺着查，很难，那黑袍武者应该是认识我，说明他估计是个大势力的人，可惜没抓住。”
凌天轻轻点头，目送着宗师武者离开，带着受伤的归元宗弟子离开。
归元宗在这边有居住的地方，他们去疗养生息，凌天没有回家，看眼时间，晚上十一点，感受着黑袍男子身上的印记，凌天走入黑暗之中，去找黑袍男子。
凌天之所以让他离开，就是因为早已在他身上留下了印记，之所以那个时候不留下，是因为有龙卫在场，抓住之后，龙卫的人也会知道是谁想要对付归元宗。
而归元宗的办事态度，会影响接下来归元宗和龙卫的态度。
如果对付是个超大势力，归元宗现在招惹不起，只能息事宁人，龙卫的人态度就会改变。
是以凌天才会放走那个黑袍男子。
凌天速度很快，五分钟后，凌天出现在了一栋楼前，他能感受到，自己的印记就在这栋楼内，神念展开，凌天看到了黑袍武者。
他此刻已经换上了一身睡衣，莫约七八十岁的样子，坐在沙发上，对着屏幕，面色有些阴沉道：“龙卫的人找上我们了，他们的实力普遍很强，而且刀法很古怪，十二个先天初期武者，杀了其他所有人，如果不是我逃走及时，可能也走不了。”

第一千两百四十二章 不会有尾巴
屏幕之中有个大概五十岁左右的中年人，眼中带着思索神色：“就你跑出来了，会不会有尾巴？”
“不可能，有尾巴，我早发现了，龙卫的宗师高手不会闲着无聊跟踪我。”老者淡淡说道。
“而且，归元宗那些人好像聚合在一起，实力会更强，单个人实力也就比一般武者稍微强点。”老者淡淡说道。
屏幕里的中年人缓缓吐出一口气：“这次损失这么多人，打听到什么没有？”
“那个人骨头很硬，什么都没问出来。”老者摇摇头：“归元宗的这些人，似乎有信仰，或者说是盲目的自信，不怕死，因为死了，有人会给他报仇！”
中年人面色凝重：“他还没死，就有人来救他了，这个宗门不可小觑，如果只是有足够的资源，丹药，炼器手段还不足为据，有这些对宗门极其忠心的人，这就很恐怖了，打听到归元宗的收徒渠道了吗？”
老人点点头，但眼神有些复杂：“归元宗的人收人，不是从小孩培养起，而是从下面黑帮抽人，具体怎么审核，还不清楚，但想要安插卧底，很麻烦。”
中年人神色愕然：“从黑帮选人？这归元宗的人脑子有问题吧。”
老人没说话，中年人缓缓吐出一口气：“你先回来吧，小心点，我们暂时还看不透归元宗。”
老人眉头皱起：“归元宗内涉及的丹药法器，连我们都眼红，为什么就这样放弃了？实在不行，让家族族公直接去将整个归元宗灭了……。”
“不行。”中年人摇了摇头。
“那死去的那些人，白死了？”老者眉头皱起。
中年人微微抬头，看了眼老人：“龙家本来是要找归元宗麻烦的，但这几天，龙家的人全部撤回，运送大量物质前往归元宗。”
老人眼睛瞪大：“怎么可能？”
“根据我所知道的消息，归元宗去过龙家了，而且让龙家屈服了，乖乖的赔偿了一百万归元丹！”
老人更为震惊，目瞪口呆着：“你确定？”
“这件事很快就会人尽皆知，这段时间想要对归元宗出手的人不少，我们抓到人了，但亏损更多，很多人一无所获，归元宗很不简单，再看看再说。”中年人说道。
老者缓缓吐出一口气：“突然崛起的一个势力，居然这么恐怖，罢了，这归元宗敢拿出这些东西，显然是有准备，压根不怕我们的这些手段！”
“分析得不错。”拍手的声音从房间角落响起。
老人猛然站起来，手中多了一把软剑，软剑比起之前的软剑要搞一个档次，银色剑光闪烁：“谁！”
他的神色凝重，可以肯定，是归元宗的人，归元宗的人居然能找到这里来，而且在他察觉不到的情况下，听这么久。
“量你们还没杀我归元宗的人，而且这么识趣，我暂时不杀你，乖乖送十万归元丹去归元宗赔罪。”凌天用老人声音说着话。
“阁下是谁？”老人神色凝重，慢慢向前，将整个房间彻底寻找，都没有找到说话的凌天，退回到沙发上：“他应该是走了。”
中年人在屏幕内也听到了凌天的话：“宗师武者？”
“没有其他的解释。”老人深吸一口气，想到自己刚刚险些脑袋搬家，心有余悸，居然有宗师高手出现在这里，早知道这一点，他不可能过来。
“可能不止。”中年人道：“归元宗的两个宗师高手，现在都在水月市，不可能来这里，只有那个隐藏着，只在拍卖会上出手一次的人，有人猜测是化劲高手！”
老人眼睛瞪大，手有了小幅度的颤抖：“那我们赔偿吗？”
“他已经看到了你，不过这件事我不能做主，我问问家族的决定。”
电视黑屏，老人喝口水压压惊，他被看到了正脸，归元宗的人想要杀他，也就是分分钟的事情，除非他永远躲着，再也不出家族，或者是突破到宗师高手。
但这两者，对他而言都很难，如果家族选择面子，不去赔偿，就要抹去自己存在的痕迹，只有这样，归元宗才调查不到家族身上去。
凌天已经不去管了，他开出的十万归元丹，价格不算贵，这势力如果以做生意的角度来算，绝对愿意付出十万归元丹，保全这个先天巅峰武者。
但为了面子，那就两说了，凌天没有去想这件事，他说十万归元丹，只是用来表明归元丹的态度，不想去惹事，但就这么走了，会让别人认为归元丹是软柿子，想要息事宁人。
凌天回到家中的时候，已经是凌晨一点，窗外，月亮高悬，清凉月光洒在凌天身上。
凌天关上窗户，盘腿坐在地上，眼中金光闪过，凌天开始炼制丹药。
两个小时后，一炉辅助修炼的丹药形成，十几枚丹药凌天一股脑的塞进口中，进入修炼状态。
天明，凌天感觉得到自己实力有些不小的长进，按照现在的状态，莫约十天左右，就能达到金丹中期，这个速度对其他人来说很快，但对凌天来说，也就一般般了。
毕竟他没有瓶颈，曾经达到过的境界，不会出现瓶颈。
起床吃了个早餐，敲门声响起，凌雪过去打开门，看到向美辰，一脸惊喜：“美辰姐，小天说你来了，我还以为他骗我的呢。”
向美辰苦笑一声：“今天要带他回去问点事情。”
凌雪愣了愣，扭头看了凌天一眼：“小天是有犯了什么事吗？”
向美辰轻轻摇头：“只是有个案件需要他去协助调查而已，和他关系不大。”
凌雪点着头，将凌天送了过去。
凌天不用想就知道怎么回事，向美辰肯定不会供出自己，那就是调查赵春霞的死亡需要自己的协助，毕竟赵春霞昨天就抓了自己，而抓了自己之后，送自己离开的时候被杀。
偏偏审问的录像没留下，自然疑点重重。
凌天坐在车上，再次去警局。
凌天坐在审问室，看着向美辰还有另外一个警察，乖乖的说着自己名字，还有早已准备好的借口。
凌天昨天被抓来的借口他清楚，随口解释一番，自然没问题，赵春霞的死，也不会怀疑到自己身上。

第一千两百四十三章 大凶之兆
问话完毕，没有任何问题，凌天准备走，被向美辰给留下了。
向美辰抱起凌天压在沙发上：“还不解释？”
凌天一脸无辜：“解释什么？”
向美辰用水果刀轻轻削着苹果：“杀赵春霞的人你认识吗？”
凌天摇摇头；“我认识还向你举报？不认识，而且你看我像是认识杀人犯的人吗？”
向美辰看到凌天的样子，将手中削好的苹果递过去：“那你怎么知道这件事的？”
凌天摇摇头：“我会算命，而且还很厉害，赵春霞额头发黑……。”
向美辰翻了个白眼：“不想说就滚，别敷衍我。”
凌天麻利起身，往外走了进步，又想到什么，打开门，探头进来：“你要不要过去住？”
“我先把这边事情处理好再说。”向美辰轻轻摇了摇头。
凌天啃着苹果，出了警局，打车离开，这边的调查注定无果，凌天也不想搀和这件事，坐车回家。
林燕今天得空，又来找凌天，进来听到凌天又被警察带走了，眉头紧紧皱起：“我再调查调查。”
刚准备打电话，凌天推门走了进来：“姐姐，我回来了。”
林燕扭头看到凌天，放下手机：“你最近得罪人了吧。”
凌天摇摇头：“协助调查点东西。”说着话道：“找我有什么事吗？”
林燕扭头看向凌雪和苏筱云：“不给我介绍下？”
凌天伸手指向凌雪：“我姐姐，凌雪，这位是我同学，苏筱云。”
说着话，凌天看向林燕：“她是……。”
林燕接过话茬：“龙卫，林燕。”
凌雪迟疑着：“龙卫？”
凌天赶忙道：“嗯，我游戏中的好友，网名叫龙卫。”
凌雪有些纳闷，却也没说什么，看眼时间，差不多快要到中午了：“我去做饭。”
林燕看着林雪去厨房，疑惑看向凌天，压低声音：“你姐姐不知道武者的事情？但我看到她似乎也是武者……。”
凌天摇摇头：“你看错了。”
苏筱云对林燕颇有些不喜，因为她是知道龙卫的存在的，上次因为她，凌天还和龙卫骑过冲突。
林燕看到苏筱云的目光，冲苏筱云轻轻点头：“抱歉，上次你出事的时候，我不知道情况。”
凌天也道：“上次出现救场的那个老头，林博佑，是林燕姐姐的祖爷爷。”
苏筱云听到这话，连忙道歉，同时掰着手指算了算：“祖爷爷，岂不是再往上四辈，至少一百多岁了吧。”
苏筱云想到那老头直接冲进阵法之中，轻松捡回玉佩，把她吓了个够呛，以为那老人最多也就六七十岁，没成想居然这么大。
林燕笑着道：“我祖爷爷是宗师高手，有至少一百五十年寿命。”
苏筱云瞠目结舌，林燕没有再和她多说什么，过来和凌天说起有关归元宗的事情。
告诉凌天一些厉害关系，让凌天现在不要到处跑，因为归元宗一旦出事，凌天这个和归元宗关系密切的人，会很难逃过一劫。
凌天知道林燕几次过来就是说这个事情，但因为归元宗暂时还没出事，也就不怎么急，凌天对归元宗的情况很有自信，却是点点头：“嗯，保证不乱跑。”
林燕看到凌天的样子，想到凌天机灵的样子，也就没有再说什么，等了片刻，凌雪做好了饭菜，林燕吃饭的时候，手机响了起来。
“林燕你在哪？需要多久才能回到总部？”电话里面，略显威严的声音传来。
“二十分钟。”
“在京都郊外，有武者对警察动手，你速速去查看，我把定位发给你。”
电话挂断，林燕手机响了一声。
林燕低头看了眼，和几人说了声自己有事，转身就走。
凌天低头继续吃饭，扭头看了眼林燕，眉头轻轻挑起，不知道为什么，他感觉有些不对劲，具体怎么不对劲，他说不上来，眼中金光微微闪烁，凌天面色顿时变得有些苍白。
阴阳焚天瞳，除了可以炼制丹药之外，妙用无穷，其中之一就是观气，不过观气涉及太多，凌天在金丹期之前使用，会消耗本源，一个小孩体内本源本就少，凌天从未用过。
此刻用出来，不消耗本源，却会影响精神力，但看到的东西，让凌天感觉值了，在林燕脑后，一道黑色气体凝而不散，这是大凶之兆。
这样的黑气，林燕恐怕有身死的可能，凌天连忙起身：“我和你一起过去。”
林燕回头：“我有急事，你先吃饭，事情办好我再来找你。”
凌天冲出别墅，随手关上门：“我不管，我就要和你一起去。”
林燕看着凌天一副要耍赖的意思，又想不到对付小孩的办法，也是太着急过去：“你上车，不过过会一定要听我的话！”
“好。”凌天果断点点头，跟着林燕上了车。
林燕开着车，风驰电掣，赶往郊外。
半个小时后，林燕就到了地方，这里，已经被警察布控，林燕下车看了眼尸体，回到车上，选择一条路往前开去。
拿出手机：“我判断不出对方逃走的方向，正在往郊外安南路追赶。”
凌天迟疑着：“你过来花了半个小时，凶手这半个小时，不知道跑到哪去了，找得到吗？”
“出事的第一时间，其他几个出口肯定就被堵住了，对方不可能进入市区，往郊区走，那边也有人堵在路上，不过郊区这边范围很大，我们的人过来需要时间，现在先找找，现在找不到，等到外面守着路的人收缩防线，很难找到人。”林燕解释道。
凌天了然，龙卫的人分布很广，人多的地方都有人，这里出现情况，其他几个地方的人已经把路口堵住了，杀人的武者很难通过其他封锁离开。
不过，因为这里是郊区，范围太大，龙卫虽然过来速度很快，但想要将这里彻底清理出来，略有点难。
不过，杀人灭口之后，动手的人有大把时间离开，凌天想着，却没说什么，林燕此刻脑后黑气弥漫，说明杀人的武者，很有可能还没有离开。
林燕电话再一次响了起来，带着威严的声音道：“安南路距离事发地点十公里外，有条小路，那边有个村，你去挨家挨户查，我马上派人过去给你支援。”
林燕应了一声，挂断电话：“我过去的时候，你就在车上等我就行了。”

第一千两百四十四章 有埋伏
林燕驱车过去，十公里花了十几分钟就到了，林燕将车拐进小路，在略显颠簸的小路上往前开去。
凌天展开神念，京都周围的郊区很是空旷，很少有别墅存在，村子也少，这村子几乎已经脱离京都范围了。
车继续往前开着，凌天正准备收起神念，之前为了观气，精神力有所损耗，对凌天展开神念有点小影响。
正此时，凌天神念范围触及到了村里，在村中房间内，有两个武者正在打着牌，略显消瘦的武者道：“那目标怎么还不来？再来迟点，那边的通道不知道能不能走得通。”
“走不通就不走呗，大不了鱼死网破！把他们让我们办的事泄露出去。”另一人不屑说道。
“要是杀人灭口就亏了，虽然消息已经传达出去了，但我们死了就算杀了让我们办事的人，也是亏的。”消瘦武者想了想说道。
凌天没有再听他们后面的话了，扭头看向林燕：“等等停车，我要小解，快点，忍不住了。”
林燕楞了一瞬间，连忙停车。
凌天打开车门，站在地上脱了裤子背对着车开始撒尿，林燕有些无语，但看到凌天猴急的样子，却是无奈笑道；“这么急，你不会早点说？下次看你尿裤子怎么办。”
凌天尿完，慢吞吞的穿上裤子：“燕姐，你们龙卫内部是不是铁板一块？”
林燕有些疑惑，凌天为什么问这个问题，想着开口道：“我不懂你是什么意思。”
“就是龙卫里面会不会存在几个势力啊，或是几个家族，虽然同是龙卫，但有竞争。”凌天没上车，问道。
林燕点点头：“有，每个省的龙卫负责人都有竞争关系，然后还有家族的关系，你问这个干什么？”
“你看之前的尸体吗？”凌天再问道。
林燕抬头看了眼前方村子：“你什么意思？”
“我不知道你什么事，就上车了，现在知道了有点害怕，要是你追的人实力比你高咋办。”凌天想了想道：“要不你就在这里看着，不是说有援军么，我们先等着支援的人到了，一起进去岂不安全很多。”
林燕看着凌天，眼中带着迟疑：“但是……。”
“但是什么啊，你在这里等着，没人能从你眼皮子底下溜掉，等到他们要溜的时候，你再跟上去，一个样。”凌天说道。
林燕以往执行任务不多，很多时候都是跟着一群人去抓人，压根没有单独任务经验。
此刻听到凌天的话，点点头：“我听你的，我们就在车上等。”
“那边有个土坡，去那上面等，我刚刚问你尸体的原因是，你如果动手，能不能做到杀手那样？”凌天上车道。
林燕一怔，想到尸体的样子，摇摇头：“不能。”说着话，听凌天的话开车去山坡上，她开的是越野车，这样的山坡对她来说，小菜一碟。
而山坡看下面的村子，更为清楚，视野都开阔不少。
村子内两人之前在林燕停车的时候，就已经察觉到了动静，通过窗口看到林燕不止没过来，反而把车开到一边小山坡上，有些懵逼，对视一眼：“他怎么跑了？”
“问问那边情况。”消瘦武者说道。
另外一人点头拿出手机，拨通电话：“我们看到那个女人过来了，但她没有接近村子，什么情况？我告诉你，这次你让我们办事，我们只来了两个人，别想着杀人灭口。”
电话里面声音略显沙哑，显然是经过处理的：“我问问，至于杀你们灭口，没必要，你们连我是谁都不知道。”
电话挂断，凌天神念笼罩着村子，坐在车上闲聊道：“龙卫里面有人要杀你吗？”
林燕摇摇头，顺手在凌天头上敲了一记：“乱说什么呢，龙卫内部怎么会有人要杀我？”
“无聊问问。”凌天说着话，伸手揉了揉头，正色道：“我讨厌有人敲我的头，哼，你记得我上次给你那枚漂亮丹药时候说的话吗？”
林燕的脸唰的红了，她当然记得，凌天说过要‘捏’几下，祖爷爷还随口问过捏什么，被她用捏脸敷衍过去了，毕竟凌天只是小孩，此刻凌天说起来，林燕连忙道：“我再也不敲了行不行？”
凌天哼了一声：“不行。”说着话，伸手往林燕胸口探过去，凌天自己其实也有点小紧张，更有期待。
“叮铃铃。”林燕手机响了起来。
林燕通红着脸，连忙后退：“我接个电话。”
接通电话，里面威严声音响起：“村子里面什么情况？”
“我看过尸体，我做不到那样的手段，我的实力不如那武者，贸然进去查看，很可能是在送死，我现在在高处看着村子，确保没人离开，等支援的人过来。”林燕正色道。
电话里面声音沉吟片刻：“嗯，做的不错，你就在那里等着，支援还有三十分钟到。”
林燕看着电话挂断，眼中闪过一丝疑惑，为什么还需要半个小时？按照自己过来的速度，龙卫再派人过来，没必要比自己慢这么久？
正想着，突然感觉自己胸口被袭击了，惊呼一声，看到凌天小手正捏着自己胸口，脸顿时通红，扭头看向窗外，有种悲愤的感觉，还要凌天捏了两下就收回了手。
林燕瞪眼凌天：“你在哪学的那么坏？”
“你看那两个人速度好快！”凌天伸手指向前方。
林燕扭头看过去，看到两个武者快速接近，脑海之中一道灵光闪过，看了凌天一眼，陡然启动车，一踩油门，车冲到路上，往前冲去。
后面两个武者傻眼了，这尼玛，这龙卫这么怂吗？
对视一眼，转身往另外一个方向跑去，既然杀不了，他们自然是需要逃走？
林燕通过后视镜，看到两个武者转身离开，掉头追了上去，同时拿出手机，拨通电话：“找到目标了，两个人，正在往西南方向逃走。”
威严声音稍稍迟疑：“你确定？”
“我还确定他们肯定是在龙卫里面有卧底，因为那边龙卫人是最少的，一定要活捉！”林燕说着话道：“我已经给我三爷爷打电话了，他正好在那边，正在往那个方向赶，那两个人一定跑不掉。”

第一千两百四十五章 我的女人
林燕挂断电话，扭头看了凌天一眼，眼神有些复杂：“小天，可能被你猜到了。”
“猜到什么？”凌天疑惑说道。
“有人要对我出手。”林燕说着话，看到那两个武者又转身过来找自己麻烦，转身就走。
两个武者很懵逼，这尼玛，这是要被玩死的节奏，转身又跑，不过这次换了个方位。
林燕再追上去，准备打电话通知人，电话却拨打不出去，正疑惑着，电话响了起来，里面威严声音响起：“你人现在在哪，支援已经到了。”
林燕有些诧异扭头看了凌天一眼，难道自己判断错了？那两个武者的选择方位是随机？不过没有多想，将自己方位发了过去。
凌天有些郁闷，林燕脑子有问题吧，对方这明显是被拆穿了，亲自过来杀人灭口了，她不跑还将定位发过去？之前电话打不出去，就是最好的佐证。
“你觉得他要害你，还把定位发过去？”凌天问道。
“来支援肯定不可能是一个人，之前可能是我想错了，被你误导了你还说。”林燕说着话，看到一边路上有车开过来，话音戛然而止。
“怎么了？”凌天笑着问道。
林燕轻轻咬着自己嘴唇：“后座可以掀开，你去躲在里面，不要发出任何声音！”
凌天摇摇头：“那不行，我堂堂男子汉，怎么能躲在女人身后！”
林燕扭头看向凌天，带着祈求语气道：“求求你，听话，他是先天初期武者，他亲自过来，我没有任何机会！”
“再让我捏两下。”凌天笑眯眯说道，没有一点紧张。
林燕抓起凌天的手附在自己胸口：“如果你没死，去找我爷爷，告诉他，对我出手的是张发。”
凌天捏了两下，抽回手，往后座爬去。
林燕缓缓呼出一口气，准备逃，但前面两个武者从两个方向冲过来，显然，他们之前就没想着逃，否则完全可以分两个方向跑。
现在林燕想起来，却已经迟了。
林燕看着后座被压下去，将车停了下来，打开车门跳了下去，没有看两个武者，扭头看向后面一辆越野车上的男人：“你为什么要杀我？”
越野车上男人跳了下来，看着林燕：“为什么？为什么你自己心里没有点数么？龙卫三十岁以下的内劲武者是有机会进入化龙遗迹的，但是每三年只有一个名额！我儿子今年正好二十九岁，内劲初期武者！”
“本来没你什么事，但现在你突破了，以你林家的势力，化龙遗迹就没我儿子什么事了。”张发轻声说着，点燃一根烟：“只能对不起你了。”
林燕目光微微凝聚：“龙卫这两年，死亡的那几个天才武者，都是你做的？！”
张发点点头：“嗯，就是我做的，不用再想从我口中套话了，你知道了也是必死无疑，你们两个，动手吧！”
“消息我已经发给我三爷爷了。”林燕缓缓道。
“自欺欺人，你的电话每打出一个电话，我都有记录，你除了联系我，没有联系任何人，当然，后面有个电话没打通对吧。”张发轻声笑了笑，眼神有些复杂：“你很天才，比起其他天才，你多了细心和更聪明，其他天才都涉世不深，压根无法察觉我那些陷阱的破绽，但你却洞悉了，可惜了，为了我儿子，你必须要死。”
后面两个内劲后期武者拿着武器向林燕走过去。
“等等！”凌天声音从车上响起。
林燕眼睛瞪大，看着凌天打开车门走出来：“混蛋，谁让你走出来的！”
凌天挺起胸膛：“我身为男人，怎么能看着我的女人死亡？！”
林燕好想上去给凌天一个大嘴巴，却是道：“这件事和凌天没关系，我保证他不会将他知道的事情说出去……。”
“我当然会说出去！”凌天打断林燕的话，看向张发：“你将林燕的手机给动了手脚，却没有将我的手机动手脚！”
张发看着凌天，语气平淡：“不用威胁我，你没有打出电话，你只要打电话，我会察觉到，另外，我见过你的照片，听说你很聪明，也很有天赋，归元宗的宗师都求着要收你为徒？”
“你现在跳出来，就有些蠢了。”张发淡淡道。
凌天笑了笑道：“这都被你看出来了。”
张发看着凌天的笑容，有了不好的预感，凌天则是扭头看向两个武者：“你们敢过来帮龙卫的人办这种事情，应该有后手吧。”
两人对视一眼：“什么意思？”
张发目光一凝：“你们两个快点动手，不要磨磨唧唧的，再等会，龙卫的支援就过来了，你们就很难逃走了。”
“你们不可能逃走，正如以前帮他办事的人，也不会逃走任何一个人！”凌天说着话道：“毕竟你们可能会泄露秘密，这秘密会让他身死，让他一无所有！”
两人对视一眼：“他不敢，因为我们还有人知道这件事。”
“那个人，已经死了，龙卫要解决个散修，还不是轻轻松松，不信你打电话。”凌天笑着说道。
张发看向凌天：“用这样的离间计？”
“是不是离间计，等电话结果出来就行了，你何必着急说出来？或者说，你怕了？”凌天笑着道：“想杀我？来啊，我给你杀，你动手杀了我，痕迹是无法抹去的！除非你是宗师高手！”张发看着凌天，轻轻咬牙。
林燕看着凌天挡在自己身前的背影，心中不觉有些感动，也震惊，凌天居然能想到这么多？
两个武者打着电话，电话显示的是已关机。
张发看着两人看向自己的目光：“打不通？可能是手机没电了，我保证没有对他动手！”
“你怎么知道对方手机是关机状态？”凌天笑着说道。
两个武者看向张发的眼神顿时变了。
张发身上杀机爆发。
凌天摆摆手：“你现在杀了我们，很难洗脱罪名，除非你能将我们存在痕迹全部抹去，将你手机里面的通话记录给删了，然后自己在传送到某个地方！”
张发杀意微微减弱，凌天再道：“而你就算要出手，那两个看起来很壮，估计能挡你一会，我能打电话将消息传出去。”
“不如我们各退一步，你不杀我们，我们也不将这件事说出去，那两个人你也放条生路怎么样？”凌天开口说道。

第一千两百四十六章 杀人灭口
张发看着凌天：“我相信你。”说着话，打开车门，取出长枪，直接冲过来。
林燕连忙冲到凌天身边抱住凌天，用后背应对长枪，但张发并没有对她们动手，而是冲向了武者。
凌天看着林燕紧张的样子，伸手在林燕脸上捏了捏：“有我在，你怕什么？”
林燕脸微红：“你早就有把握？”
“没有，我就是猜的，我猜这么大的事情，这张发应该不会泄露消息，所以会提前把事情都处理好。”凌天说道。
林燕看着凌天傲然的样子：“先上车，我们离开。”
凌天点点头，看着两个武者已经负伤，毫无招架之力，挥挥手：“我们先走了，你们慢点打，别急。”
张发心中吐血，却还是道：“稍等。”
“还有什么事？”凌天迟疑道。
张发一枪洞穿一人脖子，另一枪刺入另一人胸口：“有关化龙遗迹的事情……。”
“林燕，你还年轻，下一次化龙遗迹你也能进入，这一次，让给我儿子行吗？”张发带着些许渴求的语气说道。
林燕犹豫起来，进过化龙遗迹的人，都成为了宗师武者，越早进去效果越好，这也是龙卫选人进去的规则，越年轻越好。
张发连忙道：“我可以给你各种资源的补偿，一定让你满意。”
林燕看着张发的眼神，也想快带离开，点点头：“好。”
张发松了口气，看着林燕和凌天离开，眼中杀意陡然爆发。
凌天拿出手机递给林燕：“来，打电话。”
林燕眉头皱起：“打什么电话？”
“张发没放过那两个人，自然也不会放过你，自然是找人过来接你，顺便把张发给解决了，你真想放个定时炸弹在身边？”凌天无语说道。
林燕点点头，拿出手机打电话给自己祖爷爷，将这边情况说了。
林博佑震怒，不过在龙卫办事还是需要证据的，空口无凭显然不能服众，虽然调查也可以查到，但调查比较慢：“有证据吗？”
林燕迟疑着：“我手机被他动了手脚，这个算吗？”
“我录音了。”凌天在旁边说道。
林燕连忙道：“凌天录音了。”
“凌天也在？”林博佑诧异道。
“出事的时候，我和他在一块，如果不是他跟过来，我跟本没法察觉问题。”林燕说道。
“把电话给他。”林博佑说道。
林燕将电话递给凌天，林博佑道：“这件事，谢谢你了。”
“我就是瞎说而已，没想到真被我猜中了，那个，林爷爷你在哪呢，我怕那人再追过来。”凌天说道。
“我现在不在京都，我派人去处理这件事，你们先去龙卫总部，过去就没事了。”林博佑说道。
“嗯好。”凌天挂断电话，看向林燕：“去总部。”
林燕点点头，开车去总部，凌天收起手机，眼中一道金光闪过，林燕脑后，依然有着一道黑气。
凌天面色又苍白了点：“我有点累，先睡会，你遇到事叫醒我。”
“恩好。”林燕说着话，看到凌天呼吸瞬间变得均匀，居然直接就睡着了，笑着脱下自己的外套搭在凌天身上，开车的速度也慢了点。
越野车的性能很好，但舒适性不高。
林燕慢慢开向京都。
张发带着尸体，准备回去，心中有些忐忑，因为不确定凌天和林燕会不会将消息泄露出去。
正想着，他的手机响了起来，看着电话标注的是上司，眉头皱起：“喂。”
“你现在在哪，手里那个案子解决没有？”
“刚刚解决，不过对方拼死搏命，我下了死手。”张发说道。
“没事，确定凶手是他们就行了，你现在回总部吧，出了点情况，需要你出差一段时间。”
张发点点头：“半个小时后就到了。”说着话，挂断了电话。
张发缓缓吐出一口气，这个电话给他一种异样的感觉，上面似乎在引诱他过去，关于这个案子的事情，没有多问，只是让他回去。
这样只有两种情况，第一种，有大事，但有大事，上司不会问其他的东西，会直接让他过去处理，那就只有第二种，引诱他回去。
低头看了眼手表，距离林燕离开只有十几分钟，张发将车上的两具尸体丢在地上，猛然踩油门，车冲了出去，速度极快的追了过去。
林燕开着车，想着今天的事情，心中不免有些悲戚，龙卫内部居然会出现这样的事情，也有些庆幸，幸好将凌天带过来了。
扭头看了眼正在安睡着得凌天，脸上带着些许笑意，小屁孩居然跳下来说自己是他的女人！
不过，她不否认，自己在那一瞬间，心动了，要是凌天早生二十年就好了。
正思春，一声巨响传出，林燕的车被撞了，直接冲向路边。
路边是一条沟，眼看着车要翻了，林燕手中匕首出现，切断自己身上的安全带，抱起凌天打开车门冲了出去。
车冲在水中，惊起水浪，林燕抱着凌天一个鹞子翻身，站在河对岸，往前跑去。
凌天也醒了过来，反手抱住林燕脖子，双腿盘在林燕腰上，这个时候他下去跑，有些惊世骇俗，还不如不给林燕添麻烦：“怎么回事？”
“张发追上来了。”林燕说着话，往前狂奔。
“早知道迟点打电话了，也不知道你祖爷爷找的是什么人，这么快就露馅了，简直废物！”凌天郁闷说道。
“现在怎么办？”林燕没有回头都能知道张发在追着自己，不知不觉已经将凌天当成了主心骨。
凌天撇撇嘴：“丢下我跑呗，说不定还能跑得更远，碰到其他龙卫的人就好了。”
林燕没说话，继续往前跑，丢下凌天？不可能。
凌天继续道：“他估计知道事情败露，一定要杀你，杀了你，他的儿子的地位就不会受到冲击。”
“谈是没办法谈了，我打电话叫叫人试试。”凌天准备拿手机，却是叹了口气：“你把手机丢车上了？”
“嗯。”林燕继续奔跑。
后面张发的速度很快，已经距离林燕不到二十米，手中长枪举起，直接甩了过去。
长枪速度过快，空中响起如雷霆般的音爆声音，长枪瞬息间到了林燕后面。
然后略微偏转方向，射偏了。

第一千两百四十七章 诱杀
张发诧异不已，这么近的距离，没可能偏移！
正想着，凌天开口道：“张发，别追了，你现在逃走还有一线生机，何必再追呢？再追我就用绝招了！”
张发没说话，继续冲过来。
凌天从口袋中拿出一张符纸：“董老头给我的神行符，我贴你后背，你注意点啊。”
林燕有些惊讶：“你有这东西怎么不早拿出来。”
“早也没遇到事情啊。”凌天说着话，拍在了林燕背后。
林燕顿时感觉一股暖流进入自己双腿，一跃之下，整个人飞了起来，如炮弹一般往前冲去。
张发目瞪口呆，这速度，比自己还快，怎么办到的？不过他没有停下，林燕这么快的速度，肯定有时间限制。
林燕掌控好力度，往前飞奔，速度更快：“这东西有多长时间的有效期？”
“不知道，董老头没说过。”凌天说着话，将符纸收了起来，哪有什么符纸，那是自己体内的风属性能量。
林燕跑着，感觉自阻力越来越小，随时能飞起来一般！
后面，张发看着林燕速度越来越快，冲到自己枪边，再一次将枪投掷了出去。
因为速度太远的原因，林燕躲开，然后换个方向继续跑。
张发在捡枪和追人之间，犹豫着选择追人。
凌天拍拍林燕的肩膀：“速度慢点，刷刷他。”
林燕听到凌天的话，翻了个白眼：“你在逗我？”
“这里距离城市太远，估计是跑不到的，他迟早能追上来，还不如逗逗他，让他在反复冲刺之间损耗力量，然后你在和他动手，说不定能赢。”凌天郑重说道。
“如果不能赢呢？”林燕疑问着，却是慢慢放慢了速度。
“怎么可能，我还有大力符篆，稳赢！”凌天又拿出一张符纸。
林燕听到凌天的话：“有这好东西，你之前不拿出来？吓死我了。”
“之前拿出来，怎么能把他真心话套出来呢，不套出话来，你就无法处理他，到时候随时会死，我当然要确保你安全。”凌天哼了一声说道。
林燕抬手在凌天屁股上掐了掐：“你有万全之策居然不告诉我，还我是你的女人？”
“被捏过了不就是么？”凌天笑着说道。
张发看到林燕速度变慢，眼睛陡然亮了，猛然冲过去，用出自己最快速度，如果知道两人此刻还在打情骂俏，他估计会被气个半死。
两者之间距离只剩下十米的时候，林燕脚下生风，再次拉开了距离。
张发楞了，看到凌天抬起手臂和他挥挥手，看口型，说的是拜拜，顿时怒了，再次用尽全力冲过去。
然而他全力也就这么快，林燕的速度却是越来越快，他咬牙，林燕这样加速的手段他不信还能用多久。
果然，这次时间更短，一分钟后，林燕速度又变慢，张发再次冲刺过去，林燕又开始加速，几次来往之间，张发心理得到了安慰，因为林燕的速度变快的时间间隔，越来越短了。
张发距离林燕速度会越来越近，眼看着还剩下一米距离，张发陡然一跃而起，挥拳打向林燕后背。
凌天抬头对张发咧嘴笑了笑，张发顿时感觉自己的拳头仿佛陷入泥潭之中，往前的速度变得极慢。
也就在这是，林燕转身了，手中一把三尺短剑切过来，力量极大，直接将张发来不及收回的手臂斩断，将张发胸口切开一道伤口。
张发一跃后退，刚刚那股突然出现的能量，怎么回事？还有林燕此刻身上的力量，比起内劲后期武者也丝毫不差。
林燕将凌天放下，看向张发：“跑了这么久，你也该累了吧。”
张发目光一凝：“累？自己或许有点累，但绝对不影响战斗！”
林燕继续道：“你为你儿子所做的事情，我敬佩，不过，你为此损害龙卫的利益，却让我不齿，你现在乖乖束手就擒，我不杀你！”
张发顺手撕下自己身上衣服碎片，系在自己断掉的右臂上，猛然冲向林燕。
张发冲到林燕身边，一脚踢向林燕腹部。
林燕用剑刺过去，但张发反应很及时，他脚微微偏移，想要踢开林燕的剑，却发现，自己的脚又一次陷入泥潭，林燕的剑直接刺入了张发的脚底板。
张发惨叫一声，另一脚借力飞起，踢向林燕。
林燕松开手中剑，欺身向前，右臂抬起挡在腿前，左手一拳打在张发面门上。
张发左手本能抵挡，但此时此刻，完全动不了，被一拳砸在鼻子上，飞了出去躺在地上，吐出一口血：“你一个内劲初期，怎么可能有现在的实力，挡住我攻击的，是什么？”
林燕冷冷道：“大力符听过没有？神行符听过没有？”
张发不屑道：“小道尔，不可能有这样的效果。”
“如果是归元宗宗主画的呢。”林燕说着话，再次冲了过去。
张发猛然一跃而起，握住了刺在自己脚上的剑，划开自己的脚抽出剑，抬起剑刺向林燕的脖子。
张发虽然受伤严重但也是先天武者，这一剑，能轻松杀了林燕。
凌天在旁边看得很郁闷，自己都这样了，林燕居然还没法解决张发，这战斗经验也太少了，简直少到可怜，真不知道在红埠县他是怎么解决那几个暗劲期的。
随即凌天知道自己想错了，林燕突然退后，手中一把匕首射了出去，张发在全力攻击途中，没有办法躲避，低头看着刺入自己喉咙中的匕首，发出嗬嗬声音，倒在了地上，眼中露出不可思议神色。
林燕仿佛虚脱一般一屁股坐在地上，一点不顾自己的淑女范，扭头看了眼凌天：“这符篆是好东西，还有吗？”
“没了。”凌天果断摇摇头。
林燕起身从张发口袋中拿出手机，再次拨通了林博佑的电话。
林博佑语气凝重：“你给我打电话，有什么事吗？”
“是我，张发被我杀了。”林燕喘息着说道。
林博佑眼睛陡然瞪大：“你受伤了？”
“没有。”林燕说这话道：“就是有点紧张有点累，我给你发个定位，你让人过来接我。”
林博佑震惊的无可附加，挂断电话让人去接林燕。
凌天也挺累的，两次观气让他精神力耗损严重，结局了张发，凌天没有再观气，反正自己在林燕身边，缓缓躺在地上：“我再睡会，人过来叫我。”

第一千两百四十八章 就是我的女人
林燕看着凌天又倒头睡了，但这里周围是一片空旷，距离不远处，还有一具尸体，林燕抱起凌天，等着龙卫的人过来。
因为林燕身份，也因为此次事情太过震撼，龙卫的内部一个负责人，居然对下属天才动手。
那段录音也已经发会了龙卫总部，龙卫高层震怒，组织内居然出现这种败类，那些天才在未来绝对是龙卫的中流砥柱，高端战斗力，却被内部人员除去。
如果不是林燕泰比较聪明，这次恐怕也难以逃脱，幸免于难，加上林燕的反应，她在龙卫之中的评价又增加了一阶，凌天这个小孩，也进入了龙卫高层的视野。
之前龙卫也是知道凌天存在的，但没有太过在意，相比凌天，他们更在意归元宗，现在看来，凌天不是一般的天才。
等到救援人员到场的时候，林燕都惊呆了，三个龙卫宗师，还有好几个负责人，直升飞机各种豪车，全部到场。
林燕连忙站起来，抱着凌天也不好敬礼，来这里地位最高的也是个先天初期的人，只有四五十岁左右的样子，身上自然而然的散发着威势，走到林燕身前，看了眼凌天：“他受伤了？”
林燕摇摇头：“没有，可能是累到了。”
负责人轻轻点头：“这次你做的不错，但兹事体大，我没法现在就给你统计功勋，先让人送你回龙卫总部休息，这事情，我们一定会给你个交代，另外，你越过一个大等级杀了张发，也需要详细描述。”
林燕点点头，抱着凌天坐到车上，开车的人带着林燕回总部。
负责人挥挥手，马上有人去给尸体拍照，检查伤口。
片刻后，鉴定的人看向负责人：“张发身上的伤口，都是林燕的剑造成的！”
负责人轻轻点头：“张发的武器呢，去周围找找看。”
很快有人拿着一把枪过来：“找到了。”
负责人眉头轻轻挑起，去那边的人距离很远，这边交战，为什么张发的武器会距离那么远？
而且这里面还有很多让人搞不清的东西，比如那些伤口，一个内劲初期的人，是绝对无法做到的。
伤口整齐，好像张发没有躲避一般，但这不可能，即使是个普通人，受到伤害，也会下意识躲避，是以伤口不是绝对的整齐。
想着，负责人让人把数据整理，带着尸体回去，让张燕描述击杀过程。
这是龙卫的规矩，毕竟越级杀人这种事，跨越小境界还好，大境界之间的差距，犹如鸿沟，想要越级杀人，基本不可能，除非借助一些特殊的东西。
林燕将全程说了出来，龙卫的人听到神行符，还有大力符篆，更为诧异，这些东西，只在地阶有用，到了内劲期，用处就不会很大，此刻听到林燕所言，符篆威力似乎大得惊人，马上让人开始研究。
凌天在龙卫总部睡了个很舒服的觉，醒来的时候，已经是晚上六点左右，缓缓坐起来，看到身边没有林燕，展开了神念。
在凌天展开神念的一瞬间，接近二十股气息在四周爆发：“何人敢窥探龙卫！”
凌天麻利的将神念收了起来，这里和之前他所在的龙卫大楼完全不同，而这里的宗师武者，有接近二十人，想来应该是真正的龙卫总部了。
凌天再一次为龙卫的底蕴震惊，发声的龙卫感觉到那种窥探的感觉消失，收起气势，以为自己感觉错了，但收起气势又感受到了其他的气势，麻利起身去议事。
总是境界对神念是有感受的，但也只能稍微感受到，凌天刚刚醒来，没有去刻意的分散自己的神念，才会造成这些人都察觉到。
没有太过在意，打了个哈欠，凌天打开灯，看着房间内不少粉红色的饰品，闻着淡淡的香味，知道这应该是林燕的房间。
“吱嘎。”房间门被推开，林燕端着一个托盘进来，托盘上放着精美的食物。
看到凌天已经坐起来，走过去道：“吃点东西。”
凌天食指大动，起身走到桌子旁：“我睡了多久。”
林燕摇摇头，不确定道：“三个小时左右吧。”
凌天低头吃着东西，味道还不错，龙卫的待遇还是挺不错的，吃着东西，抬头看着林燕用古怪的目光看着自己：“你有话说？”
林燕点点头；“两件事，第一件事，你给我的神行符和大力符篆，我们很感兴趣……。”
“下次拍卖会应该有卖。”凌天淡淡说道。
林燕翻了个白眼：“龙卫想要购买，不会只想要购买东西。”
凌天知道林燕的意思了，摇摇头：“和董老头说去，我又不会画，第二件事呢。”
“你觉得龙卫怎么样？”林燕没有直接说目的，而是开始绕弯子。
但她话刚出口，凌天就知道她的意思了，摇摇头：“不想加入。”
林燕看到凌天果断拒绝，靠近凌天：“别急着拒绝啊，加入龙卫好处多多，而且没有警察会管你，遇到事拿出证件，就OK了，而且你一个小孩拿出证件特别拉风。”
凌天撇撇嘴：“我一个小孩拿证件出去，没人会相信，说不定把我抓住逼问在哪办假证呢。”
林燕愕然，凌天说的好像还挺有道理。
凌天狼吞虎咽着，林燕感觉搞不定凌天这小孩，在她思考的时间，两人份的食物已经被凌天解决了一大半，林燕略有些郁闷：“慢点吃，我还没吃呢。”
“就是因为你没吃我才吃得这么快啊。”凌天一本正经说道。
林燕额头一道道黑线闪过：“你先吃，我再去那一份过来。”
林燕转身离开，去找负责人说凌天不愿意的事情，看到总负责人似乎也不是很在意，松了口气，等到凌天吃完饭，送凌天回去。
坐在车上，凌天看着林燕红光满面，没有再用观气，人在有危险的时候，身体有些地方是会有折射的，但此刻的林燕没有任何问题。
林燕开着车，突然想到什么：“小天，你记不记得你在和张发对峙的时候说过什么话？”
“哪句？”凌天一脸疑惑道。
林燕张张嘴：“你说，我是你的女人。”说完之后，林燕感觉有些羞耻，俏脸微红。
凌天疑惑道：“本来就是啊，捏都捏过了，你还想不承认？”
林燕听到凌天这句话，感觉有些凌乱，现在的小屁孩，都跟谁学的！

第一千两百四十九章 龙卫表态
京都，龙卫总部。
龙卫最机密，最顶级的会议室内，三个宗师高手，还有，八个龙卫的最高负责人围坐在桌子边。
宗师境界老者之中，赫然有林博佑在，今天刚刚赶到京都，就进了会议室：“说说你们对归元宗的看法。”
先天初期负责人缓缓开口道：“这个宗门掌握的东西，可能会颠覆整个武者世界！”
林博佑缓缓道：“不是可能会，而是正在颠覆之中！”
说着话，林博佑伸手在桌子上敲打两下，原本黑色的桌子上，出现十一个屏幕，屏幕上出现一对羽翼，黑色羽翼带着人上天翱翔，接下来是分解过程。
一个女人走到黑色羽翼旁边，将黑色羽翼分开为一个个碎片：“这黑色羽翼的连接方式，没有用任何现代机械结构，只要放在一起，就能主动连接在一起。”
林博佑开口接过话茬：“是用能量连接的，我们都能做到，但如果脱离我们的能量，这些东西就会分开。”
“在黑色羽翼内，我找到了能量运行的轨道，但切开之后，里面是实心的，这样的手段，我们没有，我翻阅了所有龙卫的记载，没有找到对应的东西，只是找到了相似的，是说有顶级武器内拥有器灵，也拥有筋脉！”林博佑说着话道：“还有其他武器也一般无二，不一一赘述了。”
屏幕上的画面变换，出现几枚丹药，归元丹，洗髓丹，还有最低级的破境丹。
林博佑淡淡道：“这些丹药精美绝伦，切开分解里面的药性，只能分析出两三种草药，说明对方炼制手法，超出现在武者所用的丹药炼制方法！”
接下来是演示丹药分解后的状态。
屏幕再变，是衣服，拍卖会上的衣服被龙卫全部包圆，可变大变小，可抵挡攻击，接下来是是对衣服的测试，林博佑也出手了。
视频停下来，所有人面色改变，他们之前只是有耳闻，但这件事是林博佑负责的，之前林博佑拿大量资源砸下去，在场不少人都很不爽。
但稍后，一个宗师高手晋升，十个先天武者出现，还有数十更为年轻的内劲武者出现，都让他们震惊，现在看到这些之前只是听过的东西，都有些震惊。
林博佑缓缓吐出一口气：“这些东西，除了归元宗，没有任何人能制造出来，另外，他们还有不出售的灭元弩，我在灭元弩前面，挡不住一招！一个普通人拿着灭元弩，也能杀了我。”
“这次召集大家，是想看看大家对归元宗的看法，对归元宗用什么样的态度！”
林博佑挥挥手，一份资料又出现在几人面前的屏幕上。
上面记录的是归元宗的实力，在初立宗的时候，归元宗有两个宗师境界，先天武者接近三十人，内劲期武者上百人，其余暗劲期接近三百人。
到现在，也就有半个月左右，宗师境界已经有五十人，这还是不完全统计，内劲期则无法统计，基本上数量翻倍。
还有隐藏着的强大人物，不确定是不是化境高人。
所有人沉默着，有人开口道：“龙卫立身之本就是规矩，我们需要维持华夏这个安稳的环境，自己就先要守规矩，即使归元宗再让人觊觎，他没有犯规，我们就不能动他。”
“所以，我们必须要跟紧潮流，不能被其他势力甩下，向归元宗购买归元丹这种基础修炼丹药，每月按量分配给下属弟子，将资源转换为实力！”一个先天武者说道。
他的话得到一致通过，能坐到龙卫高层的位置，已经说明他们的不凡，而且他们心中都有一杆秤，那就是，同等的资源换来归元丹，对他们来说是赚的，他们对这些资源的利用率，比较低。
林博佑其实也是这么想的，轻轻点头道：“龙卫的人我打过交道，他们都很不错，不是作奸犯科之辈，另外，龙家之前有人被杀，本该找上门，却乖乖蛰伏，还赔付了一百万归元丹的物质。”
“这已经可以说明他们有化境高手。”另外一个宗师武者开口道：“我记得，龙家也是有化境前辈的。”
“将希望放在他们是好人身上，更重要的是提升龙卫的整体实力。”另外一个负责人道：“今天林燕事件值得我们警醒，在我们眼皮子底下，好几个天才被杀，这是龙卫的悲哀，这样的事情，以后坚决不允许发生！”
“说到这件事，归元宗的符篆让我感兴趣，在符篆的加持下，林燕居然能越过一个大级别杀了张发，和归元宗谈的事情交给我，我去看看归元宗的情况，顺便购买一千万归元丹回来。”先天初期负责人淡淡说道。
其他几人听到符篆的事情，又开始讨论符篆。
凌天回到家中，刚刚准备开始修炼，董鹏打电话过来了，有些激动，又有些紧张道：“龙卫要购买一千万归元丹。”
凌天眼睛也亮了起来，一千万归元丹不算什么，重要的是，龙卫的态度，有了龙卫的态度，还有龙家的赔付，其他人再想对龙家动手，也要三思。
“凌少……。”
“先购买草药，有多少就先给他多少，后续的丹药说一个月内给他。”凌天淡淡说道。
董鹏也有些激动，正是因为想到这些事情，所以才会激动，他不怕那些人找事，但这些事情，都是麻烦，干扰了归元宗发展。
归元宗现在有了足够的资源，正在跳跃式发展时期，如果不是怕其他人觊觎，他甚至有把握一年内，宗门内没有一人低于先天武者，不过这样做未免有些太惊世骇俗，那些武者实力变强了，反而不好把握。
董鹏想着这些杂七杂八的事情，凌天则是考虑着归元丹的事情，自己不能一直炼制归元丹。
想要批量生产归元丹，其实不难，归元丹的丹方简单，可以直接炼制一个自动炼制的丹炉。
说做就做，凌天从逆天镯中取出材料，开始炼制特殊丹炉，只需要将草药按比例丢进去，里面就能自动炼制，运气好还能炼制有丹纹的归元丹。
到了凌晨，炼制了一个丹炉，硕大的丹炉有两个凌天那么高，四个草药槽，下方入火口，凌天没有再继续炼制，这丹炉要试验，确定能用，再继续炼制。

第一千两百五十章 小胖发威
凌天将丹炉收起来，这房间太小，勉强能炼制出来，想要在这里炼丹，显然不现实，凌天也没有继续炼制，开始修炼。
实力才是最基本的东西，没有足够的实力，一切都是空中楼阁，没有实力，归元宗恐怕已经被灭了。
修炼到天明，凌天和苏筱云一起去学校。
上周凌天基本上没去上课，有许茜帮忙请假，也没什么事，凌天到教室上班，正准备打瞌睡呢，就看到许茜带着一个穿着黑色衣服的女人走上了讲台。
女人身材极好，胸大屁股翘，凌天看着柳生雅樱，眉头轻轻挑起，他没有让柳生雅樱过来，柳生雅樱自己就过来了？
许茜开始介绍新来的数学老师，柳生雅樱做过自我介绍，开始接手上数学课。
学生很快就和漂亮老师打成一片，凌天却也是松了口气，都是新老师，他反倒不好休息，一旦休息，老师就会叫他起来，他也没有任何办法。
新老师来了，凌天睡了一觉，下课，柳生雅樱看向凌天：“凌天，你出来下。”
周围的人都用有些悲悯的眼神看向凌天，新老师刚来就在课堂上睡觉，这太不给新老师面子了。
凌天起身走了出去，跟在柳生雅樱身后：“你怎么来了？”
“从校长口中知道你来这里了，我就过来了。”柳生雅樱略显拘谨道：“家族又找我了。”
凌天眉头轻轻挑起；“然后呢？”
柳生雅樱对凌天有着淡淡的恐惧，但凡见过凌天实力的，都会有敬畏之心，这是对强者的尊重：“家族的人想要和你谈谈。”
凌天点点头：“谈谈也好。”
柳生雅樱松了口气：“那我去安排时间，另外我过来是我自己想过来。”
凌天没说什么，柳生雅樱因为从小生活环境的原因，自身没有安全感，潜意识的就想跟着自己，将自己降到仆从地位。
说实话，凌天也感觉身边跟着柳生雅樱是有好处的：“你在京都有地方住吗？”
柳生雅樱点点头：“租了个小房子。”
“退了吧，去我别墅住。”凌天说着话转身往教室走去。
柳生雅樱却是有些紧张，紧张到手心都有了汗。
凌天想的不多，每天早上都让姐姐绕圈送自己和苏筱云来学校有点麻烦，还不如让柳生雅樱送自己两人过来。
回到教室，苏筱云靠了过来：“数学老师怎么过来了？”
凌天没有瞒苏筱云，压低声音：“她也是武者，而且是我的人。”
苏筱云点点头，曾经见过凌天指挥那些高手的威势，她不感觉意外，压低声音：“该不会之前学校老师全是你的人吧。”
正说着，许茜走了进来，全班寂静了那么一瞬间，都回到自己位置上，许茜面色微红，走到凌天面前，将凌天给她的卡拿了出来，放在凌天桌子上：“剩下的，我会还给你。”
凌天也不拒绝，将卡收起来，许茜离开，周围学生扑了上来：“天哥，这是我老爸从国外给我带来的零食，给。”
“天哥，这是泰国椰子，空运过来的，我给你凿开。”有人递过一个大椰子。
一群人奉承着凌天，这些人都是不缺钱的主，要能让老师睁一只眼，闭一只眼，给多少钱都愿意，但他们不敢直接给钱，都想从凌天这儿取经，或者打通关窍。
凌天知道他们想法，但许茜为人不错，不可能拿这些小孩的钱，拿自己的钱都是没办法才拿下，尾款还要偿还：“味道不错。”
“天哥，你怎么借钱给许老师的？”有人终于问了出来。
“佛曰：‘零食还不够’。”
更多零食涌过来，却无法撬开凌天的嘴，一群人只能作罢。
正此时，一个身高一米六五左右的少年站在门口，轻轻敲了敲门：“凌天是谁？”
一群人抬头看去，都缩了缩头，这人明显是高年级学生，他们全班最高的就是大胖子刘星，也就一米六的个头。
凌天喝着椰子汁：“有事吗？”
少年目光在班级扫过，眼中带着些许不屑，将一个信封放在最前排的桌子上，转身离开。
刘星快步走过去拿起信封，翻转过来，上面赫然写着三个字：“挑战书！”
“哇靠，天哥，有人要挑战你。”刘星夸张的说着话，将信封递给凌天。
凌天打开信封，从里面拿出了挑战书，挑战书就三行，没有基本的格式：“今天下午一点，豪森跆拳道馆，我赖伟华挑战你，我等你半个小时，半个小时不过来，自己乖乖去给赵哥道歉！”
旁边还有人在看着，有人惊呼出声：“我靠，是赖伟华！”
凌天撇撇嘴：“赖伟华是谁？很厉害吗？”
刘星点点头：“他是武学天才，会形意拳，现在在读初三，之前没事就去跆拳道馆打架，就连跆拳道馆的教练都不是他对手！可以说是学校的风云人物。”
“赵哥是谁？”凌天随口问道。
“赵哥应该是赵文学，就是被你赶走赵文科的哥哥，估计是因为他弟弟的事情找你麻烦，找到赖伟华身上了。”刘星分析道。
看到凌天一脸无所谓的样子，刘星心中叹了口气：“这赖伟华打架很有规矩，只要认输，他就不会再出手，你打不过就快点认输！”
凌天听到他的话，笑了笑，没说话。
外面也有人听到了这话：“认输？人是不能认输的！”
凌天听到声音，抬头看去，就看到小胖挺着个肚子走了进来，过年不见，他身高长了不少，而且腰围又粗了，走路带风，显然是个灵活的胖子。
“天哥，你果然在这里。”小胖说着话，张开双臂跑过来：“我想死你……哟，小美，来好久不见，抱一个。”
小美抬起脚挡住小胖：“你怎么来了？”
小胖有些委屈：“你们都来了，就不让我来了？”
“说正事，你该不会也转过来了吧。”小美疑惑说道，但美眸之中满是高兴，她一个人在这边，确实孤单。
小胖叹了口气：“我也想来，但我爸妈不让我过来，我是来参加比赛的，青少年象棋比赛，我在这方面还在行，就过来了，顺便过来看看你们。”

第一千两百五十一章 以大欺小
班级的其他人看向这小胖子，再看向凌天小美苏筱云？难道之前是同学？听这小胖子语气，青少年象棋比赛？
能参加象棋比赛的，无一不是妖孽，这小胖未免有些太小了，难道有地方，专门生产这种天才么？
凌天看着小胖样子：“别在这里装可怜了，我过几天回家，给你老爸老妈做点思想工作。”
小胖欢呼一声，一跃一米高，把周围同学都惊呆了。
小胖浑然不觉，走到凌天身边给凌天一个熊抱，拿起桌子上的挑战书：“天哥，这个人我今天去帮你解决了。”
说完，也不管其他人的反应，转身就走了出去。
其他人看着小胖子霸气的样子，开始和凌天打探小胖的消息，听到是凌天之前的同学，惊为天人，开始试探的问着，和他们一样的天才同学还有多少。
凌天忽的有些警觉起来，全班同学都被他‘点化’，是以一个比一个天才，但整个班的人都这么天才，绝对会引起人的注意。
现在还好，现在这些人年纪都还不大，暂时冒头的人也就自己身边几人，但其他同学的强大学习能力已经展现出来。
全国都不定能不能出这么多顶级天才，结果水月一个班全是。
凌天想着，却想不到什么好的解决办法？只有自己实力强大，才能杜绝其他人的打探。
下节课依然是数学课，但所有人上课都心不在焉起来，都想着那小胖子对付赖伟华，结果如何？
但在上课，也不知道那边情况。
终于下课，刘星过来准备过去看看，过来准备和凌天说这回事，目光突然落在远处廊道上，赖伟华正走过来，小胖就在旁边，楞了一瞬间：“赖伟峰来了。”
全班一群人跑到窗口看着。
“那个小胖子也过来了，估计是被打了，天哥，怎么办？”有人问道。
凌天没说话，小胖子身体异于常人，估计跑出去被车撞飞，站起来依然能神龙活虎，解决个小屁孩，还不简单。
“天哥，你要不还是先躲躲吧，然后找老师。”有人提议道。
“等等，情况好像不多，赖伟华脸上有淤青，好像被人打了。”有人说道。
其余人随着那几人越来越近，也看到了，不止赖伟华被打了，后面几个人也被打了，其中还有赵文学！
一群人彻底惊呆了，小胖看到快要到班级，快步跑过来：“天哥，他们过来道歉了。”
听到这话，班级内的人彻底石化。
赖伟华看到这些人的目光，只想找个地方钻进去，但此刻自己已经鼻青脸肿，想到答应小胖的话，看向凌天，身体鞠躬九十度：“天哥，对不起。”
凌天扭头看向一脸尴尬的赵文学：“你找他来找我麻烦？”
赵文学一哆嗦，想到那小胖子在擂台上灵活的身影，还有那大得出奇的力气：“天，天哥，我再也不敢了。”
凌天挥挥手：“慢走不送。”
赵文学麻利转身离开，这里他一刻也不想呆。
赖伟华也跟着走出去，小胖在后面道：“我过几天转校过来，我们再打过，好好练。”
赖伟华头也不会，连忙加快脚步，仿佛小胖是恶魔一般。
小胖又和凌天打个招呼，离开了，他还要去参加比赛，自然不能在这里多留。
继续上课，中午学校有吃的，凌天带着小美和苏筱云自然是去外面吃。
与此同时，赖伟华也回到了家中，学校中午有两个半小时时间休息，他一般都是回家，找个女生借了化妆品，将脸上的淤青遮掩住。
回到家中，听到家中有好几个声音，疑惑走进去，看到几个陌生人，还有自己叔叔，顿时高兴道：“叔叔。”
中年男人听到声音，回头笑道：“小华回来了？一个大男人，怎么化妆……。”
赖伟华叔叔说着话，眉头轻轻挑了起来：“被打了？”
其他几人也看过去，一眼就看出来赖伟华脸上有伤。
赖伟华叔叔走过去擦去赖伟华脸上的化妆品，面色变得阴沉：“怎么回事？”
这些伤对武者来说，很轻微，赖峰就是个武者，但他知道自己这个侄子的实力，以他在武学上的优势，绝对可以在二十岁前成为明劲期武者，现在被打了，不用想就知道是有武者出手了。
一个武者，对一个十四岁的少年动手？让赖峰很生气。
赖伟华不想说，摇摇头：“不小心摔得。”
“摔得？”坐在沙发上的人轻声笑了笑：“不愧是我赖家的人，被人打了不找长辈帮忙，不过能打过你的人不多，他们身为武者都出手了，我们不打不回去，落了我赖家名声！”
赖伟华有些尴尬，赖家是武者世家，他自然对武者很清楚，但对他动手的是一个小孩，那个小孩要是武者，那他脸往哪搁？
但架不住几人问，赖伟华耷拉着脑袋：“今天帮一个朋友出头，那朋友招惹个小孩，然后我想教训教训那个小孩，结果那小孩没来，那小孩身边的小弟跑过来把我揍了一顿！”
赖家几个人目瞪口呆：“你确定？”
赖伟华不过十四岁，他口中的小孩又能有多大？一群人打死不相信：“多大的小孩？”
赖伟华看到几人表情：“那个打我的人应该是七岁还是八岁，那个叫凌天的小孩，只有七岁。”
他的声音越来越小，但听在几个赖家人耳中，却是如雷震耳！
七岁，能打过他们心中认为是天才的赖伟华？这已经不能用天才来形容了，绝对是妖孽。
“凌家你们听说过没有？”有人问道。
所有人都摇了摇头，武者世家之中，绝对没有一个凌家。
一群人饭都不吃了，带着赖伟华就往学校赶，想要见见那个小孩，如果真如赖伟峰所说，那是个天才，赖家能收入囊中，绝对是大赚。
路上又问起赖伟峰对方用的什么武术，听到跆拳道三个字，一群人跟打了鸡血似的，跆拳道在他们眼中算什么？三脚猫工夫都不算，但那个小孩练了跆拳道就这么厉害，成为武者岂不是更恐怖？
但学校此刻已经放学了，找不到人，正好没吃东西，几人就近去附近餐厅吃东西，准备吃完东西，再去学校等着。

第一千两百五十二章 吃香的天才
凌天和苏筱云小美吃得差不多了，起身往外走着，正好餐厅外，赖伟华带着几个武者走进来。
其中最强大一人，是内劲巅峰武者。
赖伟华看到凌天，连忙伸手一指：“他就是凌天。”
凌天眉头轻轻挑起，这赖伟华有够不要脸啊，被小胖欺负了，居然回家找长辈？居然还有脸找长辈？
赖峰听到赖伟华的话：“打了你的那个小孩呢？”
“不知道，不在这里。”赖伟华摇摇头。
赖峰迈步走向凌天，一行人跟着走向凌天。
小美有些紧张的拉住了凌天的袖子，苏筱云却是没说什么，就这几个人，还想找小天哥哥麻烦？在苏筱云眼中，现在的凌天就是无敌的。
赖峰走到凌天身前，微微躬身，脸上露出和蔼笑容：“小朋友，你打得过他吗？”说着话，伸手指了指赖伟华。
凌天愣了愣，这什么意思？
“你有事吗？”凌天不耐烦反问道。
柳生雅樱也在这里吃着东西，看到这边情况，起身走了过来：“你们干什么？”
赖峰抬头看了柳生雅樱一眼，被惊艳到了：“找这小朋友谈点事。”
“我是她老师，有什么事你说吧。”柳生雅樱很是霸气的说道，她能感觉到，眼前这人很不好惹，凌天应该可以轻松解决，但这里人多，而且凌天一直在藏拙，柳生雅樱自然要出来挡在凌天面前。
赖峰眉头轻轻挑了起来，扭头看了眼赖伟华：“我侄子被他的朋友打伤了，我也会点武功，想要切磋下，不是报复，而是看他年纪小，可能是可造之才。”
柳生雅樱听到这话，疑惑看向凌天，凌天却是道：“我没兴趣，我的心中只有学习，没有其他事情，你们可以让开，我要去学习了。”
赖峰听到这话，没当回事，如果凌天真的是所谓天才，除非他背后有势力，他绝对会将凌天带走，就算凌天不愿意，没关系，去了好吃好喝，各种资源供应，然后再送回来，不信他不想要那些资源。
但当务之急是，试试这小孩实力。
想到这里，赖峰回头看向身后一个二十五六的年轻人：“你去试试看，不要下手太重，只要试试就行了。”
年轻人点着头，迈步走向凌天，柳生雅樱挡在了凌天身前。
周围的人也看向这边，还不知道情况，但都有看热闹的心。
年轻人看到柳生雅樱，眉头皱起，却没有说什么，因为后面又有人走了过来，准备拉开柳生雅樱。
柳生雅樱在跟着凌天之前，就已经是暗劲中期的实力，现在已经是暗劲后期的实力，看到面前武者过来拉开自己，伸手握住对方手腕，抬起瞬间知道对方力量，不再留手，一脚踹在武者腹部，同时一脚踢开年轻人伸过来的手，手肘顶在对方胸口。
年轻人惨叫一声捂住胸口倒在地上。
周围的人都震惊了，这尼玛，这女人也太猛了吧，这么轻松就把两个壮汉给干趴下了？
赖峰也震惊了，这个女老师是个武者，而且还是个暗劲中期的武者，看年纪，不过二十六七岁。
相比自己带过来的人，这个女人，已经是天才了，但赖峰看到她出手的动作，眉头轻轻挑起：“倭人？”
柳生雅樱站在凌天身前：“我现在是老师。”
“那你就是承认了，大摇大摆跑到我华夏地界？”赖峰说着话，逼近柳生雅樱：“现在走开，我当我没见过你！”
柳生雅樱没有动，赖峰正要出手，不远处一张桌子上男人浑厚声音响起：“几个大男人，对一个女人和小孩出手，未免有些太不要脸了吧。”
说着话，身上气势微微释放，又瞬间蛰伏。
赖峰面色凝重，和自己一样，内劲巅峰实力。
赖峰深吸一口气，迈步走过去，坐在男子对面椅子上：“赖家办事，还请不要出手。”
“龙卫你怕不怕？”男子不屑笑着道。
赖峰摇头道：“我保证出手幅度不大，不会有人察觉！”
“给你个忠告，麻利的滚！”武者吃了一口饭，不再说话。
赖峰缓缓起身：“阁下是哪家的？”
没有得到回应，赖峰面色阴沉，挥手带人离开，他有把握解决柳生雅樱动作幅度不大，但这个陌生武者出手，他没有把握不被周围的吃瓜群众看出端倪，到时候被龙卫盯上，得不偿失。
一群人离开，柳生雅樱也松了口气，对凌天点点头，回到自己位置上继续吃东西。
小美有些云里雾里，扭头看了柳生雅樱一眼，数学老师真厉害，再看向自己保镖，赖峰应该是因为自己保镖说话才离开的，跟在凌天身边往前走着：“武者世家，很厉害吗？”
凌天摇摇头：“都是小垃圾。”
赖峰离开，回到位置上，赖伟华疑惑道：“我们就这么走了？”
“那个坐在那里吃饭的人，是个高手。”赖峰摇头说着：“不弱于我，我坐在他对面，感受到了压力，还有那个老师，是个倭人，实力是暗劲后期，算是个天才，运气好，甚至可以在三十岁前达到内劲期！”
赖伟华懵逼了，张张嘴：“这么多天才？”
“所以说让你小心点。”赖峰随口说了句：“那个小孩很不简单，我们这么多人过去，他一点都不在意，应该是确实有点实力，但应该不知道我们是武者，也足以说明他背后没人，先吃饭，吃完饭，想办法把他抓回去。”
赖伟华愣了愣：“抓回去？”
赖峰点头道：“这样的天才，在这里纯粹是浪费，只有带回家族，才能给他更好的未来。”
赖伟华没再说话，感觉深受打击。
晚上放学，柳生雅樱开着车带苏筱云和凌天去自己租住的家里，将姓李搬到别墅去。
开着车，柳生雅樱回头看了眼后视镜：“白天那伙人跟上来了。”
赖峰坐在车上，有些生气：“那天才怎么和那倭人混到一块去了！”
“可能，可能是顺路送回家，也可能，那个小孩也是倭人。”有人说道。
“如果真是，那就杀了！”赖峰冷声说着话，加快车速，然后很懵逼的发现，前车居然不见了。
赖峰再往前开，看到三岔路口，伸手揉了揉眉心：“明天再来。”
“明天我们要去谈那批草药的事情。”有人说道。
赖峰缓缓吐出一口气：“那就后天，跑的了和尚，跑不了庙！”

第一千两百五十三章 炼制成功
龙卫的草药也不是白捡的，除了内部有渠道之外，也会从其他草药世家购买。
赖家就是一家比较强大的草药世家，比起彭家赵家，不止高了一个档次。
龙家这次想要购买一千万归元丹，内部会提供一部分，但更多的，是从外面收购，在没有将归元丹彻底推广之前，龙卫内部也有草药消耗，资源消耗。
但这些，和凌天没什么关系，将柳生雅樱介绍给凌雪后，和柳生雅樱出去吃饭。
吃饭不只是单纯的吃饭，还要见柳生家族的人。
柳生家族的人凌天很不喜欢，屡次出尔反尔，对凌天出手了很多次，可以说，当初如果不是凌天需要草药，如果没有正好将柳生雅樱收在身边。
柳生家族恐怕已经被他灭了。
这次过去谈，凌天没准备谈太多，现在归元宗成立，其他势力过来购买东西，没有不卖的道理！
柳生家族这次派来的人，除了为首一个先天初期的忍者，其余的，清一色的女忍者，七个，从明劲初期的一个十八岁的女忍者，到一个三十一二岁的内劲初期武者，可以说，囊括了所有年龄阶段的女人，还有各种不同的气质。
凌天看到这里就略有些不爽，柳生家族这是把女人当成物品了么？
小老头六十来岁，身高不高，身体伛偻，加上脸上带着谄媚笑容，显得有些猥琐，看着凌天，用刘畅的汉语道：“凌少，之前柳生家族和您闹过一些不愉快的事情，但这些事情，已经过去了。”
“这次我们过来谈，是带着诚意的。”柳生夏里说着话，目光在凌天脸上扫过，想要找到凌天表情的破绽，至少让他知道，他喜欢自己身后哪一款女人。
但让他失望了，再怎么仔细观察，也找不到凌天的一丝破绽，深吸一口气：“知道凌少需要草药。”说着话，拍拍手。
外面有人抬着几个箱子进了包厢。
手下很乖巧的将箱子打开，箱子里面，放着一份份草药，正是凌天之前让柳生家族准备的几份转修功法的草药。
这些草药凌天本人不需要，但几个姐姐都是需要的，她们修炼大地圣尊诀，只是为了改善身体，等到到了凝脉巅峰，凌天也会为她们量身准备功法，就需要用到这些草药的部分草药。
“想来凌少也是知道，这里面有些草药，只有我们那里才有，只要凌少能提供上次给家族的那两枚丹药，这些草药，我会源源不断的送过来。”柳生夏里沉声说道。
凌天没想到自己当初瞎猫碰上死耗子，随便让他们收集草药，里面就有一些草药，只有倭国才会生产。
凌天稍稍沉默：“相比那些丹药，我能提供更好的。”
柳生夏里眼睛陡然瞪大，脸上渐渐浮现潮红，身体也微微颤抖，那是激动啊，比那丹药更好的丹药，那对柳生家族的帮助，绝对是巨大的，说不定他也能因此更进一步！
压抑住兴奋，柳生夏里连连点头：“能和我们交易吗？”
“能。”凌天肯定点头道：“不过，我不能和你们交易，我给你个电话。”凌天写下叶峰的电话递了过去：“除了这件事，还有什么事吗？”
柳生夏里看着电话，恨不得现在就打电话过去，有了丹药，他们就能增强实力，要多少资源都肯换，但凌天还在这里，他自然是不能打电话，听到凌天的话，回头看了看身后的几个女人：“凌少，您还需要……。”
“全部带走，不需要！”凌天说着话，挥了挥手。
柳生夏里点点头，带着人直接离开，地上的草药自然是留下，凌天打电话让人过来将草药带走。
柳生夏里过来，也给了凌天一点启发，那就是华夏有些草药，不一定有，他日后还需要不少草药，很多草药他到目前为止，都没见过。
归元宗的生意要能扩张到国外去，不过这些不是当务之急，当务之急是丹炉的事情，让柳生雅樱先回去，凌天跑到仓库内，开始试着用丹炉炼制丹药。
丹炉放在巨大仓库内，一点不显得巨大，凌天将燃烧材料丢进丹炉内，眼中金光闪过，丹炉被点燃，很快丹炉内散发出白色的烟雾，这些是丹炉外表一些杂物，在高温下被降解。
凌天挥挥手，旁边站着看着的几个先天武者按照凌天的要求，将一堆草药依次填充进丹炉的几个入口。
然后站在旁边用敬畏的目光看着丹炉，这丹炉未免有些太大了，而且，好像可以自动炼制归元丹！这就很恐怖了，也不知道凌天什么时候运送过来的，从哪里运送出来的。
片刻，丹炉内传出吱吱的声音，草药在里面被分解。
一群人眼巴巴的看着，时不时的给丹炉内添置燃烧物，两个小时后，整个仓库内，充盈着丹香，凌天走到丹炉另一边，这里有个龙头，龙口张开，一个小孔露了出来，凌天拿起一个桶放在龙头下方，在龙头上用力拍了下。
一枚枚白色的归元丹从龙口之中吐出来，转眼桶就装满，先天武者眼疾手快，又拿过来一个桶。
凌天算了算，有一千多枚，其中只有很少量的带有丹纹的归元丹，按照这效率，一天可以炼制二十四炉，两万四千枚。
速度还算可以，比起人工炼制，快了很多，但达不到凌天心中预想的速度，应该是火焰的原因，但其他人没法用特殊火焰炼制，除了神通，只有达到金丹期，才会有丹火。
在神界还有地脉和火耀石来代替，但在这里，只能按部就班的炼制，伸手轻轻拍了拍丹炉，扭头看向几个眼睛都看直了的先天武者：“把这东西运送回水月。”
几人点着头，过来清理丹炉内的草药灰烬，将丹炉装箱带走。
仓库没人了，凌天从逆天镯之中拿出一堆材料，凌天有心炼制更大的丹炉，但以目前的条件，想要炼制更大的丹炉，对凌天来说有难度，炼制更大的丹炉，需要用精神力控制更多的材料，在神界，有炼器室，协助炼制，但这里，什么都没有，现在制造炼器室，显然来不及。
凌天开始继续炼制和之前一般大小的丹炉，有了前车之鉴，接下来的炼制会轻松很多。

第一千两百五十四章 天赋绝佳
一个小时后，一个两米多高的丹炉出现在凌天面前，暗金色的丹炉上有六个龙头，丹炉上一道道玄奥的花纹，凌天没有停下，继续炼制。
一直炼制到早上六点，凌天炼制了七个丹炉。
一共八个丹炉，一天丹药的产量在二十万左右，二十万相比龙卫动辄一千万的需求量，太少。
凌天索性请了个假，前往水月。
一是这边材料已经不够，二是这些东西通过常规的运输方式，太慢了。
回到归元宗，董鹏看到七个丹炉，眼睛都直了，凌天让他将这些丹炉安排着去生产，然后过来看自己炼制丹药。
董鹏点着头，根据凌天说的，安排叶峰叫两个信得过的人，开始用丹炉炼丹。
一个人负责这七个丹炉都很轻松，叫两个，只是为了接下来更多丹炉做准备，也是前期熟悉的时候，省得一个人心慌，董鹏自己看到这些丹炉都有些小心慌。
安排完这些，董鹏又没忍住，跟着看了两个小时，看到两个小时接近八千的丹药产量，眼睛都瞪大了，瞪得圆鼓鼓的，去看凌天的时候，看到房间内又多出两个丹炉，震惊不已，这丹炉炼制的速度这么快？
随即看到凌天挥手就有火焰出现，更为震惊。
凌天看了董鹏一眼：“别看火焰，看看我在丹炉内刻印阵法的手法。”
董鹏收敛心神，仔细的看着凌天抬手一道道法阵打入阵法内，他只感觉精妙无比，眼睛瞪大，想要看得更清楚。
凌天也配合的放慢速度，让董鹏感受灵气在空中运行的过程。
董鹏对能量的掌控力度低的发指，这也不怪他，在金丹期之前转换功法，换成一套完全不熟悉的体系，董鹏已经做的足够好了。
董鹏看着看着，手也跟着比划起来，眼睛渐渐变得无神，心神彻底沉浸在凌天玄奥的手法之中。
凌天看到董鹏的眼神，知道他进入了顿悟状态，有些震惊，这就顿悟了？这天赋，恐怕可以让神界不少自誉为天才的人羞愧到死。
为了不打扰他的顿悟，凌天保持匀速炼制着，一个丹炉的炼制耗费了足足一个半小时。
在丹炉成形的一瞬间，董鹏眼睛恢复清明，抬手从刚刚运送过来的金属材料之中，随意抽出几根，张口吐出一口丹火，开始炼制起来。
金属在火焰中快速变形，在董鹏能量催动下，化为一把长刀，董鹏抬起手，一道法诀打了出去，这是凌天记录在之前笔记之中的淬炼手法。
刀上有黑色灰烬浮现，到本身越来越红，色泽纯粹，董鹏开始刻画阵法，一个个阵法出现在刀上。
凌天在旁边看着，轻轻颔首，这领悟能力，很不错，将自己手法学了八成，虽然自己用出的是很简单的手法，但对刚刚接触炼器的人来说，还是很高深。
十分钟后，董鹏张口又吐出一口寒气，长刀红色隐退，露出了银色的刀身。
董鹏握住刀，扭头看向凌天。
凌天眼中的满意神色消失，取而代之的是不耐烦：“你这炼制的是什么东西？学了个四不像，阵法刻画有很大问题……。”
凌天指点着，董鹏有些局促，本来的自信全没了，开始乖乖听着，快速学习，又继续看着凌天炼制。
一直炼制到夜里，凌天一共炼制十七个丹炉。
十七个丹炉，加上之前的八个，二十五个丹炉，二十五个丹炉以最普通的火焰来算，一天可以炼制六十万，一个月就是一千八百万，已经足够了。
这些丹药，除去归元宗内部使用，龙卫购买，剩下的也是搓搓有余，其中有丹纹的丹药，莫约百分之五左右，很稀少的情况下才会出现两道丹纹，有丹纹的自然是优先供给归元宗。
深夜凌天赶回京都，说好只请一天假，凌天要急着回去。
至于当小胖的说客，小胖现在人还在京都，等下次回来再说。
御剑快速前往京都，途中经过龙卫的大楼，凌天停了下来，落在地上，看了龙卫一眼，之前就想过去龙卫里面捞一笔，但因为后面的事情，没来得及下手。
看着龙卫大楼，凌天犹豫了，龙卫现在表态，是归元宗最好的盟友啊，想了想，还是算了，好歹也是认识的，凌天打车回别墅区。
凌晨三点左右回到别墅区，凌天没有惊动任何人，拿出丹药丢进口中，开始修炼。
修炼到天亮，柳生雅樱带着凌天和苏筱云去学校。
中午出去吃饭，凌天眉头挑了起来，因为赖家那几个人，居然又来了，简直阴魂不散！
几人也不掩饰，直接走过来，凌天正想着怎么隐晦解决这几人的时候，表情变得有些古怪，因为更远处，有宗师高手的气息在接近，这宗师武者的气息，凌天很熟悉！
赖峰看到凌天正在吃着饭，迈步走进来，目光在餐厅内看了眼，只有凌天和苏筱云在，小美不在，那内劲巅峰武者自然也不再，柳生雅樱也不再。
赖峰走到凌天面前，坐在椅子上：“跟我走吧。”
“为什么要跟你走？”凌天反问道。
赖峰不想多说什么，猛然出手，抬手打在了凌天的脖颈上，凌天直接低头趴在了桌子上。
苏筱云楞了楞，他都没看到怎么回事，凌天就倒在了位置上。
而她也感觉脖子被人触碰到了，趴在了桌子上，动手的武者眉头轻轻挑起，因为打下去的手感有些不对劲，不像是打在人的脖子上，像是打在金属上一般。
但苏筱云趴在桌子上，他们要带着凌天快点离开，也没法深究，带着凌天快速离开。
其中一人抱起凌天，往外走去，走到外面，上到车上，驱车离开。
林燕正好看到凌天被人抱上车，楞了一瞬间，扭头看向身边的林阳：“爷爷，凌天被人带走了。”
不用林燕说，林阳也已经看到了，凌天明显处于昏迷状态，林阳伸手招了一辆出租车，坐上去伸手指向前方赖家的车：“跟上那两辆车，快点。”
司机点点头，车陡然启动，如离弦之箭一般往前冲去：“你们是警察吧，放心，我想要追的人，还没追不上的！”

第一千两百五十五章 现形
林阳从口袋中拿出钱包，从里面拿出十几张红钞票，放在司机方向盘前方：“一定不能跟掉。”
林燕拿出手机：“我先给总部打电话。”
林阳反手拦住了林燕：“不用，有我在，能轻松解决。”
林燕摇摇头：“他们要在车上伤害小天怎么办？”
“不会，如果是要处理凌天，他们不会上车之后才处理，带凌天离开，肯定有其他目的。”林阳很是自信说道。
身为宗师武者，林阳确实该有足够的自信。
林燕这才放下手机，抱怨道：“小天身边不是还有那些人保护呢，人呢？”
“前两天，他们有一批人护送一件物品回水月了。”林阳说着话，也有些疑惑，用那么多先天武者运送的东西，是什么？
却也没有多想，看着前方车辆，出租车司机前面还有几辆车，正在超车：“放心，有我在，不可能跟丢，我们是继续往前跟，还是去前面拦截他？”
林阳摇摇头：“先跟着。”
这里是市区，正要动起手来，可能会有点麻烦，后面不好处理。
司机点着头，放慢了速度，他对自己技术很自信，虽然车差了点，但依然不会跟丢前面的人。
另外，他可以看得出来，前面开车的人车技不太好。
车往前开了近半个小时，开着的赖家武者这才开口道：“后面好像有辆车在跟着我们？”
“什么车？”赖峰疑惑问道。
“出租车。”司机不确定道。
赖峰眉头轻轻挑起：“加快速度，让小虎的车去拦截他们。”
出租车开着车：“我们应该是被发现了，有辆车突然减速了，我们跟哪一辆？”
“尾号是８６的车。”林阳说着话，出租车陡然减速，因为另外一辆黑色的车，堵在了他面前。
司机陡然扭动方向盘，和那黑色车擦身而过，扭头大骂道：“你他妈的，会不会开车，迟早撞死你。”
司机越过这辆车，跟上前面车，刚刚一脸怒意消失不见，笑着道：“演技还行吧。”
林阳很是满意点点头：“我没钱了。”
“没事，不用钱，助人为乐最重要。”司机舔舔嘴唇，那十几张票子已经超过自己一天的收入了。
被骂了一顿的赖家武者拿出手机，拨通赖峰的电话：“不是跟踪我们的人，车上还有个女人。”
赖峰松了口气，其实他是有些担心，凌天背后有人的，但想想，一个连跆拳道的人，背后能用什么人？坐在车上，扭头看了凌天一眼。
凌天还处于昏迷状态，赖峰用看宝的眼神看着凌天，出来一趟，能给家族带去一个天才，百分百的赚啊。
凌天有些郁闷，林阳和林燕还要磨蹭到什么时候？筱云还在饭店呢？自己还要回去上课呢？
但凌天不能出手，不然就暴露了。
车继续往前开着，出了闹市区域，凌天感觉不能再等了，体内一道能量悄无声息游走进了车内，将刹车往下按死了。
车猛然停了下来。
车上的人都很懵逼，赖峰疑惑道：“怎么了？车怎么停了？”
开车的人更懵逼，脚踩油门，车都冒黑烟了，车依然不跑：“不知道。”
后方开着出租车的司机疑惑道：“他们的车好像出了问题。”
“过去就能停车了。”林阳说道。
司机点头，将车开到了赖家车旁边，停了下来。
林阳和林燕走下车，赖峰看着两人眉头皱了起来，打开车门走出来，看向林燕；“你们是什么人？”
林燕沉声道：“把凌天放下来！”说着话，释放了自己的气势。
内劲初期的气势在赖峰面前不算什么，但林燕有些太年轻了，最多二十五岁，这样的内劲期武者，绝对的天才，赖家没有一个有这样天赋的武者。
赖峰又看了眼林阳，这林阳没有释放气势，但身上那股威势，让赖峰有些心惊，几乎可以肯定，眼前这人至少是先天武者，还是地位很高的那种。
要知道，实力强不等于地位高，很多家族的家主甚至只有内劲期，但眼光更为长远，眼前这人，正式属于这种人。
赖峰嘴角有些苦涩，这尼玛，不是说好凌天没有任何背景吗？有背景也不说将这天才保护的严密点，这样的天才，没两个先天武者守候着，这不是玩自己吗？
赖峰深吸一口气，心中想着搪塞的办法，看向林燕：“你们是哪个家族的人？”
“龙卫！”林燕冷声说道。
赖峰楞了一瞬间，倒吸一口凉气，试探着问道：“凌天和你什么关系？”
“小天是我朋友！”林燕说道。
赖峰神色一滞，感觉峰回路转，既然是朋友，就不是龙卫之中的人了，赖峰也有了足够的底气：“我是赖家赖峰，昨天刚刚和龙卫谈过一笔草药生意！”
赖峰说着话，看向林燕：“小天是我赖家的人！”
林燕眼睛瞪大，震惊的说不出话来，扭头看了林阳一眼，心中都有些震惊，她们好像知道了一点不得了的秘密！
这样好像可以解释一些让林燕困扰的问题，比如董鹏对凌天的态度！
赖峰松了口气，林燕没直接反驳，就说明，凌天和龙卫之间的关系，不那么密切：“我们现在要带小天回去，给他准备草药药浴，还有什么问题吗？”
林燕点点头：“小天之前救过我的命，而且帮了龙卫大忙，龙卫要奖励他东西！”
赖峰楞住了，凌天这小屁孩救过内劲期武者的命？还帮了龙卫大忙？怎么可能？
林燕看着赖峰的样子：“小天没和你说？”
赖峰摇摇头：“当然说过。”说着神色有些复杂：“必须要现在过去吗？凌天睡着了。”
林燕笑着道：“小家伙就是爱睡觉，等他醒来再说吧。”
赖峰松了口气：“那我们就先走了。”
凌天有种骂娘的冲动，难道林燕脑子被吃了吗？自己明显是被打晕了带上车的，但凌天再不出来，就被带走了，假装悠然转醒，顿时惊呼出声：“我怎么在这里？你谁啊！”
林燕听到声音眉头皱起：“小天？”
“燕姐！”凌天喊了一声道：“救我，这群王八蛋要抓我！”
林燕听到这话，面色顿时阴沉下来，冲向车，赖峰下意识阻拦，顿时感觉一股极大的力量落在自己身上，顿时噗通一声跪在地上，双腿瞬间断了，趴在地上吐出一口血。

第一千两百五十六章 得到名额
林阳心中有些尴尬，他本来只是想要限制他的行动，但刚刚力量用大了，直接把对方给压成重伤。
刚刚突破到总是境界，对力量掌控还有问题。
林燕将凌天将车中抱出来：“没事吧。”
“脖子疼。”凌天揉了揉脖子。
林燕顿时心疼无比的帮凌天捏了捏脖子：“他们怎么回事？”
“前天他们说我天赋很好，让我跟他们走，我没同意……。”凌天说着话道：“手机借我用用，我给董鹏打个电话。”
林燕拿出手机递给凌天，凌天低头看向赖峰：“你叫什么？”
赖峰忍住剧痛缓缓爬起来，但无法站立，因为双腿已经断了，看着林阳的双眼满是恐惧，这个老人是宗师武者，等同于家族的族公武者！
赖峰深吸一口气：“我们看中一个天才苗子，龙卫连这个都管？”
林阳冷哼一声：“如果是对方自愿，我们自然不会管，但你们强行带走凌天，我们不能不管，另外，你们恐怕还不知道凌天的身份！”
凌天扭头看向林阳：“他们什么势力的？”
“赖家。”林阳淡淡说道。
凌天拨通电话，董鹏接通电话：“你是？”
“是我！”凌天有些生气的说道。
董鹏听到凌天你语气不对，顿时心中忐忑：“凌少，怎么了？”
“赖家的人看我天才，要抓我，你说怎么办？”凌天气愤道。
董鹏听到这话，瞬间反应过来，凌天身边有人：“连我看上的人都敢抢，我马上带人去灭了赖家！”
赖峰眼睛瞪大，他听得到电话之中的内容，顿时慌了自己这是得罪了多大的势力？而且看龙卫宗师高手的眼神，眼神之中没有丝毫变化，显然是相信电话之中的人，确实有这个本事！
赖峰连忙道：“凌少，我有眼不识泰山，和赖家没关系，这件事，全是我的决定！”
董鹏也听得到这边的话：“凌少，我先挂电话了，我马上把保护你的人派过去。”
“嗯。”凌天正准备挂断电话，后面林阳道：“等等，别挂。”
凌天疑惑着，将手机递了过去：“你要和他说？”
林阳点点头，接过电话：“董兄，你记得我么？我是龙卫林阳。”
“记得，听说你突破了，恭喜啊。”董鹏笑着说道。
“同喜同喜，我这边突破了，但我手中没有称手的兵器，龙卫仓库我也看过了，没有特别合适我的，你那边能炼制吗？”
“能，你亲自过来说吧，我炼制的东西，保证你满意。”董鹏说道。
赖峰肠子都悔青了，龙卫之中的林阳他没听过，但对方是个实打实的宗师武者，凌天一个电话，叫来的人连龙卫宗师高手都客客气气的，就差卑躬屈膝了！
那凌天背景该有多强大？
赖峰不想给家族带来麻烦，磕头虫似的，磕着头求饶，凌天已经懒得理会他，扭头看向林燕：“你们怎么知道我出事了？”
林燕撇撇嘴：“你也有出事的这一天？过来找你，碰巧看到了。”
“什么事？”凌天疑惑问道。
“路上说。”林燕拿出手机，打了个电话，很快就有车过来，将赖家人带走，赖家人强行带人离开，这次还好带走的是凌天，带走的是其他人呢？
而且有了这一次，其他武者家族也这么办，还不是乱套了？规矩不能改，对犯禁的武者，龙卫惩戒很严格，除了罚款之外，还会留在龙卫当苦力。
罚款之前是资源或者巨量的现金，但一直没有一个具体的规划，在龙卫内部，已经有人提议用归元丹来缴纳罚款。
这些事情和凌天没有什么太大关系，凌天此刻到了龙卫，坐在龙卫内部一间会议室内，除了林燕，还有另外一人，至于林阳，知道董鹏可以给他炼制武器，直接就过去了。
武器对宗师高手，一样不可或缺，只是和董鹏用的不同，其他宗师武者用的武器是可以增幅自己所掌控的天地之力。
林燕坐在凌天对面，对凌天挤了挤眼睛。
凌天在来的时候已经知道了具体事情，主要是有关化龙遗迹的事情，林燕帮凌天争取到了进入化龙遗迹的名额。
化龙秘境，除了能进一个内劲武者之外，还能进没有修炼过的小孩，给小孩增加天赋。
龙卫小孩何其多，总名额只有五个，需要争取。
除了龙卫的人，还有七个势力的人会进入化龙遗迹，这让凌天有些诧异，龙卫已经足够强大，在遗迹这件事上，居然还要和人分一杯羹？
中年男人看向凌天：“你好，我叫肖刚。”
“你好。”凌天点点头。
“是这样的，你前几日帮林燕解决了我龙卫内部的一大隐患，龙卫想给你补偿，但以你现在的身份，恐怕不会缺那些东西，经过龙卫高层一致决定，决定给你一个进入化龙遗迹的机会！”肖刚说道。
凌天知道龙卫之所以会给出这个名额，是为了和归元宗搞好关系，点点头：“化龙遗迹是什么？”
肖刚将手中一份资料递给凌天：“如果没有异议，签字就行了，化龙遗迹内，不会有任何危险。”
凌天将资料接过来，快速翻看几眼，是保密协议，对化龙遗迹内的事情，不能向外面透漏。
凌天抬手写下自己的名字，将资料递了过去。
肖刚起身：“那我先走了，关于化龙遗迹，你可以问林燕。”
肖刚离开，林燕笑着走过来，牵着凌天的手往外走：“我给你争取的东西，怎么样？”
“你还没告诉我，化龙遗迹是什么呢。”凌天无语说道。
林燕点头道：“去我房间说。”
带着凌天去房间，林燕开始仔细的介绍起来。
化龙遗迹内，有化龙池，可以改善武者体质，但凡是进去过的，在出来之后，修炼速度都会有飞跃。
看到凌天有些疑惑的表情，林燕继续道：“就算不修炼，去化龙池泡过之后，也会延年益寿，基本上不会再生病。”
凌天这才点点头：“不是说还有其他六个人吗？”
林燕点头道：“那些就不用你管了，进去了听我的话就好了。”
“什么时候进去？”凌天随意问道。
林燕看着凌天不太在意的样子，感觉自己这个名额给错了：“明天！”

第一千两百五十七章 敲诈的艺术
凌天惊呼一声：“我昨天刚刚请假，今天又请了半天假，明天还得请假？”
林燕额头闪过一道道黑线，化龙遗迹是多少人想进都没法进的？凌天丫的居然还在想上学请假的事情。
“以你的成绩，一两天不去也无所谓吧，我可是知道，你以前不知道旷课过多少次的。”林燕翻了个白眼说道。
“那我先回去了。”凌天起身准备走。
“今天晚上我们就先要过去。”林燕拉住凌天。
凌天犹犹豫豫的拿出手机，给姐姐打了个电话：“姐姐，我今天晚上不能回去，明天也够呛。”
凌雪正在上班：“在外面小心点。”
“嗯，知道了。”凌天挂断电话，扭头看向林燕，看到林燕疑惑的目光：“怎么了？”
“你哪来的手机？”林燕疑惑说道。
“口袋啊。”凌天纳闷说道。
“那你还借我电话打给董鹏？”林燕有些疑惑。
“这不是吓吓那个人么，不吓怎么有收入？”凌天说着话，看着林燕更为疑惑的目光，有些无语道：“你没有敲诈过人么？”
这下林燕更纳闷了：“这和敲诈有什么关系？”
“当然有关系，我的手机是特制的，打电话那个赖家的人就听不到声音，听不到声音就不会害怕，不害怕就不会求饶，不求饶我怎么好敲诈呢？”凌天一本正经的说道。
林燕目瞪口呆的看着凌天：“董鹏知道你的意思吗？”
“放心，他猴精猴精的。”凌天说着话道：“什么时候过去？”
林燕缓缓吐出一口气：“再等等，等其他人都到齐，会有人通知我们的。”说着话，看向凌天的眼神变了，这不止聪明了，简直就是腹黑到极致啊。
正想着，凌天手机响了起来，是董鹏打过来的，凌天接起电话，打开扩音：“喂，我和龙卫的人在一块呢，有什么事？。”
“赖家赔偿一百万归元丹。”董鹏说道。
“我明天要进化龙秘境，出来了再给你打电话。”凌天挂断电话，看向旁边神色满是震撼的林燕：“你没事吧。”
林燕没说话，就这么点小事，董鹏敲诈了一百万归元丹？一百万啊，一百万购买顶级破境丹，都能制造六七个宗师武者的，当然上次拍卖会因为大家都没来得及购买归元丹，价格相对较低，但一百万绝对是一笔巨款。
要知道，归元宗最近准备推出归元丹，她身为内劲武者是每月一百颗归元丹，一百万归元丹，她得分润十辈子才能得到这么多！
但凌天一个电话就把赖家给吓坏了，估计还是主动给的，想到这里，看向凌天的表情又不对了，这哪里还是个小孩？这是个土豪啊，如果不是他随手给出的破境丹，自己现在还是暗劲巅峰呢，压根无法进入化龙秘境！
想到这里，林燕的眼神变得更为柔和。
凌天下意识退后几步，警惕道：“你要干嘛？”
林燕用手支撑着自己下巴：“你不是说我是你女人么，不应该给点礼物什么的？归元丹？洗髓丹？破境丹……。”
凌天翻了个白眼：“勤俭持家知道么？不要动不动就……。”凌天说着话，拿出手机，打了个电话：“把我包给我送到龙卫大楼来。”
林燕顿时激动了：“包里有什么？”
“换洗衣服啊。”
林燕一脸失落，凌天疑惑：“你以为是什么？”
林燕有气无力撅起嘴巴：“丹药。”
“也有啊。”凌天无所谓道。
林燕眼睛顿时亮了，一念天堂一念地狱，简直了，但还是高兴的抱起凌天在凌天脸上亲了亲。
很快，包包到了，凌天拿出两瓶丹药丢给林燕，二十枚丹药，全是归元丹，但上面都有着丹纹。
林燕很高兴，这两瓶丹药比得上她两个月的俸禄了。
在高兴之中，车到了林博佑带着林燕，凌天，还有四个小孩上了车，在龙卫外面还停着六辆车，六个宗师武者，六个内劲武者，还有三十个五岁到十岁之间的小孩。
七辆车离开京都。
凌天想着禁制的限制，如果按照内劲期标准来算，禁制也就能进筑基期的修真者，自己金丹期，不知道能不能进去。
能不能进去是一回事，凌天想看看这边的遗迹是什么水平，苏家的那个遗迹阵法精妙程度让凌天都惊叹，苗疆之地里面的东西，更是让凌天震撼，蛊师传承直接到大成，完整的传承在神界都是宝物，还有那混沌之气，在神界都是难得一见的东西。
是以凌天对这个化龙遗迹很感兴趣。
车开到早上六点左右，才停下来，停在一个山谷内。
凌天下车就感受到了这里充盈的灵气，七个宗师武者开始交代遗迹内的东西，首先是草药，遗迹内，有不少草药在外面已经绝迹，自然是要采摘，另外里面其实也有危险，就是里面生活的那些动物，在里面充盈的能量下，可能实力很强，吩咐几人联手对敌，共同进退。
然后还给了不少尖端武器，林燕剑上寒光闪烁，是归元宗拍卖会上的，林燕穿上了一身黑色西服，可以抵挡先天武者的攻击，还有一对羽翼，羽翼显然被拆过了，修不起来，破绽很多，但在遗迹里面，遇到危险能飞起来就很不错。
其他几个家族的人，眼巴巴看着这边，懊悔没有去归元宗搞这些东西过来，再想想，以往很少有意外情况发生，也没想太多，只是想着，事情过后，一定去归元宗看看，这东西，在很多遗迹内无敌啊。
七个宗师高手各拿出一块玉佩，走到山谷内部，准备开启化龙遗迹，凌天这才有机会仔细观察其他的人。
其他六个内劲武者，全是年轻武者，不超过三十岁，但都比林燕要大，身上散发的气势凝实，比起外面散修强大太多。
至于那些小孩，凌天没去看，因为在前方山谷，有了能量波动。
凌天闭上眼睛感受着这股能量，古老，精纯，仿佛洪荒能量慢慢泄露出来，凌天感受到了前方的禁制，一道道能量线条浮现在凌天脑海之中。
越来越多的线条，禁制也越来越复杂，凌天已经确定自己现在无法破解了，但可以分析出来，这是以年龄来作为区分的禁制，自己铁定可以进去，放下心来。

第一千两百五十八章 销售
玉佩合在一起，散发出微光，接着猛然裂开，一道光门出现，林博佑带着林燕走过去：“依次进入！”
林燕扭头看了眼凌天，走了进去。
门上光芒稍微黯淡一点，第二个内劲武者走了进去，七个内劲武者全部进入，门上的光芒已经变得黯淡无光。
林博佑伸手对凌天招招手：“小天，你先进去。”
因为门随时有关闭可能，所以每个势力进入一个人，一轮一轮的来，龙卫显然最强大，也占据主导地位，凌天可以第一个进去。
凌天迈过去一只腿，门上的关辉以肉眼可见的速度黯淡，凌天眉头皱起，体内磅礴能量涌入，将入口撕开，迈步走了进去。
外面七枚玉佩掉在地上，七个宗师武者目瞪口呆，一个宗门的宗师武者开口道：“你们刚刚感受到没有？”
六人齐刷刷的点头：“感受到了，简直恐怖！”
“以前出现过这样的情况吗？”有人开口问道。
“没有，应该是门出现了问题，这次居然只进去一个小孩。”有人遗憾的说着，看向跟过来的几个小孩：“先送他们回去，三天后再过来。”
几人结伴离去，将那股庞大气势当成了遗迹的变故。
遗迹内，七个人站在平台上，看到凌天进来，眼巴巴的看着，等着其他人进来，等了半个小时，还没人进来，有个身材高挑的武者看向凌天，眼中满是高傲：“外面什么情况？怎么没人进来了？”
凌天摇摇头：“不知道，好像我进来的时候，门上没有光了。”凌天心道，我都只进来一只腿，还是我硬撑开了入口呢。
想着，目光看向前方，一望无际的草地，在地面上，长着一些草药，最低阶的草药遍地都是，凌天还看到了两株七色草，还有其他一些草药，可以说这里遍地都是宝。
感受着身周的能量，带着古老的气息，这遗迹估计时代久远，自成空间。
凌天见多识广，可以确定这样的遗迹不简单，单说这里时代久远，能量充裕，却没有强大的妖物诞生，这就不可能。
外面因为能量稀薄，想要诞生妖物，难如登天，但这里却没有危险，这就是问题。
林燕眉头皱起：“等了这么久还不下来人，应该是门关闭了，我们先过去吧。”
其他几人对视一眼，都看了眼凌天后，往前走去，心中很不忿，家里的小孩居然都没能来，只有凌天一人来了，但龙卫的人，他们也不好说什么，开始采摘草药。
林燕也跟着过去采摘草药，之前和凌天说话的高挑男子正在低头处理着一株气色草，在他脚边，一抹黑色闪过，一条通体黝黑的蛇陡然弹射一口咬在高挑男子的脚踝上。
男子痛呼一声，手中长剑斩过去，蛇直接被一刀两断，男子却是踉跄两下，转眼面色乌黑，连忙从口袋中拿出一枚解毒丹丢进口中。
但这毒蛇的毒性极强，男子脸上的黑雾没有丝毫减少，反而身体不支，一屁股坐在了地上。
周围几人顿时警惕的看向周围，又挑出几条蛇清理杀死，确定没有任何危险后，看向了中毒的男人。
这几人都不熟悉，男人感觉自己越来越虚弱，面色有些难看：“谁有解毒丹？”
没人说话，这个时候有解毒丹，不该是留给自己用吗？谁也不知道还会不会有危险，就在这时，凌天开口了：“我有！”
男人连忙道：“给我。”
凌天从背包中取出一个小瓷瓶，拿出一枚丹药：“归元宗出品，必属精品，不过我凭啥给你？”
男人楞了一瞬间，看向林燕，林燕扭头看向凌天：“他快死了……。”
“哦，那我们快走吧，和死人待在一起不吉利。”凌天说着话，全场石化，这小孩也太绝了吧。
男人深吸一口气：“我出去了给你钱。”
“不要钱，你还有别的东西吗？”凌天再问道。
男人看向自己的剑：“只有剑。”
“剑没用，太长了，这样吧，这里有很多草药，你采摘之后分我一半，怎么样？”凌天说道。
男人楞了一瞬间，这小孩，雁过拔毛啊，点点头：“好！”
凌天把丹药丢了过去，男人抬手接过丹药，吞咽下去，脸上黑气几乎瞬间消散，男人楞了一瞬间，缓缓站起来，冷漠道：“族公说过了，我们进来，要共同互助！”
凌天打断男人的话：“你想赖账？”
男人冷酷，但年轻人面子还是略有些薄，摇头道：“不至于，我只是说族公说的话而已。”
“我又不是龙卫的人，没必要遵守你们之间的规矩。”凌天说着话，看向其他人：“你们要不要？归元宗出产特制解毒丹！效果非常棒！”
其余五人有些懵逼，这是进遗迹找机缘，还是推销物品？
林燕很尴尬，凌天是她带进来的人，居然这么办事，让她感觉极其尴尬。
拉着凌天让凌天消停点，开始继续采摘草药，同时顺路往前走。
几人很快发现，这条路上的草药，比周围的要少，而且品质低很多，这条路应该是经常有人走的原因，有人开始往那边走，很快，又有人被咬了，是之前被咬过的武者。
被咬过之后，他惶惶不安，发现自己没中毒，松了口气，就听凌天道：“解毒丹的效果可以持续一整天，最后五枚，大甩卖了！”
林燕捂住了脸，另一手捂住凌天的嘴：“你给我消停点好不好？”
“好！”凌天点点头。
就听到一个矮个子武者惊呼一声，一枪将一条蛇钉在地上，脸上也黑了，拿出自己的解毒丹吃了，但没有任何效果。
武者连忙道：“小孩，我买。”
“不卖了，姐姐让我消停点！”凌天摇摇头，摆手拒绝。
武者快哭了：“龙卫的，你让他卖吧！”
林燕看向凌天：“去吧。”
凌天又卖出一份，出去之后的草药他又多了一份，之所以要一半而不是要全部，凌天是怕这些免费劳动力怠工。
其余几人还心存侥幸，然后一一被蛇咬，凌天五份解毒丹全部卖完了，五个人很是跳脱的开始采药。
最后一人心中憋屈，小心翼翼的走着，这些蛇隐蔽的太深，压根感受不到，只能慢慢往前慢慢找，仔细找却又找不到，知道凌天没有药了这人更为谨慎，转眼脱离大部队了，顿时慌了，加速往前，顺着其他人的脚步，结果刚走两步，脚上剧痛传来，他心中咯噔一下，难道自己要死在这里？

第一千两百五十九章 营销手段
前面正在快速前进的几人也听到声音，回头看去，看到了这边的情况，对视一眼，都没动静，他们服用了解毒丹，才能肆无忌惮，按照凌天所言，他已经没有了解毒丹。
那他们过去也没有任何作用。
正这么想着，那小孩开口了：“你要购买解毒丹不？”
中毒的男人仿佛抓住救命稻草一般，连忙点头：“要！”说着话也反应过来，又有些绝望道：“你还有吗？”
“有啊。”凌天三步并作两步，走过去将解毒丹过去：“规矩你懂吧。”
“我采摘到的草药，出去之后给你一半！”男子连忙点头，凌天将解毒丹递了过去。
男子低头吃下解毒丹，感觉恢复力量，起身快步往前走去，他之前落在最后面，所能得到的草药也是最低级的。
其余几个男人眉头皱起，看向凌天：“你不是说，你只有五枚解毒丹吗？”
“营销手段，不过真的不多了，最后还有两颗，给燕姐和我自己准备的。”凌天奶声奶气说道。
几个人感觉被耍了，气得吐血，却没有任何办法，如果解决这小孩，林燕肯定要出手，林燕有多强大？以她现在身上的装备，一个先天武者都不是对手，他们上去也是送菜。
没了被毒蛇咬的忌惮，几人开始疯狂采摘草药，没办法，他们只能得到一半草药，不多采集草药，能怎么办？
林燕有些无语看了凌天一眼，凌天一副很无辜的样子，从背后书包中拿出一颗棒棒糖放进口中，压低声音：“你也要丹药？放心，我多的是！”
林燕又翻了个白眼，同时心中微微诧异，这解毒丹，绝对是很顶级的丹药，凌天居然一次能拿出这么多来，也是不简单。
同时，林燕对这里的情况有些警惕，按照之前过来的人的记载，是没有蛇的，至少在着周围，是没有任何危险的。
但现在，如果不是因为凌天，他们这些人，可能一个都跑不掉。
已经进来了，自然也不能现在就走，林燕让凌天跟紧自己，去采草药，凌天跟在她身后不远处，偶尔展开神念观察情况。
“咔嚓，咔嚓。”在几人采摘草药的时候，诡异的声响传来。
几人同时回头看向发出声响的地方，看到凌天拿着一袋薯片，咔嚓咔嚓的咀嚼着，楞住了，这小孩的包里面居然还装了薯片！
这里是遗迹啊，几人都有些无语，凌天有些无辜：“你们也想吃？你们用啥换！”
几人略有些绝望，之前因为解毒丹的生气也淡了，和一个小屁孩置气什么，挥挥手：“我们不要，你自己吃。”说着话，继续采摘草药。
肉眼可见的，几人身后的背包渐渐鼓了起来。
凌天了呵呵的，同时注意着神念范围的动静：“这么大的草地，怎么连只羊都没有，我走累了！”
林燕已经习惯凌天这样：“再往前走一下午，就到有动物的地方了，晚上在那边先休息，然后继续前进，到时候给你抓个动物当坐骑。”
凌天满意点着头，慢悠悠的往前走去，薯片吃完了，又拿出一袋饼干，慢慢吃起来，吃了几口，口干了，又拿出饮料。
几个人眼睛都看直了，本来都不想吃，但这里没什么其他声音，听到凌天吃东西声音，几人都感觉有些饿，但这边，并没有吃的东西，只能忍着，继续采摘草药。
有人已经将一个包装满，将包放在地上，拿出一个新包继续采草药，一路过来，动作越来越熟练。
凌天神念扫荡着周围，这里有不少让他都心动的草药，但他不能随便走开，只能作罢，正准备收起神念，凌天突然感受到一道异样能量波动。
在泥土下方，凌天神念顿时沉浸下去，在底下，凌天看到了一条蛇，长达数十米的斑斓毒蛇。
毒蛇身上气息浮动，正在突破之中，一旦突破，就是金丹期小妖。
凌天看到毒蛇，眼前一亮，这不是最好的坐骑吗？跟着走了好几个小时，凌天可谓是无聊至极。
就和逛街差不多，凌天不喜欢逛街是因为太无聊，心累，让他飞三天三夜都不会累，但这样漫无目的走，速度还慢吞吞，很无聊。
想着，神念化为一把虚幻尖刀，刺进了斑斓毒蛇的头顶。
几人正在采摘着草药，突然听到一声中气十足的嘶吼，顿时紧张的聚集在一块，接着就看到，侧右方平坦的土地陡然涌动，一个扁平的头从泥土里面伸了出来，一米大小的头，两个绿豆眼睛散发着阴狠光芒。
在突破之中被人打断，这是大忌，让它的脾气变得极其暴躁。
看到八个人出现在视野内，陡然发出一声嘶吼，小半个身子从泥土里面射了出来。
高有七八米高，粗有接近三人合抱那么粗。
七个内劲期武者吓傻了，无比恐慌，大蛇扭动身躯冲过来，速度比任何一辆汽车速度都要快，刹那就到了几人身前。
这样的速度，让几个人面色无比苍白，这是没有危险？这是逃都没办法逃！几人都有些绝望，拿出武器对敌，但他们的武器对着大蛇巨大的身躯能造成多大的伤害？
一条普通的蛇被牙签插一百下，只要没刺中要害，不会有太大问题。
林燕手中散发着白霜的剑刺了过去。
距离蛇还有十几米，寒冰剑气刺在了蛇身上。
巨蛇身上有着一枚枚巴掌大小的鳞片，这可以杀死先天武者的剑气，只能将鳞片打出裂缝，无法彻底击碎。
几人都很绝望，而巨蛇，不动了，愤怒的双眼汇聚在了凌天身上，准确来说，是落在凌天的手指上，手指上一点肉眼无法看见的金光越来越盛，巨蛇一动不动，它感受到了死亡的威胁，只要它敢逃，必死无疑！
高个子武者忍不住了，抽出自己的剑冲了上去：“大家不动手必死，还不如拼一把！”
“不要伤害小蛇啊，它这么漂亮，还这么听话！”凌天开口说道。
高个子武者听到凌天的话，心中那种悲愤烟消云散，还想爆粗口，但他停了下来，因为蛇似乎没有进攻的意思了，身体开始慢慢退后。
“别走啊，我快累死了，正好缺个坐骑，当我几天坐骑行不行？”凌天开口说着，往前走去。

第一千两百六十章 蛇可爱，别伤害
林燕连忙拉住凌天：“别去危险。”其他人绝望，但林燕不绝望，她还能飞，这蛇再厉害，应该不能飞，即使出了问题，她也可以带着凌天跑。
“不危险，小蛇这么可爱，怎么可能攻击我呢？”凌天说着话，看向巨蛇：“你说是吧。”
巨蛇有些悲愤的点了点头，它已经感受到了，刚刚将自己强行打断的人，就是眼前这个小孩，它居然自己送上门来了，他比这里所有人都要绝望。
林燕惊呆了，迟疑着松开凌天，但紧紧的握着剑，只要凌天出问题，她就上去拼命。
凌天走到巨蛇身前，巨蛇身体匍匐在地上，凌天迈步走到了巨蛇头上，轻轻拍了拍：“小蛇，起来吧。”
巨蛇再次昂首，凌天看向下面几个呆若木鸡的人：“你们不采药愣着干嘛？”
几人对视一眼，松了口气，还好美味鲜，身材高大的武者心有余悸的看了眼蛇一眼，他可以肯定，这蛇要杀他们，太过轻松，继续开始采药。
凌天看着林燕：“燕姐，我和小蛇去溜溜弯，过会再来找你们。”凌天说着话，伸手在小白头上拍了拍：“小蛇号，我们走。”
小蛇更为悲愤，但为了活命，它得乖乖听话，小蛇向前快速前行着，凌天声音变得凝重：“停下来。”
小蛇停了下来，凌天释放出自己的气势。
小蛇顿时感觉眼前一黑，仿佛天塌下来一般，这样的庞大威势，让它有些绝望。
它的身体瘫软在地上，无法承受凌天带来的威压，凌天抬手按在小蛇头顶上，神念力量涌入小蛇脑海，开始探查小蛇的记忆。
这记忆可以说是一片空白，它吃了一株草药，睡了几天之后，开始了制霸之路，没有见过同阶甚至更高阶的妖，只有它自己，是以它智力低下，让他不高兴就得死，害怕就求饶，这是本能。
凌天收回手掌，收起了自己的气势。
小蛇心有余悸，身上力量渐渐恢复，吐吐信子，脸上浮现人性化的讨好表情。
凌天淡淡道：“跟上。”说着话，身形一闪，出现在一株草药前，挥挥手收进逆天镯之中，只留下地上一个坑。
凌天身体连续闪烁，一株株草药被凌天收进逆天镯之中，这速度，比起他们七个人采摘还要快好几倍。
凌天这边采摘着草药，林燕等人也在采摘着草药，有人开口道：“林燕，那个小孩，什么来头？不是你龙卫的人？”
林燕点头道：“不是我龙卫的人，是归元宗的人，因为立了大功，得到了进来的名额！”
几人点点头，有些羡慕道：“早知道这里面的情况，我应该让家族去归元宗购买点丹药。”又有人开口说着。
凌天坐着小蛇冲过来：“要买丹药？早说啊，我这里有，物美价廉！”凌天在这里兜售东西，自然不是为了归元丹，那点归元丹，无法入他的眼，反倒是这几个家族，让他很欣赏，推销一波归元丹，给归元宗增加知名度！
没人搭话，林燕翻了个白眼：“小天，别跑太远。”
“嗯，知道，小蛇我们去那边。”凌天看到没人搭话，转身就走，之所以经过，是因为左边被他处理的差不多了。
几人只能处理沿路一公里内的草药，凌天则是处理十公里内的草药，收获惊人，更远凌天没考虑，时间不够，但他逆天镯内的草药，已经堆积如山。
接近晚上六点左右的时候，肉眼可见的，青草变得稀疏了，凌天神念内，出现了不少动物，而且，这片区域的灵气变得稀薄，草药也变得少之又少，偶尔有，也只是一些很低级的草药。
但诡异的是，凌天在这里，没有感受到任何阵法或是禁止，看向那些动物，动物有些在吃草，明明这边有着更肥沃的青草，却没有动物过来。
正想着，林燕等人走了进来，虽然早有家族长辈介绍，但看到这变化，还是有些惊讶，却也没有深究，林燕抬头看向凌天：“晚上我们就在这休息，着了的夜晚没有任何光亮。”
凌天点点头，让小蛇趴在地上，自己走到地上：“到那休息？”
“天快黑了，先准备篝火，抓猎物准备吃东西。”
一天没吃东西，几人都有些饿，凌天点点头：“小蛇，去抓点吃的过来，不准用毒牙咬。”
小蛇人性化的点点头，转身离去。
凌天看向林燕：“那边有树，可以点火。”
林燕点着头走过去，在距离树不远的地方，还有湖泊，喝水的问题也能解决，再好不过的休息地方。
小蛇在外面捕捉着猎物，心中也处于天人交战之中，到底是回去呢？还是逃走呢？想了想，实在没胆子跑，那个小人的速度太快了，它跑肯定会被追上，还是乖乖回去，用身体卷起两头牛，去找凌天。
很快，小蛇回来，凌天看到两头牛，眉头皱起：“太大了，换个小的过来，一点小事都办不好！”
小蛇将两头牛丢进口中，口张开，两头比它身体要粗得多的牛进了它口中，慢慢蠕动进肚子之中，肉眼可见小蛇肚子恢复原状，小蛇转身再去抓。
几个内劲期对视一眼，虽然小蛇温顺，但他们看到的时候，依然感觉害怕，凌天这小孩，居然敢呵斥这个庞然大物！
片刻，小蛇又带了个猎物过来，是一头牛，但是是小牛犊，凌天这才满意点点头，看向几人：“一起吃吧，谁把皮给解决了。”
身体有些矮小的武者过来，三下五除二将小牛给处理，开始分割成一块一块的肉。
有人从旁边树上砍下树枝，很快燃起几个小火堆，开始烤肉。
凌天烤着一块大腿肉，几人也聊起天来，有关这个遗迹的种种疑问，凌天在一边听着，从包里面拿出用小包装好的各种作料。
几人不聊天了，看向凌天，油盐酱醋，应有尽有，几人闻着飘香四溢的烤肉，对视一眼，他们过来遗迹，谁还能想到带这些杂物？
他们没想到，凌天却想到了，简直羡慕到死。
凌天哼着歌，烤着肉，看向几人目光：“你们怎么不聊天了？”
“你的盐可以给我用点吗？”
“可以呀，十枚归元丹！”凌天笑着说道。
几人对视一眼：“可是我们并没有。”
“没事，你们都是大家族的人，我相信你们出去之后会给的，赊账就行了。”凌天说着话，拿出小本子，抬头看向几人：“谁要？”

第一千两百六十一章 神秘大殿
几人看着凌天那纯净的目光，额头闪过一道道黑线，但对家族天才来说，几枚归元丹不算什么，出去之后补给凌天就好了，倒是吃的东西没味道，会很郁闷，全部交易。
凌天也趁机记下了几人的名字，身材高大的男子是罗威，那个偏矮的，钟鼎，还有一个名字很古怪，居然叫丹玉，非常冷漠。
另外三人分别是王胜，马鑫，唐铭。
烤肉香味四溢，几人也不禁松了口气，总算可以休息休息，就在这个时候，凌天拿出一个小丹瓶，将丹瓶打开，从里面倒出几滴液体，滴在烤肉上。
烤肉的香味顿时浓郁接近十倍，凌天将药瓶递给林燕：“药液，可以增加肉的口感。”
林燕滴了几滴，看到其他人幽怨的眼神，正准备递过去，凌天开口道：“这东西，比归元丹要贵重多了，要使用的，一百枚归元丹。”
罗威手都伸出来了，又缩了回去：“谢谢，不用。”
林燕看到其他几人被打击的头也不抬，将丹瓶递给凌天，凌天接过丹瓶：“嫌贵了？那五十归元丹总行了吧。”
几人没说话，默默的吃起来，凌天伸手摸了摸鼻子，转身随手将丹瓶丢了出去，小蛇张口咬碎丹瓶，吞咽下去，眼睛顿时亮了起来。
几人想要吐血，卖这么高的价格，结果自己几人不要，居然给了一条蛇？
凌天开始吃烤肉：“味道很不错。”
林燕将烤肉放在口中，只感觉一股暖流涌入四肢百骸之中，一天的疲惫彻底消散，而且这味道，简直绝了，三两口将烤肉吃光，吃完还想流口水，又烤了一块。
随着时间推移，周围渐渐黯淡，这里没有太阳，也没有月亮，不知道光源来自哪，现在除了这几个火堆，周围彻底黑暗。
凌天神念展开，看到周围动物也蛰伏下来，收回神念：“准备休息喽。”
几人也都吃好了，躺下休息，在这陌生的地方，他们无法进入睡眠，也不敢随便睡觉，可能有危险。
正休息着，窸窸窣窣的声音响起。
几人抬头看去，透过火光，看到凌天正从包中拿出一个小袋子，袋子很大，占据了三分之一个包，凌天将袋子递给林燕：“打开。”
“什么东西？”林燕有些疑惑。
“帐篷啊，难不成我们就在地上睡觉？”凌天疑惑说道。
林燕楞了，其他六个人也楞住了，来遗迹还尼玛带帐篷？你当是度假啊？！不过再想想，凌天似乎就是在度假，有大蛇在，没危险，吃的东西也被大蛇给准备好了，骑着大蛇到处遛弯，简直惬意。
林燕打开帐篷，帐篷不大，但材料都很顶尖，所以体积才会很小，凌天让林燕进去，扭头看向小蛇：“保护我们。”
小蛇用身体将帐篷绕了一圈，凌天走进帐篷，轻轻将帐篷拉链拉上去，看到几人目瞪口呆的看着自己：“这个不卖，几位，晚安。”说完，躺下去，躺在林燕你臂弯之中，闻着林燕身上淡淡的馨香惬意的闭上眼睛。
林燕压低声音：“小天，明天别乱跑，我们第一天过来，情况和长辈描述的不同，后面可能会出现其他问题。”
凌天点点头：“嗯。”
“丹药还有多的么？”林燕再问道。
凌天气若游丝：“多的是。”
林燕感受着凌天呼吸渐渐变得均匀，显然是已经睡了，无声笑了笑，起身脱下自己外套盖在凌天身体上，想着凌天今天所为，险些忍不住笑出声，等到这几人出去，要分一半草药给凌天，那些宗师长辈估计得气得吐血。
这里的草药很多在外面都是可遇不可求的。
本来没什么睡意，但在有小蛇保护的绝对安全下，林燕还是睡了过去。
天亮了，凌天睁开眼睛，看到微光透过帐篷照射进来，低头看眼自己身上的衣服，再看着一条腿搭在自己身上，因为睡觉不老实而春光乍泄的林燕，凌天伸手摇了摇：“起床了。”
林燕睁开眼睛，看到凌天正低头顺着自己领口往下看着，面色顿时通红，伸手在凌天头上敲了下：“往哪看呢？”说着话，似乎想到什么，又在凌天头上揉了揉：“下意识动作，别生气。”
凌天本来没在意她敲自己头，不疼不痒，看着林燕瞬间道歉，打蛇随棍上：“捏两下……。”
林燕再次抬起手，凌天连忙抱着头钻了出去，六人听到动静，瞬间坐起来抓起武器，看到是凌天：“醒了？”
凌天用脚踩在蛇背后，走独木桥似的走到小蛇头顶：“准备出发。”
林燕穿好衣服从帐篷中出来，将帐篷收好递给凌天，看到几人羡慕的目光，脸不禁微红：“走吧。”
几人没什么好收拾的，草药被丢在了那边草地上，起身就走，凌天坐在蛇头上，扭头看向林燕：“美女，上车一起兜风不？”
其余几人对视一眼，钟鼎一跃准备跳到小蛇背后，小蛇突然一摇尾巴，钟鼎矮个子直接被拍飞出去。
其余几人连忙拿起武器，凌天开口道：“搭车一小时一百归元丹。”
没人说话，凌天一拍小蛇的头：“我们先过去，说不定那边会有什么好东西！”
“我做！”罗威连忙说道。
凌天让小蛇迂回过去。
小蛇很不爽，除了凌天，这些人都是弱者，不配坐在他身上，但凌天都已经这么说了，它只能乖乖停下。
其他几人对视一眼，也选择上来前面要是有好东西，岂不是与他们无缘？心中嫉妒凌天怎么能让这小蛇言听计从？
就连钟鼎都上了车，不上不行，必须要上啊。
小蛇往前冲去，速度之快，让几人心中略有些平衡，这速度比他们自己前进要快多了，三个小时后，小蛇停了下来。
而众人面前，出现一个大殿！
金属大殿，凌天瞳孔微微收缩，这整个大殿，是一体的法器，有人用巨多材料，炼制成了这一座金属大殿！
而且材质最普遍的是金母，铁可以炼制成精铁，精铁只需要一两，就能让一把武器锋利无比，而精铁再次凝练，上千斤可以炼制成一份精金，而且很难炼制，上万斤精金融合凝练，才能得到拳头大小的金母！在神界价值都很高。
但在眼前，这个巨大的大殿，有百分之八十都是金母！

第一千两百六十二章 奸商
金属大殿很大，凌天神念范围展开，已经有千米大小，无法覆盖大殿的一个面！
这法器，以凌天眼光看了都心动。
可惜实力太低，空有宝山，却无法带走，只能等自己以后实力强大了，看能不能带走了。
想着，低头看向小蛇：“在这里等我们！”
小蛇乖乖匍匐下去，凌天拿起纸笔，开始记名字，在每个人后面写下加三百。
几人看得额头冒出一根根黑线。
小蛇不能靠近，凌天迈步往里面走去，刚刚走进这片区域，凌天顿时感觉周围的灵气变得极其浓郁，不夸张的说，只要随意布下一个聚灵阵，不到三分钟，就会有灵液汇聚出来。
不过这里有这么多人，凌天自然不能布置聚灵阵，跟着几人走向大殿。
几个人嘀咕着：“早知道这里什么都没有，就不该这么早过来，大殿的门要到今天晚上才能开。”
林燕带头走到大殿门前，盘腿坐下，开始修炼起来，其余几人也走到大殿门前开始修炼起来。
在这样的环境之中修炼，即使不用任何辅助，也是日行千里，林燕拿出凌天给她的归元丹丢了一颗放进口中，三分钟后，身上气势暴涨，内近中期！
其余几人感受到林燕的气势，楞了一瞬间，这么快？
凌天在旁边观察着大殿，看到这边的情况，拿出瓷瓶：“归元丹，一枚归元丹只卖十枚归元丹，要不要？”
“这里待着真舒服，有归元丹相助，修炼速度绝对会变快！”凌天笑眯眯的说着，一副奸商样子。
丹玉没说话，拿出一枚丹药丢进口中，修炼起来，其余几人没丹药：“这个价格会不会太黑了？”
“不黑，一点都不黑，物以稀为贵，我这边也没多少。”凌天笑眯眯摇头。
“给我来五颗。”王胜道。
凌天拿出一瓶归元丹，从里面倒出五粒：“这是有丹纹的归元丹，一枚归元丹相当于十枚普通归元丹，你要五颗，就相当于五百枚归元丹，要吗？”
“要！”王胜咬牙说道，只要实力能增加，这些丹药，家族都会给。
凌天将五枚丹药递过去，拿起笔开始记录。
其他人也忍不住，其余四个人都买了，服下丹药，争相突破，丹玉睁开眼睛：“给我也来五粒！”
丹玉的宗门也是炼制丹药的，但他服下丹药之后，对修炼没什么太大的效果，只能舍下面子，让凌天买丹药。
凌天摇摇头：“我也所剩不多了，你要买，五粒归元丹一千枚归元丹！”
丹玉陡然站起来：“你什么意思？”
“物依稀为贵！”凌天笑着说着：“不买也行。”
丹玉咬牙：“给我吧，买了！”
凌天将丹瓶丢过去，记下一笔，转身顺着大殿往前走去。
他在这里观察着大殿，大殿的炼制手法很奇特，凌天看不出什么来，他本不擅长炼器，只是实力强了，多少会涉及点，想要破解眼前这大殿，有点难。
这也说明，这大殿的炼制手法，不会比神界的差多少。
要知道，地球只是下界的一个小星球而已，这就很恐怖了，既然观察不出来，凌天也就不再观察了，四下跑着，观察这方世界。
这个遗迹是个小世界，小世界在神界多不胜数，凌天自己就拥有好几个，四下看着，看能不能在这里布置阵法，将这个小世界为自己所用。
走到大殿后方，凌天开始布置阵法，涉及空间的阵法玄奥无比，凌天试了试，自己手中的材料强度太差，这里的空间很稳固，放弃这个想法，凌天折腾一天，啥都没折腾出来，放弃了，自己现在金丹期的实力太弱了。
换成大成期的武者过来，都很难在这里搞到什么东西。
天色渐渐暗了下来，也在这个时候，大殿内部，传出能量波动，凌天快速过去，跑到正门前，林燕松了口气：“你跑哪去了？”
“逛了逛。”凌天说着话，快步走到林燕身边，大殿巨大的金属大门缓缓打开。
大门高有五米左右，宽也有四米多，大门打开，里面是一个很大的空间，里面空荡荡，只有前方有一个五米方圆的池子，池子内空空如也。
几人疑惑着走了进去，大殿门轰然关上。
凌天轻轻抽了抽鼻子，一股很淡的血腥味扑鼻而来，凌天眉头轻轻皱起，靠近林燕，怕有什么危险，自己可以带林燕先跑。
正想着，水池上方，蕴含着庞大能量的鲜血从水管之中滴落在池子之中。
凌天感受着血液之中的能量，妖族的鲜血，很新鲜，很强大，最弱都是金丹期，强大的甚至有元婴期，最重要的是，有很多种不同的强大血脉。
凌天反应过来，这个世界怪不得没有强大妖兽，应该是在他们进来之前，已经全部被抓了进来！
血液越来越多，水池里面开始散发出微光，血液迅速转化，最中央的地方变成了乳白色液体，越来越多的血液，转化成少量乳白色液体，但即使如此，乳白色液体依然充满了整个池子。
血液停止低落，几个人松了口气，总算见到了化龙池，快速过去，林燕也走了过去，凌天正准备走过去，突然听到了一声叹息。
但其余几人面色如常，进入化龙池内，闭上双眼，开始修炼，林燕原本已经是内劲后期，在池子内，气息渐渐凝实，很有可能会达到先天期。
凌天没有过去，这白色液体之中的充斥着本源力量，对凌天没有多大作用，因为大地圣尊诀已经帮凌天补全了，如果能带出去，给苏筱云使用，可以让苏筱云现在就开始修炼。
林燕扭头看向凌天：“快过来。”
“不去，我不会游泳。”凌天说着话，快步往大厅旁边的侧厅跑过去。
因为在这里，他可能有机会知道这个世界的秘密！
凌天速度很快，但却距离侧厅越来越远，凌天回头看了眼正在修炼的几人，林燕还在看着自己：“我去看看，过会就过来，你先修炼。”凌天说着话，继续跑。
林燕有些担忧，但还是闭上双眼，因为那边没人能过去，长辈说过了，越走反而越远！
她不认为凌天能走过去。

第一千两百六十三章 小蛇突破
凌天看到林燕进入修炼状态，身上气息涌动，九枚金丹的能量涌入双腿，凌天瞬息之间冲到了侧厅之中。
刚刚到达侧厅，凌天就感觉一股强大的力量将他压制在空中，无法动弹。
凌天也没想着动弹，对着空气道：“每隔五年你杀一批妖兽用来培养这些人，但这些人达不到你的要求，我来了，难道不该夹道欢迎？”
能量缓缓消散，后面门关上，如雷霆一般严肃的声音在凌天耳边响起：“金丹大道？不可能！”
“一切皆有可能！”凌天站在地上，抬头看向空中：“我能得到什么传承？”
“你太弱了！”充满着浩然正气的声音说着，再叹一口气：“你的本源力量已经饱和，我无法再给你多余的帮助，如果你能在三十岁之前达到大乘期，再来这里！”
凌天还想说什么，就感觉时空变幻，自己出现在了池子前，只是自己手中，多了一枚玉佩，淡红色的玉佩，和外面几个宗师武者开启遗迹入口的一模一样，只是颜色不同，里面充斥着空间能量，凌天收进逆天镯之中。
看了几眼还在水池之中的人，看到他们还没有醒来的迹象：“外界资源缺乏，灵气稀薄，我想要三十岁之前达到大乘期，很难！”凌天还有话没说，即使在神界，三十岁想要达到大乘期，也很难，万中无一！但听说话人的口吻，似乎在很久之前，很正常！
凌天等待良久，那充满浩然正气的声音才缓缓道：“比我主人强大的人不知凡几，他们都有留下传承，你可以多进其他人的传承之地。”
“你主人很强大，怎么死的？”凌天再问道。
那浩然的声音却没有再回答了，凌天走到乳白色水池之中，开始收取乳白色液体，这些东西对他没用，但对苏筱云小胖小美有用。
吸收了一大半，剩下的也足够林燕等人使用了。
一夜时间很快过去，大门轰然打开，几人从修炼状态之中醒来，林燕已经是先天初期武者，其他几人，都还只是内劲后期。
几人有些羡慕，却也很满意，因为按照之前的记录，百分之九十的前辈，都只是突破了一个小境界，他们突破了两个小境界，已经很满足了。
走出大殿大殿门关上，几人走到外面，小蛇还在等待着，只是看向大殿的目光有些恐惧。
凌天扭头看向林燕：“燕姐，那边的通道什么时候开门？”
“两天后的晚上，你问这个干什么？”林燕疑惑问道。
“那我们快点过去吧，越快过去，就能多采集草药。”凌天说着话，走到小蛇头上：“上车。”
林燕走了上去，其余几人乖乖走上来，相比归元丹，这里的草药价值显然更高。
“涨价了。”凌天道：“两百归元丹一小时。”
几人怒视凌天，小蛇扭头发出一声嘶吼。
几人顿时怂了，算了下，用小白的话，可以节约至少九个小时，九个小时采集的草药，即使分一半给凌天，也比一千五百归元丹要多，只是很气愤。
上了小蛇，小蛇如离弦之箭一般冲了出去，两个半小时就到了交界处，凌天开口道：“都过来下，写个欠条，不然出去不给钱就麻烦了。”
几人都没有不给丹药的想法，他们出去绝对是家族培养对象，这点丹药还是支付的起的，但写欠条，这就很不爽，但小蛇在旁边虎视眈眈，几人纷纷写下欠条，麻利跑过去采摘草药。
凌天带着小蛇去更远的地方采药，同时在小蛇头上轻轻敲了敲：“突破到金丹期，我就带你出去，突破不了，乖乖在这里待着，然后被人杀了。”
小蛇不聪明，但凌天的话它还是听得懂的，瞬间匍匐下来，开始吸收灵气。
凌天抬手将几枚丹药丢过去，不再看小蛇，开始采草药。
没片刻，听到人呼唤，有人要解毒丹，又被毒蛇咬了。
一千枚归元丹一条命，几人争相购买，同时松了口气，怕凌天要那剩下一半的草药，凌天想的很简单，自己都要了，这些人就消极怠工。
凌天卖出解毒丹，继续采集草药，小蛇在突破之中，天赋不错，而且这里环境很好，充裕的灵气，想要突破很简单。
晚上，几人又回到了那棵树下，这边有毒蛇出没太危险，烤着东西吃着，有人问小蛇呢，凌天摇摇头：“不知道跑哪玩去了。”
几人听到这话，反倒是松了口气。
接着就感受到一股强大气势从另一边升起，黑夜之中，也看不到，害怕着，拿起武器，那恐怖气势越来越接近，几人吸了口凉气，比起小蛇还要大一圈的蛇过来了，黑色的眼睛在火焰映照下，轻轻跳动着。
凌天拍拍手：“过来烤火！”
小蛇低着头游了过来，乖乖匍匐在凌天身边，凌天拿出几枚归元丹丢进它口中：“明天和我一起离开吧。”
小蛇连连点头，讨好似的吐了吐性子。
几个人对视一眼，都感觉有些恐怖，要带走这条蛇？这条蛇看起来比之前强大了不知道多少倍，却在凌天面前这么乖巧。
小蛇是对凌天有心理阴影，而且，他成为金丹期之后，隐隐感觉到这片世界很危险，这是妖族的天赋感知能力，知道凌天没有骗自己，当然要乖乖跟着？
吃着东西，休息一晚，继续扫荡草药，当然也没忘了再找凌天买解毒丹，凌天没有再提价，一千归元丹一枚解毒丹，爱要不要，几人麻利购买丹药，也没敢再嫌贵，不然这小孩再涨价就惨了。
这里每个人都千凌天至少四千枚归元丹，凌天带着小白去更远处采摘草药。
其他人这次也走远了，看到地上的坑洞，心中一惊，难不成还有怪物？这边草药明显少了很多，只能回到之前的地方继续采摘。
凌天采摘着草药，在天上渐渐黯淡的时候，几人出现在来时的平台上，一个人带着好几个包裹，里面都是珍贵的草药，收获颇丰，但一想到这些草药里面还有一半是凌天的，几人就感觉肉疼。
罗威看着凌天：“你的小蛇呢？不是说要带上它吗？”
凌天抬起手腕：“这手镯漂亮吧。”
几人看着凌天手腕上那吐着性子的毒蛇眼睛陡然瞪大：“它还能变小？”
凌天一脸疑惑：“难道不该能？”
几人嘴角抽搐，林燕也被震惊到了：“过会很有可能带不出去。”

第一千两百六十四章 不认账？
林燕正说着话，一道光门出现。
凌天道：“你们先出去，我最后出去。”
林燕不肯，凌天却道：“小白如果不能过去，我就把它丢了，我不会出事的。”
其他几人听到这话，直接冲了出去，要是凌天第一个，小蛇出去了他们不能出去，就完了，一人扛着几个包，冲了出去。
林燕最后冲了出去，门上光芒很是黯淡，凌天正准备过去，门上光亮大亮，凌天耳边响起浩然声音：“欢迎下次再来，这条小蛇你喜欢就送你，不过你这么带走可能不安全，我帮你！”
话音刚落，凌天感觉自己脑海内出现一个印记，心中震撼，说话的人怎么办到的？
“咦？”声音再次响起，充满疑惑，随即释然：“想不到你已经得到传承了，想不到是九婴仙诀，也还不错，不要辜负我们的期待。”
凌天还想问什么，就感觉一阵天旋地转，出现在了外面。
灵气瞬间变得稀薄，凌天却在回味着刚刚的话，九婴仙诀！也还不错？这评价也太勉强了吧，神界最顶尖的功法，评价居然是也还不错，还有这个称呼，难道不是九婴圣灵诀吗？
凌天想着，更为震撼，这个世界，绝对不简单！
林燕看到凌天出来，松了口气，伸手撸起凌天的袖子，看到小蛇依然在，林博佑走过来：“走吧，回去吧。”
其余几人老人过来准备带人离开，喜上眉梢，这些后辈弟子都涨了两个小境界，很不错，再看林燕，有些失望，林燕居然已经达到了先天境界，二十来岁的先天境界，绝对是天才之中的天才！
凌天开口道：“等等啊，东西都还没分呢。”
几个宗师武者诧异看过来，凌天拿起自己的本子：“钟鼎，欠我四千三百一十颗归元丹！”
“罗威王胜马鑫，唐铭都欠我四千三百一十颗归元丹，丹玉欠我四千八百一十颗归元丹，给了再走啊！”
几人听到这话，低下了头。
几个宗师武者看着几个后辈，面色带着疑惑：“怎么回事？”
“我给几位前辈解释吧，他们在里面中毒了，需要解毒丹，我卖给他们了，他们修炼要增加速度，需要归元丹，我卖给他们。”凌天说道。
几人轻轻点点头，四千归元丹，虽然多，但在他们看来不算什么，能让后辈上升两个小境界，值得！
“我稍后让人送过来。”宗师武者纷纷开口。
因为这档子事，几个宗师高手也说不上太高兴了：“走吧。”
“还有事。”凌天道：“他们要将在里面得到的草药分我一半！”
几个宗师高手气势瞬间爆发，林博佑闪身出现在凌天面前，挡住了这些气势的压迫：“几位是不是要先听听小辈的解释？”
罗家宗师高手点点头：“你说说看，凭什么？”
凌天拿出一张欠条：“这是欠条，你看看，罗威亲自签的，出来之后分我一半草药！”
罗家宗师高手眉头皱起，这么远的距离他看得一清二楚，看向罗威，看到罗威点头，眉头皱起：“具体什么情况？”
“晚辈，晚辈在进去的时候被隐藏很深的蛇咬了，解毒丹没用，这小孩有解毒丹，他提出用我总收入的一半草药换！”罗威缓缓说道。
罗家宗师看向其他人：“你们也被咬了？”
几人没说话，因为都他妈被咬了，得到的草药只能分一半，心中愧疚不已。
另外一个宗师笑着道：“小孩玩笑话，岂能当真，不过这解毒丹救了我家族后辈的命，我会在其他地方给予你补偿！”
凌天很是不高兴道：“你有一百岁了吧，欺负我一个七岁小孩，要点脸不？”
老人听到这话，目光一凝；“你骂我不要脸？”
“做着不要脸的事，还怕我说？”凌天双手叉腰，傲然说道。
老者目光看向林博佑：“这就是龙卫的后辈？”
林博佑想打圆场，但不知道怎么打，凌天是归元宗的人，他不能让凌天退步。
“不是！”凌天说道。
老者听到这话，眉头皱起，看向林博佑：“不是你们的人？”
“是归元宗的人，不过帮我们很大的忙，给了他一个名额。”林博佑有些汗颜。
“那你走开，我来和他好好聊聊！”
“我和你聊个屁，你就说给或者不给就行了。”凌天直接说道。
“我给又如何，不给又如何？”老人生气了，冷声说道。
“你给，那就罢了，你要是不给，那我就把这张欠条发给所有家族！归元宗也会拒绝和你们家族交易，你好好想想，以后还会有天才进去，别人都能至少上升两个小境界，你家族的人，只能增加一个小境界！”凌天冷哼说道。
老人听到这话，冷哼一声：“狂妄！”说着话，闪身出现在凌天面前，伸手抓向凌天手中的账本。
凌天袖子之中，一道色彩斑斓的小蛇冲出来。
老人瞬间感觉不对劲，收回手的同时自己出现在半空中，小蛇冲出凌天袖子，化为数十米长的巨蛇，将凌天护在身后，口吐人言：“敢对主人出手，杀无赦！”
七个宗师高手看着巨蛇，目瞪口呆，感受着巨蛇身上的气势，面色凝重，这蛇也是宗师境界！
林博佑也不知道这蛇哪里来的，看向林燕，看到林燕似乎知道，有些疑惑。
天上的宗师老者看着蛇的双眼看着自己，感受到了浓浓的威胁，正想就此作罢，凌天抬起手，抖了抖手中的本子：“你要抢？来啊。”
宗师武者抬手一道能量波动出现在凌天身前，巨蛇摆尾将能量打散，张开血盆大口，猛然冲向空中，速度如雷霆。
宗师武者冷哼一声，手在空中虚握，一个巨大印记凭空出现，对着巨蛇砸下去。
巨蛇硬抗这一下，额头鳞片飞溅，有几率血丝留下，但尾巴陡然翻转，抽在了老者身上，老者吐出一口血，就看到巨蛇出现在自己面前，两道锋利如刀的牙齿刺进自己腿部和胸口。
其余宗师武者同时出手，小蛇陡然变小躲过攻击，窜到凌天身前。
凌天拍拍手：“大家先被动手，我再谈笔生意，这毒蛇的毒性惊人，我这里有两道丹纹解毒丹，想要命，一百万归元丹！”
周围的几个人脑袋都宕机了，这小孩，简直无敌了，这都能做生意？
罗家宗师武者一屁股坐在地上，吐出一口黑血：“我买！”
“我不相信你，草药都不给！”凌天说着话道：“你武器应该值十万归元丹，先丢过来……。”

第一千两百六十五章 收获
罗家的宗师武者很想杀了凌天，看着凌天眼前的那条色彩斑斓的毒蛇，默然不语，乖乖从口袋中拿出一枚朱红色的方印，丢了过去。
凌天接在手中，看了几眼，丢进口袋中：“这个只值十万，还有没有东西？”
罗家宗师武者深吸一口气：“这印记代表我罗家的脸面，你放心，我一定会赎回来！”
凌天将手中笔丢了过去，又从笔记本上撕下来一页丢过去：“写个欠条。”
罗家宗师武者什么时候受过这种气，但体内正在发作的蛇毒让他心惊胆寒，他体内能量压根压制不住蛇毒，压下自己的愤怒，将欠条写好，丢给凌天。
凌天满意点点头，将带有丹纹的解毒丹丢过去，伸手一招：“小蛇回来。”
小蛇身体慢慢变小，射入凌天袖子之中，围在一起，变成手镯形状：“草药你们给不给？”
几个宗师武者对视一眼，丹玉长辈点点头：“你救了丹玉的命这些草药理应该分一半给你，丹玉，去把背包打开，分给他！”
说着话的同时，目光一直看着凌天，凌天笑着点头道：“还是这位爷爷讲道理，还有归元丹记得去归元宗交换，就丢在归元宗就好。”
老人点点头，没说话。
有了第一个，就有第二个，其他人几人都不想在这件小事上得罪归元宗，这小孩潜力惊人，而且，身上还有一个堪比宗师级别的毒蛇。
这小蛇正常战斗力不强，但毒液可以瞬间让一个宗师武者失去战斗力，太恐怖！而且这小蛇身上没有任何异样的波动，也就是说，它在变小的情况下，偷袭自己几人，自己几人没有任何反抗的能力！
归元宗他们听说过，这个现在炙手可热的大势力，现在估计所有武者都知道，但他们都不屑于去了解这个宗门，现在看来，他们太低估了这个宗门。
一个小孩身边，居然带着堪比宗师武者的蛇，另外，他们的解毒丹，效果似乎很好，罗家武者此刻已经恢复正常，只是被蛇尾巴抽打受了伤，现在面色苍白。
罗家武者冷哼一声：“那些蛇，是你故意放出来的吧，这样才能解释，你为什么会有帮他们的解毒的解毒丹！”
凌天眉头挑起，扭头看向丹鼎：“你告诉他，别让他乱猜，让人以为他这么老了，还想不要脸的赖账！”
罗家宗师武者听到这话，七窍生烟，但还是忍了下来，那毒蛇他依然没把握解决，速度太快，而且太耐打，他刚刚一道印记有八成实力，这蛇却只是受了小伤，对战斗力完全不影响，这太恐怖。
罗鑫看向自己族公：“这条蛇，是凌天在化龙遗迹内获得的！”
几个宗师武者听到这话，全部震惊了，看过来：“他能在遗迹里面得到这样的蛇，你们说说什么情况？！”
罗鑫摇摇头：“我们在采药的时候，这条蛇从土地里面钻了出来，凌天走过去……。”罗鑫说着话，停了下来，不知道怎么继续说了，因为那一幕，简直就好像是天方夜谭！
旁边钟鼎道：“我们以为有危险，但小蛇并没有攻击我们，凌天说自己缺坐骑，就站在了小蛇头上！”
几个老人眼睛瞪大，有人恨铁不成钢道：“你们难道不知道去站吗？”
小蛇声音响起：“不是所有人都有资格站在我头上的，如果换成其他人，他们已经被我消化了。”
小蛇的声音断断续续，很冷，几个宗师武者面色凝重的看向凌天，这小孩难道有什么特殊的吗？想到化龙遗迹的存在是为了培养人，几人对视一眼，没有人再敢忽视凌天，凌天能从他们家族天才后辈手中赚到草药，拿到归元丹，难道不是能力的体现么？
几人对视一眼：“走吧，先回去。”
凌天摆摆手：“慢走不送，记得早点还归元丹，还有，罗家的草药还没分呢。”
罗鑫得到自己族公的眼神暗示，将草药分了一半，将剩下草药带着离开。
场上就剩下林博佑和林燕了，林博佑看着地上堆成一个小坡的草药，有些眼热，几个宗师武者都没有故意坑凌天的意思，留下的草药有很多顶级草药。
进去这么多人，凌天这一个小孩收获是最丰富的，除了这些草药外，最大的收货是收获了一条蛇，这件事，一定会记录在化龙遗迹的记录上。
林博佑帮忙抱着草药放进车上，开车送两人回龙卫大楼，林博佑笑着道：“小天，你能把你的蛇给我看看吗？”
凌天将手伸过去：“看吧，漂亮不？”
林博佑听到这话，险些把车开进路边河里去，这宗师级别战斗力，它问漂亮不漂亮？这尼玛，关注点完全不同好吧，林博佑没有说换小蛇的事，因为凌天太聪明，肯定会嘲讽他，开始说草药的事情。
林博佑想把草药截留一部分，凌天对这些草药不怎么看中，之前之所以坑草药，纯粹是没想到自己能找到小蛇，能去周围收刮，至于坑归元丹，是在给归元宗打广告。
广告拉的自然不是这几个大势力，大势力有自己的骄傲，比如丹玉，他背后是宗门，专门炼制丹药的宗门，如非必要，是不可能在归元宗购买东西的，这是尊严，但他们购买归元丹，是在给外面信号！
其他中等势力看到顶级势力都在归元宗购买归元丹，想要用其他手段获取丹药的心思会渐渐消失，乖乖选择和归元宗合作，省事不少。
凌天随口答应，把林博佑给惊讶到了：“这些丹药价值的归元丹我会给你。”
“随你，你拿着这些草药，炼制出来的东西比起归元丹低了不知道多少个档次，到时候这些草药还得流到归元宗内部去。”凌天无所谓道。
林博佑沉默下来，沉吟片刻：“归元宗内最会炼丹的人是谁？”
“墨师。”凌天也不太在意，这些东西，外界疯传，这也是凌天为什么将炼丹方法教给墨师。
林博佑深吸一口气：“炼器是董鹏？”
“嗯，这个还用问吗？”凌天说着话，看向窗外：“今天星期几来着，我岂不是有好几天没有去上课了。”
“周五。”林博佑随口道。

第一千两百六十六章 有好东西要分享
凌天听到这话，眼睛陡然瞪大：“可是我在里面过了五天，按照时间来算，今天应该是周日！”凌天震惊说道。
“里面时间流速和外面不一样。”林博佑随口解释着，凌天却是震撼的不能自已。
改变时间流速？这个很正常，凌天全盛时期也能，他的逆天镯内也能，但那个小世界不同，那是一个世界！
将一个小世界的时间流速彻底改变，这样的人物，都是大能，自己师傅那个级别。
凌天伸手在自己头上轻轻敲了敲，下界的一个小世界，居然能有这样恐怖的大能？这样的大能怎么死？不该是寿与天齐吗？凌天缓缓吐出一口气，自己不可能是在幻境之中！
林博佑看到凌天的样子：“别想了，我都想不通，你怎么能想得通呢？”
凌天看向窗外，想到了甲骨文，那蕴含着天地大道的文字，能创造出那些文字的人，也是自己师傅那个级别，甚至可能犹有过之，但现在他无影无踪。
现在实力太弱，想这些也无法想通，只能等自己实力增强，只有实力变强，才能去探索这些秘密。
“直接送我去学校吧。”凌天说道。
林博佑摇头道：“我已经帮你请假了，也和你姐姐说了声，今天你就不用过去了。”
凌天去学校是找苏筱云，从化龙遗迹里面带出来的蕴含本源的液体，越早用效果越好，这在凌天抽取的时候就察觉到了，在逆天镯内，反应还好，但快自然是尽快，拒绝了林博佑的提议，车送凌天去学校。
凌天进班，所有学生都看着凌天，连续请了三天半的假，还过来干嘛？
苏筱云却是松了口气，她被打晕醒来看到凌天被带走，吓傻了，虽然看到凌天短信，还有凌天打的电话，但心中依然担忧，此刻见到凌天，一颗悬着的心这才落下来，如果不是现在还在上课，她绝对会扑到凌天怀中。
已经下午，没两节课，老师布置好作业，放学了，许茜看眼凌天：“小天，来我办公室下。”
凌天点点头，走到苏筱云身边：“叫上小美，等我，我有事找你们。”
苏筱云点着头，转身去见许茜。
办公室里面的老师都在收拾着东西，准备下班，许茜看着凌天：“最近怎么连续请假？”
凌天伸手挠挠头，借用老师电脑打开天眼查，从里面随便调出自己的一家公司资料，里面记录着股东人员，其中就有凌天。
许茜看着注册资金一个亿的公司，眼睛瞪大：“你是这家公司股东？”
凌天点点头：“嗯。”
许茜慢慢平静下来，想到凌天能直接拿出那一大笔钱，也是不简单：“学习跟得上吗？”
凌天点点头：“跟得上，都是小意思。”
“学习跟得上就行，我们学校管的比较松，以后有事给我打电话。”许茜说着话，从抽屉里面拿出一个信封：“先还给你一部分。”
凌天稍稍犹豫，犹豫着要不要拿，看着许茜的表情，凌天接过信封：“那老师我先走了。”
许茜目送凌天离开，凌天随手将信封放进口袋，还钱是许茜的尊严，他必须要收着，回到教室门前，小美和苏筱云在门前站着，小美手中还拿着个书包，将书包递给凌天：“你找我们，有什么事吗？”
“先去小美家。”凌天带着两人出门，坐着小美的车，去小美家。
苏筱云看到凌天眉飞色舞，知道铁定有什么好东西，到了小美家中，凌天去浴室看了眼浴缸，看向苏筱云和小美：“你们谁先来？”
小美和苏筱云对视一眼：“要干什么？”
“给你们点好东西。”凌天笑着说道。
苏筱云略显犹豫：“小美，你先来吧。”
小美轻轻点点头，走了进去，凌天笑着道：“把外套脱了。”
小美啊了一声，俏脸通红，回头看了苏筱云一眼，苏筱云脸也红了，转身往外走去，想着到底什么事。
小美害羞，但还是乖乖的脱去外套：“还用脱吗？”
“不用了。”凌天说着话，让小美躺进浴缸中。
小美躺进浴缸中，凌天手中一根银针刺入小美脖子上，小美昏睡过去，凌天抬起逆天镯，一道乳白色的液体从逆天镯之中流出来，递进浴缸之中。
乳白色液体自动进入小美体内，开始补充小美的本源力量，速度不快，但小美皮肤自动变得越来越好，身体也有了细微变化，凌天走出浴室，看着在外面一脸纠结，想看又没有勇气看的苏筱云：“你在干嘛？”
苏筱云没注意到凌天出来，惊呼一声：“小美呢？”
“在里面睡觉。”凌天说着话，走到客厅沙发上坐下：“你想不想修炼？”
苏筱云楞了一下，连连你点头：“想啊。”
“我即将给你的东西，就是让你可以现在就开始修炼的东西，不过这东西，你不能往外说，修炼的事情，同样不能往外说。”凌天说道。
苏筱云看着凌天一脸严肃，点点头：“我绝对不会往外说。”
“不管是谁，不管对方是不是武者，都不能说。”凌天说着话，拿起遥控打开电视，开始看电视。
苏筱云也看着电视，只是心如乱麻，那里能去看电视内讲的什么？扭头看着凌天的样子：“你能给我讲讲武者的世界吗？”
凌天点点头，开始和苏筱云说起来，只是避重就轻的说武者世界，没有提到修真，告诉苏筱云的，也只是一些比较简单的东西。
苏筱云听着，眼睛越来越亮，就差现在就求着凌天要习武。
凌天给姐姐打了个电话，告诉自己和苏筱云今天晚上都不能回去，大概晚上凌晨两点左右，小美本源补充完毕，凌天抱起小美将它身上的液体全部蒸发，放在沙发上，让苏筱云躺进了浴缸。
凌天没有将苏筱云弄的沉睡，苏筱云知道的事情比较多，而且因为她血脉的原因，事情不能隐瞒太久，还不如不隐瞒，将乳白色液体注入池子之中，苏筱云开口道：“好舒服，居然一点都不感觉冷。”
凌天轻轻点着头：“自然舒服，这东西你知道有多珍贵吗？”
苏筱云笑了，笑得很开心：“这么珍贵，我还不评价评价？”
凌天缓缓起身：“你先泡着，好了我叫你。”

第一千两百六十七章 苏筱云的血脉传承
小美在外面被凌天叫醒，凌天传授给她引气诀，让她先试着引灵入体。
有了本源，还有凌天在周围用聚灵阵给她引导灵气，很快小美就感觉到了，闭上眼睛吸引着身体周围那些细小的光点。
凌天看着她吸收着，也慢慢感知着，看她是什么体质，凌天自然不会再给她准备大地圣尊诀，之前给几个姐姐准备大地圣尊诀，是因为她们年纪大了，其他功法进阶会比较慢，后期再转修其他功法没有多大区别。
小美吸收着能量，是水属性的灵气，一丝丝灵气在体内沉淀，凌天想了想，有关水属性的功法，凌天脑海闪过上百份水属性功法，一份份的分析着得失，很快，凌天选好了一部，冰神诀！
冰神诀，神界大势力水神殿的不传之秘，凌天当初在神界，受邀去水神殿，用现在的话来说，相亲。
那个时候，想要找凌天当道侣的仙子不知凡几，凌天自然是看不上，闲着无聊去人家藏经阁看了几眼，当然，没拿任何东西。
凌天有些汗颜着，开始回忆着冰神诀，很快一份完整的冰神诀出现在凌天的脑海中，用神念组合成印记，存放在一边，准备等小美成为练气期，将功法传给她。
等到早上七点左右，凌天走进浴室，苏筱云躺在浴缸里面睡着了，还剩下有不少乳白色液体，凌天自然不能浪费了，挥挥手，开始炼制丹药。
这液体可以说是宝物，泡澡能吸收最多药性，炼制成丹药，会浪费至少一半效果，但如果不炼制，估计随着时间流逝，一半都没有，很快这些乳白色液体化为一瓶瓶丹药。
凌天逆天镯内还有不少，凌天停下来叫醒了苏筱云，传授她引气诀后，继续开始炼制。
这些丹药服用之后，效果不明显，往外卖不太现实，但给自己身边人服用，给归元宗的武者服用，再好不过，可以提升他们潜力。
一直炼制到中午，凌天停了下来，在化龙遗迹内获得的那些液体，全部消耗一空。
出门，看到两女都盘腿坐在沙发上，小美虽然更早开始引气入体，但牵动的灵气量，比起苏筱云少很多。
大量火红色的灵气钻入苏筱云体内，苏筱云头发末端变成淡红色，仿佛染过一般，却又给人一种很特殊的感觉。
今天是周六，不用去上课，已经是中午，凌天过去叫醒两人：“以后时间多的是，先吃饭吧。”
两人昨天晚上就没吃饭，苏筱云饿的饥肠辘辘，却还是道：“小天哥哥，我想吃你做的饭！”
小美也反应过来，连连点头：“小天哥哥，我也想吃你做的饭。”
凌天无奈点头，两人继续开始引动灵气，凌天无语笑笑，知道这两人都在修炼的新鲜期之中，转身出去买菜。
在菜市场，被几个买菜的大妈一顿夸：“谁家的小孩，这么点大就自己出来买菜，太能干了，两个茄子，不要钱，拿走把，再给你三个辣椒。”
凌天走到哪都有人夸，手中提着几样走出菜市场，花钱不多，还有人表示要考考凌天，土豆三块一斤，一斤半多少钱，凌天无语，一口答出，又没要钱，自己有这么受欢迎么？提着菜回到家中，开始做饭。
两女吃完饭，又开始了修炼。
凌天也开始修炼起来，下午，电话打过来，又有一批翡翠送了过来，凌天先去将翡翠给带过来，这些翡翠是准备改造京都的别墅区。
想要改变龙脉走势，有些不现实，倒不是说没办法，而是京都能人太多，龙脉稍稍有一点改变，都会有人察觉到。
龙脉这方面，凌天可以用其他东西补偿，晚上，凌天走进小美房间，苏筱云欢呼着扑向凌天：“我体内有一道灵气了。”
凌天伸手按在苏筱云腹部，感受到了一股灼热的意志，那一道灵气，在苏筱云体内，仿佛得到增幅一般，凌天抬起手指，手指前段一道金光闪过：“不要抵抗，好东西。”
苏筱云额头前倾，触碰到了凌天手指，顿时惨叫一声，捂住自己的头：“小天哥哥，好涨。”
凌天抱住要倒在地上的苏筱云，将一枚湛蓝色的丹药放进苏筱云口中，苏筱云疼痛缓解，闭上眼睛感受着脑海之中多出的东西。
用火焰组成的大字，凰！只有一个字，却带着强大威势，还有一股灼热的意志，仿佛要焚尽一切，苏筱云目光中渐渐只有这一个凰字，身体开始变得滚烫，额头上渐渐浮现一道火焰纹路，一股威严出现。
凌天在一边看着，眼中带着诧异，他感觉到苏筱云血脉正在复苏，恐怖的火属性能量在苏筱云白皙的皮肤下游走。
苏筱你伸手去扯自己胸口的衣服：“好热。”
凌天眉头轻佻，手指一道寒气涌向苏筱云，心中震惊，苏筱云体内怎么可能会有这么恐怖的能量？
压制足足半个小时，苏筱云睁开眼睛：“小天哥哥，这就是修炼吗？好强大！”
凌天疑惑：“什么好强大？”
“那只火鸟啊，它身上有红色的火焰，所过之处，寸草不生……。”看着凌天疑惑表情，苏筱云声音也渐渐停下来：“这不是你给我看得东西吗？”
凌天摇摇头：“应该不是。”
苏筱云打了个响指，一簇火焰在她手指上升腾，房间温度陡然增加：“这个不是吗？”
凌天看着可以媲美丹火的三昧真火，木然摇摇头：“不是！”
“那个凰字呢？”苏筱云熄灭丹火说道。
凌天再摇头，苏筱云不说话了：“难道我弄错了？”
“没有，记得我和你说过你血脉的问题吗？这就是你血脉赋予你的东西比我给你的，要强大太多，刚刚的火焰，只需要一丝，就能将一片湖泊蒸发，不能随便用！”
“不能随便用，刚刚点燃一小会，我体内什么能量都没有了。”苏筱云撅起嘴巴。
“那好好修炼。”凌天说着话，苏筱云乖乖去修炼。
凌天看着苏筱云背影，刚刚修炼就能用三昧真火？这是堪比金丹期丹火的火焰，苏筱云的血脉很不错。
凌天看向小美，可惜小美没有血脉，但小美也应该有不凡的地方，小美也是全班最迟醒的人，比小胖还要迟，小胖现在渐渐显出不凡来，没理由小美比小胖差。

第一千两百六十八章 神秘面具
夜深了，凌天停下修炼，回到别墅区，开始布置阵法，这次阵法范围覆盖一栋别墅，需要用的晶石也不用太多，一枚枚晶石打入地底，很快，一座聚灵阵将别墅包围。
但这还不够，虽然无法将龙脉转移到这里，但凌天可以通过阵法来窃取龙脉的力量。
龙脉的力量很玄奥，代表着运道，而修炼，最需要的就是机遇，凌天继续开始布置阵法，折腾一夜，才将阵法完成，凌天的晶石产量也见底，只剩下寥寥几块。
但接下来几女住在这里，修为速度会提升很多。
做完这些，凌天又做了顿早餐，凌雪下楼很惊喜的看着早餐，也就没有责问自己这弟弟这几天去哪了，一是她管不了，二则，她相信自己弟弟。
凌雪现在身份越来越高，知道的东西也就更多，知道从水月走出来的几个大公司，背后都有自己这个弟弟的影子。
但同时，凌雪也发现，这些公司，都参加了之前对盛世集团的打压，这让凌雪有了猜想，却没有说什么。
凌天看着自己姐姐吃着吃着，走神了，笑着道：“姐姐，想什么呢？我做的不好吃吗？”
“好吃。”凌雪惊醒，吃着东西：“公司今天有点事，我要加班，吃完我就先走了。”
“嗯，我正好把苏筱云接过来。”
凌雪转身离开，凌天则是去找苏筱云，靠近苏筱云就仿佛靠近一个小火炉，凌天教授她怎么压制自己的力量，否则去学校，还不把同学热死？
而小美也在早上达到了引灵入体的标准，体内一丝水属性灵气慢慢游离着，凌天将冰神诀传授给她，叮嘱她好好修炼，不能将修炼的事情和任何人说后，将苏筱云带了回去。
自己也没闲着，又跑了趟龙卫，找到林燕问遗迹的事情。
凌天修炼速度已经足够快，但以自己现在的速度，即使没有瓶颈，想要在三十岁之前达到大乘期，难如登天。
归元宗没有底蕴，不知道哪里有遗迹，那就只能找龙卫，想办法进遗迹。
林燕看着凌天：“你该不会是敲诈上瘾了吧。”
凌天翻了个白眼，看来自己在遗迹内买东西，给林燕带来心理阴影了，摇头道：“我感觉上次遗迹很美，想再进其他遗迹看看。”
林燕轻轻摇了摇头：“遗迹很少，龙卫掌控的遗迹很少，而且管控很严格，想要进去，至少也是龙卫核心人员才能进去，其他势力也有遗迹，一般顶级势力背后都会有一个遗迹，但这些遗迹，在大势力，同样被管控很严格。”
“上次你能进化龙遗迹，还是我拼命争取，也因为化龙遗迹有很大限制，只有特定时间才能进去，也因为是和其他人分享的，龙卫才会允许你进去，想要进其他遗迹，基本不可能。”林燕说着话，疑惑看向凌天：“你告诉我你进遗迹干嘛，我考虑多告诉你点东西。”
凌天摇摇头：“就是好看，不能进就不能进吧，那我走了。”凌天说着话，转身离开。
林燕起身送凌天出龙卫，看着凌天离开，也没当回事，小孩吗，想到一茬是一茬。
凌天没有离开太远，让司机停车，走到无人处，运转先天五行遁法进入地底，潜入到龙卫藏书的地方。
这里的书比起凌天之前去的金家，高出不止一个档次，里面的藏书多了数十倍，凌天展开神念，以极快的速度翻阅着，寻找着有关遗迹的资料，很快，几份资料被凌天找到了。
资料内记载的是几个龙卫已有的遗迹，包括化龙遗迹，将化龙遗迹内的一些东西描述的很清楚，这里的清楚，是指龙卫能探索到的，至于有关宫殿其他的东西，没有任何记录。
凌天开始翻看其余几份，有记录的遗迹一共有八份，苏家的那个遗迹也记录在内，包括外面的血脉检测阵法，还有外面的杀阵，将手段都描述的一清二楚。
还有四份，是记录已经被龙卫开采过的，有关里面的草药，地形等等，仔细看过后，凌天放在一边，这四个遗迹内还有不少秘密，龙卫不清楚，需要凌天自己去探索。
最后两份，龙卫知道，却没有任何内部记录，有的只是探索年限，探索龙卫的实力，后面写着全军覆没！
两份都是如此，宗师级别武者进入，也没有人能再出来，暂时被龙卫放弃，而这所有遗迹的地点，都没有记录在着上面。
放下这些资料，凌天心头火热，这里面对能量的记载都是用浓度极高来形容，说明所有遗迹都是个小世界，而且质量极高。
之前在化龙遗迹内，里面的神秘声音和凌天说起接下来变强的方式，就是撺掇凌天去其他遗迹，凌天之前还对这推荐抱有怀疑心态，现在凌天几乎可以确定，这就是接下来快速增加实力的方式。
凌天没有瓶颈，所有提升实力的天材地宝，都对他有用，遗迹内多多少少应该有点。
想到这里，凌天放下了资料，这几个遗迹，要想办法搞到位置，凌天脑海中闪过去龙卫抓最高责任人，逼问位置的想法，但想了想，这样做太不上道，君子爱财取之有道，龙卫和他交恶还好说，人家龙卫就差没有喊他爸爸了，还这么做就有问题了。
想了想，凌天决定去藏宝库看看，遗迹想要开启，都需要有特定的条件，比如令牌，比如地图之类，凌天闪身进入墙壁之中，观察堆放着各种武器，还有材料特殊的杂物。
这藏宝之地的守卫更加严格，里面还有监控探头，凌天有很多种方式不会被发现，却会被龙卫察觉，这不是凌天想要的。
神念扫过，凌天发现不少他都无法分辨材质的东西，直接用逆天镯隔空摄取，这些东西消失不见，也没有惊动龙卫。
但在凌天逆天镯内，却有了动静。
在龙卫藏宝的地方，凌天刚刚摄取的是一块木质面具，很粗糙，但材质很特殊，凌天都无法分辨。
面具进入逆天镯内，逆天镯内，一枚墨绿色的珠子陡然散发绿光，冲向了面具。
两者瞬间融入到一起，肉眼可见的面具开始发生变化，强大的波动瞬间将和周围的物品推开。

第一千两百六十九章 飞速发展
凌天被波动惊扰，神念沉入逆天镯内，在逆天镯内形成墙壁，将面具和其他物品隔绝。
木质面具开始慢慢变化，强大的生机从面具之中爆发出来，面具之上开始浮现一道道玄奥纹路，很快，一个墨绿色木质面具出现在逆天镯内，落在地上，凌天看得出来这面具很不凡，但现在不是研究的时候，开始在这密室内找其他东西。
凌天神念扫过，不少杂物进了逆天镯，凌天没有留在这里看，先回了别墅，先从逆天镯内将面具拿了出来。
面具除了融合的时候，有能量出现，现在上面没有任何能量波动，但看上去玄奥无比。
凌天仔细看着，一道道暗金色的纹路仿佛和面具融为一体，这种炼器手法，和凌天掌握的不同，是用另外一种方式炼制。
将能量注入面具之中，面具源源不断的吸收着凌天的能量，却没有任何变化，凌天开始用各种能量试验，面具仿佛一个饕餮一般，来者不拒，但凌天庞大的能量，无法在面具上引起任何涟漪。
放弃用能量试探，凌天从眉心挤出一滴精血，精血滴落在面具上，瞬间被吸收，却依然没有任何用处。
凌天开始用火焰灼烧，阴阳焚天瞳的高温火焰无法让面具有丝毫变化，没有给凌天任何窥探的机会。
凌天随手将面具丢进了逆天镯内，他无法动用，但这面具，可以隔绝神念，隔绝天地能量，说白了就是吸收，凌天以后需要隐藏的时候，可以考虑用这面具隐藏自己。
再看从龙卫内部搞到的其他东西，凌天拿了几张残破地图，这些地图制作时间久远，很是坚固，但依然破烂，应该是经历了什么，在残破地图上，凌天没有找到任何端倪，又收了起来，开始拿出令牌。
三枚令牌，令牌不知道是用什么制作的，很是坚固，上面同样没有任何能量波动，凌天再次收了起来，自己还是实力太弱了，实力再强点，可以强行分解令牌，找到里面的阵法，或是一些特殊材料，从而找到一些端倪，获得传承或者是通过这些东西找到遗迹。
既然破解不了，凌天也就不再管这些，给董鹏打了个电话，让他注意有关遗迹的事情，有任何遗迹出现，都要通知他，然后让人把罗家的玉玺送了过去，罗家那边铁定会有人去换玉玺，这是一个家族的脸面。
随着好几个大家族去归元宗置换东西，归元宗的地位越来越稳固，按部就班的发展，但这所谓的按部就班，在其他人眼中，就是飞速发展。
不到一个月，有先天巅峰高手出现，在凌天这里报备，申请丹药达到宗师境界，无一例外，都被凌天拒绝，自己突破实力会更强。
而凌天，也在这一个月内，利用之前的那些丹药，修炼到了金丹中期。
九枚金丹比起之前要大了一圈，几女也争先突破到了筑基期，凌天开始让归元宗那边提供给几女的丹药。
归元丹还没开始销售其他丹药，就已经有源源不断的资源入账，在龙卫带头购买归元丹的情况下，更多人开始收购归元丹提供给后辈修炼。
小胖也来到了京都，去学校没多久，成了学校的小霸王，凌天意外的发现他虽然年纪不大，但体内本源很是充裕，直接传授他体修修炼的方法，小胖越强也就越嘚瑟。
又两个月，归元宗已经走上正轨，凌天在充裕的资源支持下，已经达到了金丹后期，几女也都已经到了京都，小小别墅再一次变得热闹起来。
学校这边，凌天屡次旷课也没人再说，一则凌天背景强大，二则，凌天的成绩的摆在那里，甩了同年级的学生一百条街，老师对这样的学生，爱都爱不过来，也就没有管束太严格。
凌天刚刚突破金丹期后期，董鹏电话打了过来。
凌天接通电话：“正准备给你打电话。”
“您有什么事，先说吧。”董鹏恭谨说道。
“归元宗可以往外销售丹药了，但往外销售的，只能是常规丹药，破境丹只销售突破到先天的，用来修炼的丹药也只提供内劲阶段的，洗髓丹无所谓，价格你自己看着定，不能比上次拍卖会的价格低。”凌天说道。
上次拍卖会拍卖出的那些丹药，在当时的凌天看来，价格还算不错，但随着和龙卫接触，对其他一些家族了解的加深，凌天知道自己想错了，上次那价格，翻倍都有人抢着买！
董鹏听到这话，点头道：“我马上就去安排，这段时间，宗门内培养专门炼丹的人，已经都能炼制出丹药来，宗门内还有不少储量，随时可以开始。”
“我找您是来说遗迹的事情。”董鹏缓缓说道。
凌天本来坐在椅子上，听到这话，麻利站了起来：“说清楚点。”
“您上次让我注意遗迹的事情，我派人出去了解过，了解到有片山一直有怪事发生，我派人去探查，但没有找到，今天有人拿着一份龙藤根过来，想要兑换破境丹，龙藤草很稀少，但想要兑换破境丹不可能，在我们的人回绝之后，他见到叶峰，说了有关遗迹的事情！”
“但叶峰压根不清楚遗迹的事情，把那人赶走了，但我查到，他来这里兑换过不止一次归元丹，而且用的草药都属于高档草药，而且兑换的归元丹，都是带有丹纹的！”董鹏说道。
凌天眉头皱起：“去找他，只要他能带我们去遗迹，不止给他破境丹。”凌天说着话，心头火热，起身出门：“姐姐，我会趟水月，水月那边有个公司出了点问题，我要亲自回去处理。”
此刻是晚上，几女坐在沙发上聊天玩着手机，听到凌天的话，李心如起身道：“我送你。”
“不用，外面车已经准备好了。”凌天说着话，出门坐车，让车在偏僻的地方停下，凌天找个无人的地方，运转先天五行遁法，离开京都，等到天黑，御剑飞行，直接前往水月。
达到金丹后期，凌天的速度比起之前快了接近十倍，以往需要好几个小时的路程，现在只需要十几分钟！
出现在归元宗内，董鹏在办公室内正在处理着东西，看到凌天，连忙起身：“凌少。”

第一千两百七十章 自投罗网
董鹏看到凌天的时候，心中无比震撼，此刻距离和凌天通话不过半个小时，半个小时，凌天从京都到了水月？
这是什么速度？超音速飞机也没这么快吧，恐怕能和凌天匹敌的，只有瞬移了，对凌天更加敬畏：“已经让人去找了。”
凌天点头走过去：“龙藤草呢，给我看看。”
董鹏打电话让人将龙藤草送过来，凌天仔细端详着龙藤草，缓缓呼出一口气；“药性充裕，所处环境之中的灵气绝对很充裕，没有被骗。”
能培养出这样的龙藤草，即使不是秘境，也绝对是一处世外桃源，凌天顺手将龙藤草收起来：“归元宗现在有多少人？”
“三千人，一千二百弟子，剩下的都是办杂事的人。”董鹏语气中带着自得，距离归元宗成立不过小半年，这样的扩张速度，绝对快速。
“有这么多人就够了，归元宗走尖端路线，有多少人卡在先天巅峰？”凌天问道。
“七个人，我已经安排他们去学习武技，除了叶峰，其他人我想就让他们成为普通的宗师武者，叶峰培养的那批最核心的人，可以考虑转修真，不过他们那批人，目前实力最强的，也只是内劲巅峰。”董鹏说道。
“嗯，不能一蹴而就，那七个人，再给他们一月时间，如果无法突破到宗师境界，就给他们提供破境丹。”凌天说着话，手指在扶手上轻轻敲了敲：“那些大势力呢？”
董鹏眉宇间出现一丝忧虑：“我接到风声，最顶级几个大家族，准备对归元宗动手！”
凌天轻轻点头，这是无可避免的，除非归元宗现在突然一下子蹦出三五个有着绝对实力的化境强者，否则，绝对会被找上门来，因为归元宗威胁到了他们的地位。
“我知道了，多派点人出去，有任何风吹草动，开启护宗阵法，坚持到我回来。”凌天说着话，开始炼制丹药，破境丹。
一炉丹药，七枚破境丹，装进丹瓶丢给董鹏，而这个时候，叶峰推开门走进来：“人带来了，另外，有点意外，有人已经先一步抓住了他，被我解决了。”
说着话，叶峰看到了凌天，顿时收敛脸上笑容，对凌天点了点头，低头看向略显矮小的中年人：“说吧，你找到遗迹的位置在哪？”
中年人摇摇头：“你们会给我破境丹吗？”
“会。”董鹏沉声道：“只要你答应带我们进遗迹，另外，叶峰，去拿一枚破境丹来。”
叶峰转身离开，矮小中年人露出欣喜若狂的样子：“遗迹就在崂山北一个山洞里面，我之前和他说，他不相信我，我可以亲自带你们过去。”
“你进去过，遗迹内部情况怎么样？”董鹏问道，考验矮小中年人是不是说真话。
矮小中年人道：“里面很热，温度比外面要高很多，普通人无法进入，我也只能走几百米，想要继续往里面走，身上衣服就会燃烧，无法继续向前。”
董鹏扭头看了眼凌天，凌天没说话，这个矮小中年人没说谎，那草药上面也有浓厚的火属性灵气，但他有问题，问题很大。
他掌控了一个遗迹，有着大量的草药储备，完全可以再等等，等到归元宗往外发售破境丹的时候，拿出草药来换，一个遗迹的价值，绝对比一枚丹药要贵重上万倍。
不过，不管有什么阴谋诡计，只要里面有遗迹，就值得凌天去看看。
很快，叶峰过来了，手中一个白瓷丹瓶，将丹瓶丢给矮小中年人：“给你五分钟，突破后带我们过去。”
中年人盘腿坐下，五分钟后，身上气势涌动，已经是先天武者！
脸上露出狂喜神色，一跃而起：“我现在就带你们过去。”
董鹏也准备跟着过去，但看到凌天的眼神：“叶峰，你把小天也带上，带他见见世面。”
矮小中年人眉头皱起：“小孩进去，恐怕不到两分钟就得出来。另外，您不过去，先天武者恐怕也无法靠近遗迹的核心区域。”
董鹏眉头轻轻挑起，察觉到了不对劲。
“那也能看两分钟。”凌天接过，取下手中手环，递给董鹏，秘术传音道：“它是宗师级别的蛇，毒液有剧毒，配合着你的攻击，可以爆发巨大威力，如果有你处理不了的化劲高手出现，它可以直接告诉我。”
董鹏震惊：“有危险？”
“以防万一，归元宗这边应该不会出现问题，那边估计会有埋伏，我不确定。”凌天说着话，跟着叶峰离开。
矮个中年男人看到董鹏不说话，也就不再多说什么，只是眼神深处，带着些许失望，坐着车，看向叶峰：“你们归元宗很牛逼啊，说突破就突破了，怪不得强大的人那么多，赶明儿，再用草药换一把武器，听说你们的武器很非常厉害，不过你去探索秘境，还带个小孩干嘛？”
叶峰正在闭目养神：“闭嘴。”
中年人讪然，不再多说，扭头看向凌天：“小孩，你叫什么名字？”
“闭嘴！”凌天淡淡说道。
中年人眼中顿时闪过一道杀意，只是这道杀意隐藏得很深，叶峰没有丝毫察觉，凌天没有动，遗迹具体位置，还有开启方式，还需要他帮忙。
车开了四个小时，停在路边，中年人下了车：“要上山。”
叶峰背起凌天，看向中年人：“带路。”中年人缓缓点头，眼中闪过一抹不爽，被人呼来喝去，没人会觉得爽。
叶峰也没感觉有什么，他压根不屑于，他此刻已经是先天后期，不用一年，他就能达到宗师境界，自然目中无人。
中年人在前面飞奔，叶峰跟上，两人速度很快，转眼就已经出现在了深山之中，中年人慢慢停了下来。
叶峰也停了下来：“就在这里？”
中年人摇摇头：“遗迹自然不在这里，但你以后可能会埋在这里，一个小小归元宗的弟子，将我呼来喝去？！”说着话，他的手压在自己的脖子上，一张人皮面具被他揭了下来，露出了更年轻的面容。
大概三十岁左右，只是确实矮小，只有一米六左右。
叶峰目光四顾，眉头皱起：“不管你相貌如何，你只是先天武者，让埋伏的人出来吧。”

第一千两百七十一章 带你们感受强者的气势
“嗯？怎么只有先天境界，还带个小孩子。”苍老的声音从四面八方传来，一个身材同样矮小的老人出现在了武者身边。
他身上气势滔天，显然是宗师武者。
凌天从叶峰的背后下来了：“你们怎么这么矮？那个家族的？”
老人听到凌天的话，身上杀机爆发：“黄口小儿，我们海家人也是你能妄言的？”
“但是你们是真的矮啊。”凌天无辜说道。
老人身体猛然向前：“我要杀了你！”
在他说话的时候，一股劲气出现在凌天胸口，凌天被这股劲气带着飞了出去。
叶峰陡然回头，就看到后面又一个老人出现，伸手抓住凌天衣领：“这小孩不能随便杀，根据我们得到的消息，这小娃，是董鹏的宝贝，你杀了他，如果计划失败，这小孩还有用！”
“计划失败？区区归元宗而已。”矮个宗师武者说着话，看向叶峰：“乖乖束手就擒！我们不伤你。”
叶峰没说话，从身后背包之中取出了自己的拳套，金属拳套上闪耀着银色寒光，陡然向前冲去。
宗师对付体修武者，想要杀死很简单，但想要活捉，有难度，宗师武者的力量很大，能挣脱一般宗师武者的束缚，但可以打伤。
叶峰还在前冲着，曹家宗师武者屈指一弹，一股劲气打在叶峰胸口，叶峰退后两步，一口血吐出来，再准备继续向前，凌天声音响起：“叶峰，不要这么倔强，放下武器吧。”
叶峰听到凌天声音，楞了一瞬间，没有说话，取下自己的拳套放在了地上。
曹家宗师武者楞了一瞬间，看向凌天：“想不到这小屁孩居然真的有用，一起带上，走吧。”
“矮个子你别急着走啊，还没告诉我遗迹位置呢。”凌天开口说道。
曹家宗师武者听到这句话，顿时火冒三丈：“你有种再说一遍！”
“矮个子？”凌天用疑惑的语气问道。
曹家宗师武者彻底怒了，一跃冲天而起：“别拦我，这小兔崽子今天必死无疑！”
凌天身后的老者抬手打出一道能量壁垒：“不能杀他！”
“为何？！”曹家老者挥手破去壁垒。
“有传闻他进过化龙遗迹，化龙遗迹一直被那几个势力把持着，这是我们的机会。”
曹家宗师武者听到这话，缓缓吐出一口气：“我再忍忍。”
“小矮子，你来打我啊！”凌天再开口。
曹家宗师武者身上无尽杀意指向凌天：“你……。”
“我什么我？我以后肯定比你高！”凌天嘿嘿说道。
曹家宗师武者最讨厌别人说他矮，毕竟矮不是他的错，陡然挥手形成一条猛虎，浑身散发着黑光的斑斓猛虎怒吼一声，冲向凌天。
远处，一道剑光冲过来，如闪电般，刺入猛虎的额头，猛虎缓缓消散，空中只留下一把剑，三尺短剑，闪耀着白光，远处一人身着白色长袍，几个起落到了近前：“归元宗事关重大，不止我们几家对他们产生兴趣，还有几个大势力在后面蛰伏着，不能逞一时之快！”
曹家宗师武者冷哼一声，又看了眼凌天：“你别落在我手中。”
叶峰此刻不说话了，一个宗师武者他就对付不了，此刻出现了三个，不过他不紧张，他对凌天有绝对的自信。
凌天嘿嘿道：“曹家，康家，还有剑阁，就你们三个势力，还不够对归元宗动手！”
“吓唬谁呢？我们已经去过龙家，龙家的化境武者说了，你们压根没有化境高手！”曹家武者冷哼说道。
“龙家的化劲高手处于沉睡之中，应该是没感觉道。”凌天说着话道：“我让你们感受感受！”
几人对视一眼，凌天的反应有问题，而且问题极大，一个小孩，就算再聪慧，在这样的情况下，也不该这么轻松，只有一个解释，那就是这个小孩，有恃无恐！
正想着，凌天身上气势爆发，几个宗师武者的气势在他面前，就好像巍峨高山之于小土坡！
抓住凌天的宗师武者瞬间丢开凌天，准备后撤，凌天反手握住他的手腕，另一手一拳打在他额头上。
平平无奇的一拳，看起来没有丝毫力量。
宗师武者却是直接闭上眼睛，从空中掉落下来。
剑阁白衣老者打出一道剑诀，散发着白色剑光的剑陡然刺向凌天，速度之快，宛若流星。
但凌天面前也浮现一把剑，短小的锈剑，轻松将飞剑斩成两段，剑阁宗师武者张口吐出一口血，顿时变得萎靡。
曹家武者抓住自己后辈就准备逃走，锈剑出现在两人前面，吞吐剑芒，曹家武者停了下来，他没有任何跑的机会，这剑太快了，他跟本来不及出手就会被杀。
“矮个子，我现在说你矮，你敢反驳吗？”凌天嘿嘿笑道。
曹家宗师武者转身拱手：“曹某人有眼不识泰山，冲撞了前辈，得饶人处且饶人，还请留我一条生路，我曹家发誓，绝对不会再对归元宗出手！”
“你大可以出手试试，那边还有两个小老鼠，我去去就回，你要敢逃，我不介意将曹家给彻底灭了！”凌天语气平淡，但其中的杀意，让曹家宗师武者心惊胆寒。
看着凌天御剑消失不见，曹家宗师武者不敢逃，凌天的速度太快了，逃也逃不掉太远。
叶峰讥讽的看了眼曹家宗师武者，心中冷笑，见过凌天实力的人，除了被控制，只剩下死路一条，这些人还想着和解？
三个宗师武者此刻都感觉震撼，这个小孩，是化劲高手？这要换个时间告诉他们，他们绝对不会相信，但现在凌天实力展现出来，他们不相信也得相信！
两分钟时间，凌天回来了，手中提着两个，其中一个人，赫然是金家的其中一个族公，凌天将金家族公丢在地上：“我还以为金家被打击的，已经失去狼子野心了呢！”
金家族公瞳孔收缩：“我金家绝对不会……。”
他的话还没说完，凌天抬手一道金芒射入他的额头：“你已经没有机会了！”
一个宗师武者，就这么死了，那小孩轻轻抬了抬手指，没有人能看出他是怎么死的，他已经死了！
被凌天提在手中的另外一个宗师武者不敢反抗，看着剩下三人：“我袁家，愿意成为归元宗附庸！”

第一千两百七十二章 出现遗迹
凌天随手将他丢了下去：“你说的话，在袁家算数吗？”
袁家宗师武者连忙点头：“算数算数，我袁家只有一个宗师武者，我说的话，铁定算数！”
凌天撇撇嘴：“可惜我看不上，你们袁家有遗迹吗？”
袁家宗师武者愣了下，摇摇头：“没有……。”
凌天确定他没有说谎，抬起手指，一道金芒闪过，他的额头也出现一个血洞，倒在地上死得不能再死，嘴里轻轻嘀咕道：“没有遗迹，那也就没有活着的必要了。”
剩下三人都颤颤巍巍，害怕凌天一言不合就杀了他们，康家的宗师武者反应过来：“我康佳有遗迹！”
凌天扭头看过去：“那还不错，你知道位置？”
“知道知道，我还进去过。”康家宗师武者连忙点头说道。
凌天看向剑阁的人：“剑阁有遗迹吗？”
剑阁的老人站在地上，他孕养的剑断了，他身体受到了反噬，听到凌天的话，摇头道：“有，但我不可能带你进去！”
凌天扭头看向曹家武者，曹家宗师武者是唯一没有受伤的，连连点头：“有，我知道位置。”
凌天抬起手指，曹家宗师武者连忙抬起手臂：“我可以带你过去！”
说完，他发现自己没事，松了口气，随即看到那三十来岁的武者死亡了，额头上依然是一个血洞。
凌天看着场上仅剩的三人：“把遗迹位置告诉我，如何进遗迹也告诉我！”
剑阁的老人没说话，凌天抬手射出几根银针，银针仿佛有眼睛一般，刺入老者身体各个部位：“剑阁的遗迹在哪？”
老人感觉身体无法动弹，但口却开了：“在一剑堂内！”
曹家宗师武者和康家的武者看得眼睛都快瞪出来了，这是什么手段？这岂不是代表，只要有核心人物落入凌天手中，家族就没有秘密了？
“想要进入，需要什么？”凌天再问道。
“需要信物，玉剑！”剑阁老者心中无比恐慌，饶是他的神经无比强大，但在这诡异的手段前面，直接被击打得粉碎。
凌天神念扫过，看到了老人腰间一枚玉佩小剑，招招手，玉剑落入凌天手中，玉剑之上，剑意爆发，玄奥的剑意刺向凌天喉咙。
凌天不闪不避，一道剑意从口中吐了出来，将小剑的剑意击打的粉碎，一道玄奥手诀打在玉剑上，收起小剑：“好东西，可惜你无法领悟其中万一，否则还真有可能杀了我！”
剑阁老者听到这话：“你能感受到其中的剑意？”
凌天没有回答，挥挥手，一道金芒刺穿他的喉咙，鲜血汩汩流出，剑阁宗师武者也彻底身亡。
凌天之前就是修剑，在剑道上的造诣很高，这小剑内部的剑意只有金丹期左右，而内部隐藏的剑意强度达到了大乘期左右，在凌天面前，这一切都不够看。
康家的宗师武者缓缓屈膝：“我愿意，带您前往！只求前辈不要波及康家其他人！”
凌天轻轻点头：“你们引诱我过来，真的有遗迹吗？”
“没有。”曹家宗师武者连忙抢着道：“我们得到消息，归元宗寻找遗迹的事情，我们故意传播消息，然后让曹家后辈当诱饵。”
心道，只想坑来个宗师武者，彻底知道归元宗内部情况，却没想到，会直接将凌天这幕后大ｂｏｓｓ引诱出来！心中后悔得要死，早知道归元宗有凌天这种人，他们打死也不敢过来！
凌天也知道自己想太多了，遗迹这种事，哪是那么容易出现的？正想着，地上四个人的尸体陡然变得干瘪。
凌天瞬间察觉到，感觉天地之间一股吸力骤然产生，还有空间波动，知道这下面应该有遗迹，地上的鲜血无意将遗迹打开。
两个宗师武者对视一眼：“我们保证这里的事情，不会外传！”
凌天抬手打出两枚印记：“不要抵抗。”
两人哪敢抵抗，直接被凌天在脑海内留下印记，只要凌天想，可以知道他们的任何一个想法，一个念头就能让两人死亡。
两人虽然不知道凌天用了什么手段，但能感受到，眼前小孩想要他们死，他们必死。
“你们带着叶峰先退后，我试试能不能遮盖这里的波动。”凌天说着话，拿出晶石想要布置阵法。
晶石刚刚拿出来，就化为粉末，这股吸力，比起自己曾经突破都要恐怖，凌天果断离开：“无法掩盖，你们各自先离开，电话联系。”
两人知道自己死不了，却没有死后余生的喜悦，自由都被人拿走了，还能高兴起来？不过活着比死了要好，转身离开，伪造自己没有来过。
凌天也带着叶峰，回到了归元宗。
董鹏看着凌天神色凝重：“那边有大波动，什么情况？”
“果然被骗了，不过，人已经被我处理，但那边突兀有遗迹产生，距离这么近，可能会有麻烦！”凌天说道。
董鹏没说话，在思忖着，有遗迹出现，不少势力会过去，大势力多了，容易有麻烦，而且归元宗想要介入，需要有足够的实力。
“把归元丹发放给那几个人，尽快突破，然后准备拍卖会，探索遗迹怎么能不准备东西呢？”凌天淡淡说道。
董鹏瞬间领悟，凌天的意思是准备将自己作为东道主，同时展现足够的实力，想到这里，董鹏点头道：“我马上去发布消息，另外，那边遗迹需要多久才能开启？”
“按照吸收速度和空气之中的灵气量，至少五天，时间长的话，不确定。”
“那拍卖会定在三天后？”董鹏问道。
“可以，这次在宗门外弄个专门的拍卖场，有十万归元丹才有进场资格。”凌天说着话，董鹏马上去办。
凌天看向叶峰：“去准备材料。”
叶峰转身去准备各种材料，凌天则是去后面开始炼制各种东西，丹药归元宗内有，自然是不需要，但还有防御性的法衣，这东西的需求量是仅次于丹药的，需求量巨大。
凌天炼制不多，依然是十件，却多了各种型号，而等级，全部都是对先天武者有用，除此之外，凌天又顺便炼制了十把灭元弩和不少弩箭，灭元弩对外有很大的威慑性，正是有这些，才会让很多强大势力投鼠忌器，比董鹏和墨师还有威慑力。

第一千两百七十三章 再开拍卖会
正如凌天所想，这边出现了遗迹，无数大势力如同见了血的鲨鱼，开始往遗迹赶过来。
而与此同时，归元宗的消息也下来了，作为近一年来话题量最高的归元宗，即使是隐世大家族，也对归元宗有所关注。
接到归元宗要在三日后开拍卖会的事情，不少人冷笑，这个节骨眼上，还有人去么？
随即就看到了和消息一同过来的拍卖会物品介绍，疗伤圣丹，解毒丹，法衣，还有可以在遗迹内增加活命机会的羽翼法器，这些物品正好打在了人的心坎上。
一个新的遗迹出现，九死一生，要知道，遗迹内危险重重，关闭了不知道多少年，谁也不知道里面有什么，疗伤解毒防御逃跑，简直一条龙服务，不少人都心动了，特别是大家族的人。
如果这些东西，这次遗迹用不上，可以等到其他遗迹的时候再用，不少遗迹都有限制，只能让年轻人进去，能被大势力派出去的年轻人，都是家族天才，损失一个都要肉疼到死，买了不亏。
但想要得到门票，需要至少十万归元丹，一下子将百分之八十的人拦在了外面，只有大家族才有资格，像和凌天相熟的赵家这种小家族，倾尽全族之力，恐怕也就能兑换十万归元丹，还不能购买到什么像样的东西，家族还活不活？
至于散修，就更不用说了，有十万归元丹，还探索遗迹干嘛？按部就班修炼就行了。
不少家族当天就开始安排车送资源过去，但也有家族，并不想这样，当天晚上，七八个各个家族的宗师高手带人拜访归元宗。
董鹏亲自接见，但在门前就被刁难，董鹏啥话说没说，旁边十把灭元弩指着这些人，几个人顿时就怂了，不出动化境武者，来十个八个宗师武者，都不够一轮攒射。
还没等这些人离开，归元宗内又升腾起八股宗师气势，这群人震惊，一共九个宗师武者，这放在哪都是个恐怖势力，估计来一百个宗师武者都没用，九个防御罩升起来，十把灭元弩在被保护的情况下，不停射，外面上百人很难在瞬间将盾牌给打灭。
一群人灰溜溜离开，给了其他人一个信号，那就是归元宗不好惹，当晚，更多的物质运送过来。
这次运送过来的资源比起上一次，要多很多，上一次不少人过来，抱着遗憾离开，因为购买的归元丹少了，基本上没收获，有收获的除了龙卫，就是几个和归元宗之前就有联系的势力。
凌天知道这次估计有不少隐世大家族大势力要过来，将拍卖会的物品翻倍。
这边事情太麻烦，凌天不能离开，给姐姐那边打了个电话，说自己可能需要再等几天才能回去，又给老师那边打了个电话。
凌天开始继续炼制物品，不是拿出去拍卖的，而是给归元宗自己人炼制的，人多了，血煌刀也要多炼制点。
三天时间一晃而过，拍卖会也要开始了，遗迹不少人去看过，现在还在疯狂吸收着灵气，恐怕还需要几天才能开启，已经有大势力的人，将遗迹包围起来，暂时禁止散修进入。
遗迹在山里面，距离水月还隔着个城市，但水月的宗师武者，已经达到了二十个，先天武者至少上百。
拍卖会开门了，大势力的强者进入其中，手中拿着归元宗发的牌子，金属的牌子上刻着十万枚。
这些人没有储物法器，也无法带着归元丹进场，这是凌天临时炼制出来的令牌，一种令牌一种金属，想要破坏，至少宗师武者没法做到，想要炼制，更是需要特殊手段，除了凌天，没有人能炼制出来。
最大的面额是一百万，拿着令牌，就能去归元宗内兑换等量的归元丹。
这次的拍卖会大厅，比起之前要大了一倍左右，这里更有不少现代化科技手段，想要购买，只需要在拍卖会分发的手机上输入数字就行，最前面的大荧幕上，会有数字跳过。
门票需要有十万归元丹的资产，就这一点，就限制了很多人的进入，是以，进入会场的，少了很多，但凌天随意看了眼，至少有上百的势力。
这些势力，最少都是二流家族级别，二流家族是有宗师武者存在的，粗略一算，至少有两三百个宗师武者，这个数字说少不少，但也不能说多，华夏人数十几亿，两百个宗师武者，太少了，当然这是凌天的臆测，做不得数。
凌天此刻还坐在龙卫的位置上，过来处理遗迹的不是林博佑，是另外一个凌天没见过的宗师武者，林燕也在，林燕已经是先天武者，已经属于强者。
她才二十多岁，二十多岁的先天武者，走到哪都吸引无数人的目光，隐隐是华夏第一天才！
林燕此刻抱着凌天：“拍卖会上有什么东西？”
“好东西。”凌天说道。
林燕笑着：“你还挺喜欢热闹，这里太危险了，你不能随便进，知道吗？”
“不危险还有热闹吗？你看大马路上人很多，铁定是出车祸了，车祸危险不？”凌天反驳道。
林燕不再和凌天拌嘴，因为拍卖会已经开始了。
上台的是个宗师武者，新晋宗师武者，微微拱手：“多谢各位捧场，此次拍卖会由归元宗举办，先做个自我介绍，我姓邬，大家随意叫。另外之前说的解毒丹，疗伤丹，我归元宗内部已经在发售，但顶级的解毒丹和疗伤丹，只有拍卖会上才会出现！”
“话不多说，第一件拍卖品，三道丹纹的解毒丹十枚，至于效果，现场谁有毒药吗？”邬老开口说道。
一个宗师武者抬起手：“我这里有一瓶三日断魂散！”
黑色的瓷瓶飞向邬老。
邬老顺手接过瓷瓶，看也不看一眼，张口倒进口中，周围的人顿时一阵惊呼，三日断魂散，无色无味，却毒性极强，说是三日断魂，说的是神仙才能坚持三日，即使是宗师武者，中了毒，不出半个小时，就会一命呜呼！而且，没有解药！
邬老的面色也变得有些苍白：“好烈的毒药。”说着话拿起三道丹纹的解毒丹，抬起手，让所有人看到，丢进口中。
邬老面色瞬间好转，很快恢复正常：“演示结束，拍卖开始，十枚三道丹纹解毒丹，可以解天下百分之九十的剧毒，起拍价，五万归元丹！”

第一千两百七十四章 示威
面对剧毒，即使是宗师高手，也无能为力，他们平日的解毒丹，都是针对各种毒药炼制的，在遗迹内，很多情况下，都没有用！
如果解毒丹能有用，十枚就是十条命！大屏幕旁边的报价条滚动起来，速度很快，转眼就达到十万。
林燕捏着凌天的手，压低声音：“能帮我从归元宗内部搞到吗？”
凌天点点头：“能，有什么好处？”
林燕翻了个白眼：“我们付钱。”
“那我和董鹏说声，问问稍后定价。”凌天说着话，林燕身边的宗师武者输入一串号码，十五万归元丹。
十五万归元丹还无法拿下这解毒丹，一直到二十万才停下来，被一个凌天从来没有见过的家族负责人拍了下来。
“第二件拍卖物品，依然是十枚三道丹纹的解毒丹。”邬老说着话，又有人哪来一瓶解毒丹。
一群人竞争着，十八万拿了下来，第三件物品还是解毒丹，邬老淡淡道：“最后一瓶。”
这一瓶价格在二十三万，依然是个凌天没有见过的家族。
邬老笑着道：“第一次当拍卖师，刚刚忘了说了，一枚解毒丹的药性是十二个小时，在服用丹药后的十二个小时，百毒不侵！”
周围人听到这话，好想冲上去打邬老一顿，同时也无语，这拍卖师简直就是个半吊子，这效果说出来，价格绝对会往上加几万，解毒一次，和解毒十二个小时，是完全不同的概念！
邬老不太在意有人说他，因为这个梗是董鹏特意准备的，让不少人后悔，对后面的物品，更加用心对待，至于几万归元丹，反正成本低得吓人。
“下一件拍卖品，疗伤丹。”邬老说着话道：“疗伤丹我服用过，生死人肉白骨，我曾经被人用枪刺穿了心脏，被归元丹救了下来，实力反而增加了。”
不少人眼睛都瞪出来了，怎么可能？
邬老摇头道：“这次不能在我身上试验了，在自己身上扎刀子，太疼了。”说着话，轻轻招手。
一个莫约四十来岁的中年人被压了上来，邬老手中握着一把匕首和一枚丹药：“他是内劲巅峰武者，上月想要潜入归元宗，被发现后打伤了归元宗的弟子，被生擒，现在用来展示丹药效果再好不过！”
台上所有人面色凝重，这归元宗，不只是想要拍卖物品，还在威胁着自己这些人，但没有任何人展露出任何不快，这就是武者的世界，弱肉强食，如果归元宗没有足够的实力，恐怕现在所有人都被抓走！
鲜血顺着男子胸口喷涌而出，男子最多还有十秒钟活，邬老将丹药喂给男子，肉眼可见的男子胸口的伤口开始愈合，虽然面色苍白，但一条命保住了，莫约三分钟左右，男子的脸上浮现些许血色。
邬老挥挥手：“除了疗伤，还能温养身体，还能治疗一些以前修炼留下的隐患，我归元宗的弟子修炼速度快，和这丹药脱不了关系，因为没有任何一人体内留有暗伤！”
不少人心中震撼，习武之路必须要战斗，战斗就会受伤，受伤严重就会留下暗伤！
即使宗师武者，也无法剔除体内暗伤，此刻邬老的话，让不少人心跳加速，解毒丹能救人一命，但疗伤丹，可以赋予人新生！
邬老看着所有人眼红的看着自己手中的丹药：“十枚疗伤丹，底价五万归元丹。”
瞬间有人出价十万，出价低的自动无法输入，有人准备输入十二万，但已经有人输入了十五万。
转眼二十万，最后疗伤丹的价格被推到了三十五万。
然后是第二瓶第三瓶，平均价格在四十万。
邬老拍拍手：“接下来的拍卖品，是法衣，为了追求时尚，我们选的法衣都是最近市场上炙手可热的衣服类型，上次已经展示过，现在就不再展示了，三件抵挡先天武者攻击一小时的法衣。”
“同级别对敌，对方攻击你，你可以不用抵挡不用闪避，直接攻击对方，这就是法衣的优势，起拍价，三万归元丹！”
法衣相比丹药，没有那么吃香，但三件法衣，还是卖出了十万归元丹。
归元宗秉承着雨露均沾，连续六次三件衣服拍卖，价格都在十万左右，六个势力分别获得。
林燕在一边看着，他记得上次也是法衣，价格比这次，便宜了好几倍，也幸好自己祖爷爷准备妥当，否则不能以那么便宜的价格得到，又看了眼凌天，都是凌天通风报信。
邬老缓缓道：“下一件拍卖品，可以抵挡宗师武者三次攻击的法衣，这样的法衣在我归元宗，也很难炼制，花费大时间大精力，只炼制了二十三套！”
参加拍卖的人很无语，二十三套还少？这尼玛，二十三套可以武装多少人？
邬老淡淡道：“其中一件，出现在上次拍卖会上，被龙卫得到，另外二十件，在归元宗执法者身上，还有两件，是下一件拍卖品！”
“能抵挡宗师武者攻击三次的法衣，在低阶弟子身上，可以抗住三次攻击，找逃走机会，或是等待长辈救援，在宗师武者身上，则是无视对方攻击，强势击杀对方！价值诸位心中有数，两件一同拍卖，起拍价，二十万归元丹！”
暂时没人出价格，因为所有人都在回味着邬老刚刚的话，二十个执法者，执法者不是只有十个吗？岂不是代表着，现在归元宗有了二十架灭元弩！而抵挡三次宗师武者的攻击，代表每一个执法者都能在宗师武者的攻击下，射出至少三支弩箭！
不少人心中吸着凉气。
有人开始竞拍，但此刻心思已经不在拍卖会上了，这归元宗尼玛是开拍卖会，还是来示威的？
但那边有十个执法者站着，对方不管是不是来示威的，在场的人都得乖乖坐着，全场一共十二个宗师武者，就算全部动手，也无法将这些执法者解决，反而会被执法者用手中灭元弩灭掉！
最后是羽翼，能飞行的羽翼，用归元丹驱动，也有两个档次，上次只买了三千归元丹，现在最低的都是十万归元丹，而价格高的，用上三道丹纹的归元丹，速度比宗师快得多，价格更是达到了五十万。
这就是作用的区别，正常情况下，用出不大，但在遗迹内，用来逃命，不少人抢着要？而且越是大家族，越是识货。
拍卖会结束，邬老表示还有归元丹的人，可以在归元宗购买常规丹药后，开始让人去收取归元丹，这次拍卖会，收获颇丰。

第一千两百七十五章 遗迹开启
拍卖会结束，很多人都直接去归元丹购买其他的普通丹药，这些顶级的丹药给高阶武者使用，家族后辈需要低阶的丹药协助修炼。
这次拍卖会最大的收获不是拍卖会上的收获，而是向大家介绍了归元宗的产品，同时，威慑了参加拍卖会的人。
不过威慑是一回事，在巨大的利益诱惑下，还是会有人铤而走险，之前那几个家族给凌天敲响了警钟，凌天自然不会松懈，归元宗外人来人外，运送资源过来，换走大量修炼所用的丹药。
丹药的火爆程度超过凌天的想象，之前以为足够的丹药储量，当晚就被销售一空，凌天继续帮忙炼制着，归元宗负责炼丹的武者也都在炼制丹药。
接下来两天，人越来越多，又是三天后，遗迹入口吸收能量的速度慢了下来，原本无人烟的山林深处，聚集了上百人，宗师武者足有二十来人，将遗迹把持着。
这些都是大家族，只有拥有宗师武者的势力，才能在这里分一杯羹，远处散修喜熙熙攘攘，却没有人敢靠近，靠近就是死。
他们指向在周围打打秋风，如果遗迹有什么变故，胆大的会用命当大家族的先锋。
因为有传闻，武者家族在遗迹内全军覆没，让散修在前面探索，结果有个散修得到传承，之后实力变得极强。
万中无一的几率，也能让这些散修挤破头。
凌天此刻在内圈，跟在墨师身边，这次归元宗只派了两个出来，一个是墨师，另外一个就是凌天。
要说谁能在遗迹内最有存活下来的可能，全场没有一个人比得上凌天。
有先天五行遁法，就算是岩浆，凌天也能在里面游几个来回。
空气之中灵气流动的速度越来越慢，也就说明，遗迹入口即将出现。
所有人眼睛都直勾勾看向这边，足足看了半个小时，山壁之上突兀出现一个大门，厚重的金属大门给人一种历史的沉淀感，门上玄奥的花纹一点点浮现，最后慢慢打开。
门内一片白茫茫，没人能看到里面有什么，凌天眼中金光闪过，只能看到门柔和的白光，是什么，完全不清楚。
周围围着的人开始靠近，几个最顶级家族人对视一眼：“按什么规矩进？”
罗家宗师武者看向说话的人：“先让宗师武者进去看看，如果没有危险，再让后辈进去寻找资源。”
其他几人对视一眼，点了点头：“那就抓紧时间，大门不知道什么时候会关上。”
接近二十个宗师武者准备先进去，墨师带着凌天也准备进去，被一个宗师武者拦了下来：“你们归元宗探索遗迹还带着个小萝卜头？”
其余几个宗师武者也对视一眼，都停了下来，看向墨师，墨师胆子不小，敢带后辈弟子过去，显然是有他的把握，很有可能，是他们对这个遗迹有了解。
墨师摇头道：“既然是探索遗迹，我就有死在里面的觉悟，也有从里面获得东西的渴望，我归元宗人数不多，只有我带着他过来见见世面，我丢开他，容易被人有机可乘，另外，他在里面有自保的实力。”
几个宗师武者眉头皱起，一个六七岁的小孩有自保的实力？不止他们不信，周围的人也都不信。
罗家宗师武者却是知道，凌天的强大实力，他现在的小命都掌握在凌天手中，而且凌天手腕上还带着彩色手环，那条毒蛇，他见过！
“探索遗迹，就会产生死亡，龙家人，过来，跟着我进去！”龙家有宗师武者开口说道。
显然是认为墨师是知道里面没什么危险，怕里面有什么好东西，被墨师抢了先。
其余几个势力的人之前就这么怀疑，此刻听到龙家人已经开口，也让后辈过来准备进去，龙卫的人也都靠了过来。
林燕此刻穿着西装，手中拿着一把剑，背后一对黑色羽翼，可谓是全副武装，走过来看了凌天一眼，走到了龙卫带队老人身后。
原本只准备进去二十个人，这一下，有一百来人靠近，鱼贯而入。
这个时候被人争抢着谁先进去，先进去，可能有危险，而后进去，可能门会关上，好在，所有人都进去了，门也没关上，散修开始靠近。
确定外面没危险之后，对自己实力有把握的几人进去了，其余人，在门外开始修炼起来，遗迹外灵气逸散，在这里修炼速度更快。
大部分散修都不敢进去，来混遗迹，不过是混混灵气而已，运气好，还能突破一个小境界。
凌天走进门内，眼前只剩下白茫茫，再也看不到任何一个人影，眉头轻轻皱起，这里有阵法，而且是比较高端的阵法。
凌天对阵法，比较有造诣，剑阵也是阵法，想要领悟剑法，就必须要对阵法有所了解。
四下看了看，凌天盘腿坐在了地上，闭上眼睛感受着身周能量强度，阵法依托能量才能存在，比如聚灵阵，在运转的时候，灵石的存在只需要维系阵法运转起来，而真正持续运转，是靠着游离在空气之中的灵气，在聚灵的同时，截留一部分。
天下阵法，莫不如此，只是有些阵法需要的是灵气，有些是其他的能量，凌天感受着，感受到了身周充裕的能量，能量强度很高，凌天眉头皱起，将灵气量变得和阵法能量强度一样，自己就感受不到了。
不过，其他人感觉不出异常，凌天能轻松感觉，因为，他有九婴圣灵诀，体内九枚金丹同时运转，一瞬间，凌天整个人成了漩涡的核心，阵法内的灵气组成漩涡，源源不断往凌天体内涌动。
凌天神念展开，感受到了没有被他吸收的灵气轨迹，缓缓睁开眼睛，眼中闪过一道金光，迈步往前走去，前前后后，不规则的走着，在凌天踏出一百步的时候，凌天眼前的雾气消失不见，眼前出现一个石碑，石碑上记录着一个个名字，足有上百。
凌天眉头轻轻挑起，这里应该是一处试练场地，通过试练的人，能在石碑上留下字迹，凌天手中锈剑出现，在石碑下方留下凌天两个字，周围的景色也变了。
他能看到，之前进门的所有武者，都在他的身体四周，迷惘的找着出路。

第一千两百七十六章 开启闯关模式
除了凌天，其他人还困在阵法内，凌天想要过去将墨师带出来，但面前一道屏障凌天无法打破。
凌天不再看这些人，开始看自己身周，找出路。
他站着的地方，是整个阵法的核心区域，只有一块石碑，再无任何东西，也没有离开的通道，凌天无法穿过阵法离开。
想了想自己曾经在神界得到的传承，好像从来没有一个传承会这样设计，不过，有人留下名字，这里却没有任何尸骨，显然是能离开。
凌天抬头看了看头顶，头顶上方，一个八卦图案刻在天花板上，凌天想到了奇门遁甲，想到自己看到的奇门遁甲典籍，再抬头，看到一处错误，低头看向脚下，凌天正处于奇门遁甲的最核心处，而这个奇门遁甲没有任何错误的地方，这其中有什么联系么？
凌天想不到，他之前从董鹏那里看到的典籍本来就是残破的，能看出点什么，还真是稀奇了，正迟疑着，石碑散发微光：“考核时间一个时辰，不好好看看其他人如何破阵，惴惴不安，如何修仙？”
凌天楞了：“前辈？”
石碑上光芒黯淡下去，没人再理会凌天，凌天也不再说话，等着，一个时辰是两个小时，凌天花了五分钟就突破了这里，在等一个小时五十五分钟而已，凌天开始炼制血煌刀。
时不时的看向破阵的人，一百多个人，各自为阵，有人害怕了，拿着武器疯狂的四处攻击，明明人就在他的身边，他却攻击不到，有的人则是自暴自弃，也不破阵了，等着遗迹关闭，按照常理，他们是会被丢出去的。
林燕还在走着，但脚步毫无章华，也有懂奇门遁甲的，开始算，但越算越是懵逼，恨不得把手中的八卦罗盘给摔了。
快要到两个小时，凌天收起手中材料，站了起来，阵盘围观再次亮起，那宏大的声音在凌天耳边响起：“手法不错，但对材料的搭配太过浪费。”
凌天还想说话，阵法散去，雾气消散，所有人都看向身周的人，一脸惊愕，这么近，怎么没看到？还有个人在尿尿，还没尿完就把作案工具给收了起来，脸涨得通红。
宏大声音在场上响起：“唉，一代不如一代，上百人，居然只有一人过了一关！”
所有人抬头，哪来的声音？再四下看看，看谁过关了，就在这时，凌天脚下有光芒浮现，所有人都看向凌天，也看到了石碑上的名字，其中一个就是凌天。
顿时所有人都跟吃屎了似的，这么多人，不乏宗师武者，却被一个小孩给领先了，凌天看着这些人目光死死盯着自己，挥挥手：“墨师，我先走了，他说我还要过第二关！”
凌天随着微光消失不见，几个大家族宗师武者看向墨师，墨师没说话，手中长戟跺在地上：“如果我有办法过关，我还会出现在这里？”
其余人听到这话，开始研究这个大厅，看能不能找到什么好东西，结果自然是一无所获。
突然有人惊呼道：“你们看，这石碑上有镜子。”
有人看过来，之前浮现一个个名字的石碑变成了一个镜子，凌天出现在镜子内，背着一个比起他本人大不了多少的包，目光四顾。
墨师快步走过去，看到凌天，眼底深处多了一丝忧虑，他怕凌天展露实力，一个七岁的小孩，实力比宗师武者还强，归元宗，会有大麻烦。
二十多个先天武者在最前面，盘腿坐着，看着凌天，后面则是先天武者，更后面是内劲期武者，上百人注视着凌天。
凌天正在四下看着，一个人走了过来，准确来说，是傀儡人。
傀儡手中拿着两本古朴的书籍，走到凌天身前，将手中的书籍递给凌天：“给你半个时辰，领悟这些，闯过第二关。”
“这是哪？”凌天疑惑问道。
傀儡脸上露出人性化的惊讶：“阵仙塔，你不是阵仙门人，怎么会出现在这里？”
凌天张张嘴：“外面啥都没有，我当是遗迹，就进来看看。”
傀儡僵在原地，半晌张张嘴：“你若能闯过九层阵仙塔，你就是阵仙！”
凌天不再说话，低头看向手中古朴书籍，仙？在神界也有这个称呼，但没有神强大，但九婴仙诀这个名字，让凌天重新认识了仙，他也想见识见识这个世界所谓的阵仙。
低头看着手中书籍，书籍上面记载着一个个小阵法，在有关阵法布置的地方，玄奥无比，在书籍上布置阵法，不需要晶石，有些甚至只需要一块泥土，一个小坑，一块碎石，越看越是感觉精妙，凌天缓缓沉入其中，这是在神界都不曾见到的方法，利用唾手可得的东西，和天地之力沟通。
不过这样的阵法在外面效果不大，因为外面的天地之力不够浓郁，凌天想着，目光微微凝聚，岂不是代表，这些宗师武者在这里，实力会很强大？或者说，外面的奇门遁甲在这里，会有很大的威力？
凌天不由想到了神界。
在外面，上百人看着凌天，望眼欲穿，想要看到书上面的内容，好不容易看到的，却发现一片空白，只能作罢，看到凌天跟翻小人书似的，速度特别快，也是无语，谁进去不好，偏偏这小屁孩进去，进去了还不珍惜！
半个时辰，外面的人等得不急，凌天却是很认真的看了两遍，
傀儡师再次走过来，将书籍收回：“往前走五公里，会有一只小妖，不许动用额外力量，封禁它，从她洞府的门中离开，你会前往第三关！”
凌天点点头，将书包取下来背在胸口前方，露出了后面的银色羽翼：“赶路不犯规吧。”
傀儡师摇摇头，凌天一跃而起，快速往前冲去。
外面，墨师发现所有人都在看自己：“这羽翼，我们在归元宗拍卖会上都没见到吧。”
墨师点点头：“机缘巧合所得，速度是宗师级别羽翼的两倍！”
一群人咬牙切齿：“那他身上的衣服……。”
“可以抵挡宗师武者的攻击至少一个小时。”墨师再次说道。
不少人吸凉气，他们花了数十万购买的，也只是能抵挡宗师武者三次攻击，凌天身上的衣服直接能抵挡一个小时？
“还好，不能攻击！”后面不知道谁说了句。
墨师迟疑着：“他背包里面带着灭元弩！”

第一千两百七十七章 阵灵
一群大势力的天才弟子有些无语，他们一直很高傲，因为他们是大势力重点培养对象，各种丹药资源取之不尽，只要需要，家族就会优先分配。
但现在和凌天比起来，他们比起乡巴佬还像乡巴佬，就凌天身上一套行头，比得上他们修炼一辈子所需要的资源。
就在一群人震撼的时候，凌天落在了一座山上，凌天眼中金光闪过，找到了镇守在下一关门前的妖，是一只紫色老虎。
此刻正趴在地上休息，额头上淡红色的毛发组成一个‘王’字，眼睛你眯起，但身上依然带着无限威严。
凌天袖口一条蛇溜了出来，转眼变成接近百米大小，外面的人都惊呆了：“这什么东西？”
罗家宗师武者开口道：“这小娃上次和我罗家后辈一同进入了化龙遗迹，这条蛇，是他在遗迹内的收获！”
“他得到了化龙遗迹的传承了？”有人震惊说道。
“没有，这条蛇是他路上捡的。”罗家宗师武者有些郁闷。
周围的人更郁闷，这条威风凛凛的东西，居然是路上捡的，这运气，也太好了吧，再想想，凌天一个人破开了阵法，这不就是最好的证明吗？
小蛇出现，地上的紫色老虎感受到了，慢慢站了起来，抖了抖身上的皮毛，张口发出一声虎啸，巨大声音犹如冲击波一般对凌天冲过来。
凌天所在的山变得光秃秃，一颗树都被吹走了，凌天有法衣保护，站在原地没有动弹，手中还捏着一根带着几根叶子的树枝。
紫色老虎是金丹期，不过和小蛇不同，它已经是金丹期巅峰，随时可以成为五阶大妖，但这样的实力，在凌天面前完全不够看，凌天想要杀它，有一百种方式，但他压根不需要杀它，手中树枝丢了出去。
紫色老虎猛然往前冲去，但当树枝落入地面的一瞬间，和周围环境融为一体，紫色老虎懵逼了，开始在原地兜圈子，凌天收起小蛇，一跃跳了下去，在紫色老虎身边经过，兀自走进山洞。
紫色老虎懵逼了，找不到目标了，外面的人更懵逼，怎么回事？怎么老虎不攻击凌天了？这凌天这么猛？
凌天进入山洞没两分钟，石碑上的环境再次变换，这次是沙漠，烈日炎炎，凌天站在沙上，目光四顾，看到一个傀儡从砂砾之中浮现，走过来递过两本书：“半个时辰看完，穿过沙漠。”
这个傀儡比较冷漠，说完话倒在地上，融入砂砾之中。
石壁外的人面面相觑，这什么情况？
凌天这次没有多嘴，开始看书，这次书上多了不少深奥的阵法，但依然建立在普通的阵法上，凌天有很高的阵法基础，十分钟左右，看完了，和自己以往了解的阵法作为对比，两者渐渐融入一起，抬头看了眼沙漠，沙漠肯定不是普通的沙漠。
凌天没有等半个时辰，将书放在地上，展开羽翼往前飞去。
但速度之慢，令人发指，能量除了消耗在羽翼上，还被沙漠吸收，凌天缓缓降落在地上，知道为什么不能用普通办法度过了，这里吸收灵气量很恐怖，不能用任何法术，一旦使用，直接会被吸收，往前跑跑到猴年马月去？
凌天开始回想着刚刚的阵法，一分钟后，凌天想到了办法，开始利用砂砾布置阵法，几堆砂砾被凌天摆放在各个位置，天地之力被牵引，一条巨蛇出现在地上，凌天走到蛇头上，催动阵法，巨蛇往前冲去，速度之快，比起羽翼还要快。
外面的人傻眼了，有宗师武者惊呼道：“这是，这是宗师武者才能用出来的手段！”
后面先天武者看不出门道，却能听的懂话，一个比一个震撼，一个七岁的小孩能有宗师武者的手段？这个传承该有多恐怖？
按照之前傀儡所言，一共有九层，现在只有三层，就已经是宗师手段，那第九层，恐怕更恐怖。
凌天向前冲着，心中也有些惊讶，外面武者的修炼方式他能理解，但在阵法一途，显然完全不同，第三层就已经达到可以使用宗师武者才能动用的天地之力，那九层有什么？
凌天没有多想，自己该见到，必然能见到。
随着凌天对阵法操作越来越熟练，巨蛇的速度越来越快，比起外面所谓的宗师高手要强大上百倍，外面宗师武者也渐渐意识到，这个速度太快。
一个小时后，凌天站在了沙漠的对岸，走进光门之中。
之前凌天是想着利用这传承来验证自己对阵法的领悟，但现在，他更想得到这个传承。
第四层，环境再次改变，凌天看着眼前的森林，四下找傀儡，一边的树动了，树干裂开一道缝隙，一本闪耀着金光的书籍被弹了出来，准确的落入凌天的手中：“半个时辰领悟，找到森林内的七块令牌，组合成通道，可以进下一层！”
凌天打开书籍，入目只有金光闪闪的字：“人有灵，兽有灵，草木有灵，法器有灵，为何阵法不能有灵！”
凌天被这句话深深震撼到了，阵法怎么可能有灵？
正此时玄奥的阵法图案冲入凌天脑海，凌天没有抵挡，在自己脑海内观察着阵法的变换，泯灭，之前的阵法是静态的，里面的一切都是设定好的，凌天可以改变，但这次的阵法，只有一个，却是千变万化，有着自主的意识。
凌天心中震撼，这样的阵法，他在神界从来没有见到过，不再去想其他，努力的消化着阵法，足足半个小时，金光敛去，凌天睁开了眼睛，书籍已经消失不见，大树再次开口：“你有十分钟时间。”
凌天目光四顾，看着一望无际的树林，十分钟，这怎么可能？不过他已经领悟了七七八八，开始布置阵法，不管如何，要先将阵法布置出来。
凌天手中出现一枚枚晶石，想要用最快的速度将阵法布置好，他只能用晶石，抬手十数枚晶石被丢了出去，射入四面八方的地下，再挥手，又是一堆晶石出现，足足八分钟，凌天消耗了自己三个月才积累的晶石。

第一千两百七十八章 拍卖
晶石是凌天留着准备突破元婴期时候使用的，现在一次性用了出来。
在凌天身周百米，地上密布着坑洞，每一个洞里面，都放着晶石，凌天手中握着最后一枚晶石，按在地上。
周围光芒升腾而起，白光将凌天笼罩，接着白光之中柔和的声音响起：“别着急，两分钟时间够了！”
声音幻灭的瞬间，光芒向四面八方射过去，一道道能量将整个森林覆盖，一块块令牌浮现，被能量带过来出现在凌天面前，一个光门出现在凌天面前。
凌天回头看了眼阵法，这阵法只是自己照葫芦画瓢布置的，自己还没有彻底悟透，但这样的阵法，已经震撼到了凌天。
凌天迈步走进光门内，心中更加期待接下来的阵法。
走出光门，凌天知道这里应该是第五层，第四层都那么恐怖，第五层该当如何？
凌天看到眼前的场景，彻底楞住了，满天繁星照耀着这片大地，在凌天眼前，一个足有七层楼高的头骨，应该是妖兽的头骨。
头骨不知道经历了多久的岁月，其上还闪耀着微光，凌天四下找傀儡，他找到了傀儡，但却是傀儡碎屑，四肢全部被斩断，脑袋一片焦黑，断掉的手上还握着一根棍子。
仔细看去，不是棍子，而是书的连接处，所有书页全部消失不见。
凌天有些懵逼，说好的传承呢？怎么傀儡都被斩了？煽动着羽翼，缓缓飞了起来，站在头骨上，凌天看到了更大的尸骨，长达数千米的骨骼，九根脖子，九个头都被斩了下来。
凌天知道这是什么东西了，九婴！九婴有多强大？成熟体的九婴，比起自己师傅可能都不会弱多少，却死在这里。
再抬头看向天空的繁星，凌天被震撼到了，这所谓阵仙塔，从五层开始，被人拦腰斩断，这头九婴也死了，第五层，没有任何传承获得。
凌天缓缓吐出一口气，第四层的阵法传承就已经是让他都震撼的东西，第九层该是什么东西？而阵仙，是凌驾于阵仙塔之上的人物，绝对掌握了这些传承？为什么能任由阵仙塔被人斩去？
一趟遗迹之旅，让凌天不淡定了，脑子有点乱，自己来的这个下界，到底什么玩意？以为自己下来可以统治一切，结果发现几个遗迹的出现就是自己处理不了的，之前以为是实力问题，现在即使自己恢复实力，恐怕也很难在这个世界讨到好处。
坐下想了想，不管如何，还是要提升实力，足足等了一个时辰，光芒亮起凌天面前出现一道白色光芒组成的通道，凌天往里走去。
浩然声音在里面响起：“第一次闯阵仙塔，就能闯到第五层，虽然失败，潜力不错。”
“我不是没有闯过第五层，而是第五层以上被人砍了！”凌天反驳道。
那声音有些不屑：“阵仙塔怎么可能被人斩去？黄口小儿！”
凌天愣了愣：“你既然是器灵，难道感觉不到？”
“我是阵灵，我只负责将失败者传送出去。”
“你能将我传送到第六层上面去吗？”凌天同样有些不屑说道。
沉默，沉默，继续沉默，凌天不走了：“说话啊。”
“我感觉不到了。”阵灵语气软了下来开口道：“那怎么办？”
“我能怎么办？”凌天有些无语，还撒娇起来了。
凌天继续往前走着：“我以后实力强大了，找到另外一部分，找到其余部分，把你们合起来。”
“漫长的时间中，我和无数人聊过天，其中有很多有关阵法的东西，我无法给你展示看，你把神念展开。”阵灵声音再次响起。
凌天乖乖展开神念，顿时就感觉脑海之中多出了无数东西，涨得自己脑袋快炸了，其中大多是阵法有关的东西，而且越来越多。
凌天不再浏览，自己实力太低，有些东西，听一遍就会损耗自己精神力，直接将之封印。
凌天走出通道，出现在了第一层大厅内，上百人正在看着石碑：“怎么第五层的时候就黑了。”
“拍一拍，我三十多年前看电视，电视坏了，拍一拍就好了。”有人开口说道。
“你们在看什么？”凌天开口问道。
上百人听到这话，目光全部汇聚在了凌天身上：“你，你怎么出来了？”
“第五层没走过去。”凌天说着话，一个宗师武者刹那到了凌天面前，小蛇陡然射出来挡在他面前。
此人是马家的宗师武者：“将你在里面获得传承交给我马家，我马家一定给你足量的报酬！”
凌天点头道：“拿纸笔来。”
马家宗师武者楞住了，没想到凌天这么好说话，马上转身问谁有纸笔，不到半分钟，外面有飞机起飞，去买纸笔去了。
所有人看向凌天，凌天拍拍手：“你们刚刚能看到我是吧，我看到的书，能给你们的，一共有四本，第五本我只是知道，不会画，等我实力到了就画出来，先谈谈价格吧。”
林燕听到这话，翻了个白眼，凌天这坑货，居然刚出遗迹又卖东西。
“我们怎么能确定你画出来的东西是真的？”有人说道。
“你可以不买啊，又没人逼着你买，是吧。”凌天说着话，将灭元弩放在了身边：“不过想要领悟很难，不然也就不会有考验出现了。”
“你为什么能领悟那么快？”有个内劲武者说道。
“在里面的时候也不知道怎么回事，好像有个人在帮着我想似的，我自己现在都有点迷糊呢，要不要算逑，要就说价格！”凌天不耐烦道。
“物以稀为贵，我只卖三份，以归元丹为竞拍价，第一份，起拍价，十万归元丹！”凌天说着话，手在地上拍了拍：“开始竞拍！”
没人说话，都想掐死凌天，但谁敢先出手？凌天身边有条宗师级别的蛇，自己穿着宗师武者短时间无法打坏的衣服，手中捏着灭元弩，谁敢动手，铁定会被射死，后面还有个墨师！
凌天等得不耐烦的时候，之前手中握着罗盘的宗师老者开口道：“十万归元丹。”
没人说话了，凌天眉头皱起：“阁下什么家族的？”
“钟家！”老者淡淡说道。
“我认识你家那个天才后辈钟鼎，他也在我手中买过东西，成交！”凌天说着话，从背包中拿出一个本子，背对着众人画过一张图案，折叠好丢过去：“我先给你点定金，具体的东西，等到你把归元丹送到归元宗，我再给你！

第一千两百七十九章 物以稀为贵
钟家宗师武者拿过纸张，直接打开了，也不怕旁边有人看，看着智商的图案，很玄奥，但他见过这图案。
他的面色渐渐变了：“这是奇门遁甲之中最简单的东西，你用这个糊弄我？”
凌天眉头轻轻挑起：“仔细看看，这么大个人，一点都不仔细！”
老者有些气，被一个小孩这么说，任谁都生气，但他还是沉下心来，仔细看，片刻后，眼神变得有些凝重，拿出罗盘，轻轻晃动着罗盘，抬手在纸上划了两下：“这是你第二关时候困住那老虎的困阵？”
凌天点点头：“看出来了？我骗你没？”
“钟老，是真的吗？”有人不懂，只能问道。
钟老看了眼凌天，点点头：“何止真，这张纸学会了，连宗师武者都能困住，超脱奇门遁甲的阵法，上古阵法！”
不少人的呼吸变得急促了，但凡是上古的东西，都是好东西！
凌天道：“看懂了，来继续，第二份，起拍价，五十万！”
“我靠，你高没搞错，五十万？”有人说道
“我刚刚不知道是上古的东西，而且物以稀为贵，现在只有两份了，价高者得，拍卖开始。”凌天笑了，一脸奸商才有的笑容。
林燕在旁边捂了捂脸，凌天这丫的也太不要脸了，而且胆子不是一般的大，这里这么多先天武者，他居然还敢这么敲诈。
下意识的，林燕看了眼墨师，墨师嘴角隐隐还带着笑意，但笑容之中，带着的是自信。
马上有人拍：“五十万！”
这东西可以困住宗师武者，凌天也已经试验过了，岂不是代表着，一个普通人掌握好了，都能困住宗师武者，他们这些大家族，铁定要掌握在手中。
去和已经购买到的谈不现实，这些家族比凌天还要黑，利益至上，如果不是凌天这里有原本，即使给再多资源，这些家族也不会往外泄露。
“五十一万！”有人开口道。
“五十五万！”又有人叫价。
价格一路高升，达到了一百万，被剑阁拍了下来。
龙卫也出价了，但被林燕给拦了下来，林燕表示自己可以在幕后拿到，龙卫的宗师高手自然不再出价。
凌天看到第二份卖出去，很高兴：“第三份，起拍价一百万！”
“我靠，你真黑！”有后辈弟子忍不住道。
凌天没说话，也有人开始开价，很多人是准备打秋风的，因为前面的，铁定会被财大气粗的购买走，结果凌天一口气抬高到这么高，还让人怎么拍卖？捏着鼻子，马家将第三份拿了下来，一百一十万。
还有人还想凌天继续拍卖，凌天看向已经的手的三家：“我想要卖给你们，也需要他们同意，你问问他们同意吗？”
马家先开口道：“既然已经说好了只三份，再卖更多份，这不是欺负我们么？”
其他家族没再开口，捏着鼻子认了。
飞机飞了回来，将纸笔带来了，凌天随手写下几个简单阵法，递给三个家族的人，准备回归元宗。
这次遗迹事了，接下来归元宗会迎来蜕变。
遗迹让归元宗再次出现在了各大势力眼前，退出的更多产品，还有凌天这个妖孽小孩，在阵法上的造诣让无数人心惊。
归元宗会有无数订单，但在多了订单的同时，也会有无数危机，散修会把低阶归元宗弟子当成猎物，因为他们身上肯定会有好东西，一些心更大的大家族，会想要吞并归元宗这个会生金蛋的鸡。
归元宗在无数归元丹的售卖之中，获得巨大的利益，已经让不少人眼红。
凌天在建立归元宗之初，就考虑过这样的情况，想要足够的资源，就会有相对应的风险，好在，这次在遗迹内所获得的东西，能让凌天将风险降到最低。
墨师回到了归元宗，凌天中途离开了，去找钱靖。
之前就和钱靖说过，有关玉石的事情，现在玉石完全不够用了，之前在第四层，凌天将手中晶石全部消耗，想要在归元宗布置那个庞大阵法，只能想其他办法。
凌天去找钱靖的时候，已经是晚上八点。
赌石街建设已经完成，比起之前的规模，扩大了十倍不止，钱靖居住的地方，也极其豪华，他现在在华夏，也是了不起的人物，华夏百分之六十的玉石商人都要找他拿货。
凌天打了个电话，钱靖穿着睡衣就跑了出来：“凌少，您来了，里面请。”
凌天走进别墅内，目光四下看了看，又看了眼有些忐忑的钱靖：“有关其他矿产的情况如何？”
钱靖摇摇头：“那些矿想要得到，很难，当地武装背后都有其他国家的人支持，我不管以什么方式拿到那些矿，都会很麻烦。”
凌天听到这话，知道钱靖的意思了，沉默着：“能抢吗？”
钱靖楞了一瞬间，陡然抬头：“抢？不太可能，抢到手简单，但运输到华夏，目标太大，不可能不走漏风声，到时候更麻烦。”
凌天手指摩挲着逆天镯，如果有储物袋，这些事情就不是事了，但储物戒炼制需要纳晶，这东西神界都很难获得，这个世界基本不可能有，就算有，自己现在也不知道在哪。
沉默着：“手中还有多少存货？”
钱靖摇头道：“上一批也才两个星期前送过去，自己手中留着的，已经全部发了出去。”
凌天起身走了出去：“你想办法和国外那些人谈谈，钱不是事，缺了找董鹏，我需要更多晶石！”
钱靖连忙点头，目送凌天离开，伸手擦了擦额头上的冷汗，越来越感觉凌天恐怖，刚刚只是皱了皱眉头，他腿肚子都在打哆嗦，拿出手机，让手下的人去办这件事。
凌天坐车回到了别墅区，趁着夜色，凌天将别墅区的所有晶石拔除，自己只有过年时候才会回来，到时候应该会有灵石，到时候再布置。
原本居住在别墅区的老人，在凌天离开后，也都离开了，追随着凌天去了京都，凌天到时候还会在京都别墅区布置阵法，这里的晶石，留着也无用。
将晶石全部放进逆天镯，凌天去归元宗，本来以为归元宗人应该很多，但此刻门可罗雀，凌天在门前下车，走了进去。

第一千两百八十章 交易
凌天见到董鹏，他限制弟子暂时不要出门，他手中的灵石量不够，准备先拔除原本归元宗内的阵法，用来布置新的阵法。
“我马上去说，另外，龙卫的人来了，在待客区，说要见你。”董鹏说道。
凌天不用想就知道林燕要见自己，为了自己在遗迹内得到的东西，轻轻点头：“我过去看看，暂时不用发布命令，等龙卫人先走了再说，另外，让宗门内的弟子，不要随便离开。”
凌天去专门接待来客的院子，敲了敲门，门开了，龙卫一个内劲武者看到凌天，侧开身子，林燕听到声音走出来，抱起凌天：“你今天出了个大风头啊。”
凌天嘿嘿笑了笑道：“是不是要奖励点什么给我？”
林燕看着凌天目光在自己胸口扫过，脸上出现红晕，翻了个白眼：“小屁孩！”
抱着凌天走进房间，将凌天放在沙发上：“我就直说了，龙卫需要你在遗迹内得到的东西。”
“我能得到什么？”凌天也笑着说道。
“你想要什么？”林燕坐在凌天身边，很是随意道：“短期给归元宗提供保护，够不够？”
凌天眉头皱起，林燕笑着道：“我就随口说的，龙卫那边我还没联系，但我可以保证，我能帮你叫来高手，当然，你若是不需要，当我没说，我可以用其他资源换取。”
“保护就不必了，归元宗可以处理，我想进遗迹！”凌天直接了当说道，和林燕，不需要客套什么。
林燕看了眼凌天：“你别太乐观，有些遗迹是很危险的，这次是你运气好，很多遗迹内，宗师武者都有去无回……。”
林燕声音渐渐消失，因为凌天压根没有听他说，不知道从哪拿出一根棒棒糖，撕开外面的糖衣，开始吃。
“你真的要进遗迹？”林燕再问道。
凌天郑重点点头：“嗯。”
“你跟我说实话，为什么要进去？”林燕郑重问道。
“因为我感觉在里面很舒服。”凌天说道，没撒谎，遗迹内的灵气更加充裕，自然也就通体舒畅，就跟三伏天泡泳池一样爽。
林燕翻了个白眼：“还不说话真话，算了，我和上面沟通，不过你别抱太大想法，他们有很大可能不让你进去。”
凌天没说话，林燕挡了凌天的面拨通了龙卫负责人的电话，将凌天的交换条件说了出来。
对方有些惊讶：“一个小孩要进遗迹干什么？”
“他比较爱玩，估计把遗迹当景区了。”林燕帮着凌天忽悠。
对面负责人也很无语，这也太任性了吧，不过凌天也是有任性条件，一身装备让他有可以杀宗师武者的资本，这要放在一年前，负责人感觉这在做梦，但归元宗将这些东西展现出来，没有人再敢不相信。
“可以，但去遗迹的路上，他要蒙上双眼，不能让他知道遗迹的位置，除此之外，如果他能在遗迹内有所收获，需要和龙卫分享。”负责人直接说道。
林燕挂断电话，向凌天转述，凌天直接道：“我能进几个遗迹？”
林燕再打电话，片刻又挂断：“都能进！”
凌天没想到龙卫这么好沟通，但想想，估计真以为自己只是个小孩，也是真的以为自己只是当遗迹是旅游景区。
事情谈下来，但想要进遗迹，要等三个月，遗迹进出都要根据信物，而且都有时间。
凌天理解，遗迹也是个小世界，入口打开时间太长，小世界会被大世界同化，融为一体，为了保护小世界，入口进出时间自然会有限制。
林燕休息一夜离开，凌天炼制好血煌刀，第二夜开始布置阵法，将原本阵法全部剥离，花了一整夜时间，将在第四层得到的阵法布置出来。
阵法成的一瞬间，归元宗内的弟子能明显感觉到宗门内的灵气变多了，凌天将阵眼的掌控权交给董鹏后，离开归元宗，去京都。
自己为了遗迹的事情，一个星期没回去，老师都已经打了两个电话过来了。
随手在路边打了辆车，车上有两个人，两个宗师武者，但两人在凌天面前有些忐忑，罗家宗师武者：“罗家的遗迹开启还有半年时间，时间一到，我就带您过去。”
凌天扭头看向康家武者，抬手一枚丹药弹了过去：“疗伤丹，可以让你伤在短时间痊愈。”
康家武者接过来丢进口中：“康家的遗迹刚刚打开过，还有九个月左右，才能再次打开。”
凌天眉头挑起，他能进去的几个遗迹时间都有点迟，最早的都是龙卫的三个月，另外剑阁的遗迹情况凌天不太清楚：“你们打听打听剑阁的遗迹什么时候开启。”
两人面面相觑，一个势力的遗迹是最核心的东西，绝对不会在外面随便传，但凌天已经说了，两人麻利点头：“我们会全力打听。”
凌天挥挥手：“你们下车吧，归元宗的事情盯着点，有人密谋对归元宗动手，有任何消息和我说。”
罗家武者听到这话，迟疑着道：“剑阁的人今天找我了，被我敷衍过去之后，他想要联系我再对归元宗出手。”
“那你还不打电话表示合作？至少要确定敌人有多少。”凌天无语说道。
康家武者开口道：“据我所知，有十几个家族联合了，但没有顶尖势力出面。”
凌天眉头皱起：“那些家族，有遗迹吗？”
康家和罗家武者对视一眼，眼中满是惊愕，凌天这语气，是要一网打尽啊，以凌天展现出来的实力，除了有化劲高手的势力，没有任何势力有抵抗的实力！
“遗迹是秘密，我们也不清楚。”罗家武者缓缓道：“但我知道有遗迹的，有三个家族。”
“嗯，化境高手呢？”凌天再问道。
“应该有五个家族内有化境高手，不过现在化境高手想要诞生越来越难，这些家族很早之前有化境高手，现在大多陷入沉睡……。”罗家武者说道。
凌天缓缓点头：“你们融入进去，他们有什么动作，通知我一声。”
这些人在凌天看来，都是乌合之众，归元宗的人现在基本上都不用出门，出门的人也隐藏了自己，最需要担心的，是那几个顶尖势力！

第一千两百八十一章 小胖的瓶颈
凌天坐车回到了京都，回到别墅内，正好是周日，几女都在别墅内，夏天即将到来，几女穿得也很单薄，看到凌天回来，问起凌天这几日去哪了。
凌天自然不会说有关遗迹的事情，敷衍一阵，又从背包之中拿出各种丹药，这些丹药都是他单独炼制的，归元丹是给普通武者使用的，几女是修炼体系，需要能量更精纯的丹药，总算是敷衍过去，其乐融融的吃了顿晚饭，整个别墅的人开始修炼起来。
盘腿坐下，凌天拿出几枚丹药丢进口中，整个华夏的遗迹绝对不少，但能打开的就那么多，自己现在可以进入七个遗迹，但都需要时间，七个遗迹，凌天不相信自己不能知道这个世界的秘密。
不再多想，进入修炼状态，自己想要达到金丹巅峰，估摸还有一个月左右，但想要突破金丹期，有些麻烦，突破金丹期的草药，凌天现在有不少，但突破到元婴期，需要的草药等级更高。
这个世界很难找到这些草药，凌天只能将希望寄托在遗迹上。
遗迹内的灵气量比起神界也不逞多让，元婴期的草药应该不会少，是以凌天信心满满，进入修炼状态。
次日天明，凌天去学校，小胖直接就冲了过来：“天哥，你真牛逼。”
凌天翻了个白眼，小胖的心压根不在学习上，如果不是上面有个父母压着他，他早就离开学校了，上学期就经常跑凌天这问请假的艺术，凌天懒得理会他，推开小胖：“好好学习，天天向上，请假是不现实的。”
小胖也翻了个白眼，随即贼头贼脑道：“你上次教给我的拳法，我练了这么久，感觉体内出现一个屏障了，没法再增加实力了。”
凌天眉头挑起：“你确定？”
小胖郑重点点头：“骗你干嘛？那个屏障是我感觉出来的，我也不知道在身体哪个部位，撞了撞，纹丝不动。”
凌天传授给小胖的体修修炼方法，和传授给叶峰的不同，小胖修行的是神界流传已久的体修修炼之法，就叫炼体诀，虽然听起来比较普通，但绝对不凡很全面，日后成就也是不可限量。
修炼之法前期分为五个档次，皮肉筋骨魂，每修炼一个境界达到极致，就会出现壁垒，打破之后，会进入下一阶段，小胖这才修炼两个半月左右，怎么可能已经把皮炼制到极致？
“你肯定是骗我，过会放学给我等着。”凌天冷哼一声说道。
小胖楞了一瞬间，正要解释，老师进来了，小胖乖乖回到位置上，看了眼凌天，看到凌天颇为不高兴的样子，心中有些后怕，他实力很强，但绝对打不赢凌天，凌天在很久之前就已经很厉害了，惴惴不安的等着。
下课了去找凌天解释，凌天不为所动，他更加不安，终于熬到放学，小胖早已准备好，背着书包就准备跑，但凌天更快，抓住他的衣领：“乖乖跟我走一趟。”
小胖苦着脸：“我真没骗你。”
“骗没骗我待会就知道了。”凌天说着话，和苏筱云说了声，带着小胖出门坐车去仓库。
开车的是归元宗的先天武者，出了上次的事情之后，凌天附近一定会有一个先天武者，不是保护，而是用来当幌子，偶尔也能当当司机。
小胖被凌天案在车上，他自认为自己力量已经足够大，却连凌天的手也挣脱不了，也就不再挣扎了，好声好气的解释，凌天不听。
小胖有些无语，一副破罐子破摔的样子，跟着凌天进了仓库。
仓库很大，上千平米，凌天让归元宗的人离开关上门，小胖看到场上就剩下两个人，更慌了：“天哥，我真没骗你。”
“骗没骗我，你今天都少不了一顿揍。”凌天说着话，轻轻抖了抖手，手腕上，一条彩色的蛇射了出来，接着越来越大。
到了二十米长的时候停了下来。
小胖目瞪口呆着，接着就变成惶恐了，这么大的蛇，一口就能把他吞了，看向凌天：“天哥，我们是兄弟啊。”
凌天撇撇嘴：“你想要突破壁垒，必须要借助外力，我给你足够的外力，你要是突破不了，就是骗我！”
“小蛇，揍他！”凌天说着话，从口袋中拿出一个苹果，坐在木箱子上，好整以暇的看戏。
小胖听到这话，看着瞬间出现在眼前的蛇，彻底慌了神：“天哥我挨打？”
“打它啊，只要你打得过！”凌天笑着说道。
小胖瞪了眼凌天，一拳打向眼前的小蛇。
小蛇头被砸中，没有任何感觉，但小胖却被巨大的反震力量给弹飞了出去。
摔在地上，还往后滚了几圈，没等他站起来，小蛇尾巴抽打在他后背，再一次将他打在地上。
小胖哇的一声吐出一口血，眼睛红了，麻利站起来，看着撞过来的小蛇一拳打在小蛇的腹部，他再一次飞了出去，小蛇的尾巴射了出去，将小胖接住，接着身体陡然蜷曲。
小胖被小蛇缠住了，小蛇的力量很大，小胖感觉自己连呼吸都无法做到，只能拼命的抵挡着从四面八方传来的压力。
凌天一个苹果都吃完了，小胖没有骗他，但这突破的速度，有些慢了，正想着，小胖双臂从小蛇缠绕的缝隙之中伸了出来，抱住小蛇的身躯，陡然用力，脸上露出一抹狠色：“你抱我，我也要抱你！”
凌天额头闪过一道黑线：“用击打的方式。”
小蛇一抖身子，小胖没有被小蛇抖飞，小蛇也不介意，尾巴翘起，拍打在小胖身上。
小胖被敲打一下，身躯就一颤，连续拍打上百次，小胖后背已经粗了一圈，已经被小蛇给打肿了，小蛇不再击打，无辜的看向凌天，意思是，再打下去就挂了。
凌天挥挥手，小蛇开始变小，小胖嘿嘿道：“老子抱死你！”
说着话，小胖身体自主开始吸收周围的灵气，显然是壁垒破了，身体开始自主吸收了。
凌天翻了个白眼：“变大。”
小胖以为自己成功了，结果感觉被自己压小的蛇又开始膨胀，膨胀的比柱子还要粗，小胖抱不住了，掉在地上，擦着汗水：“蛇哥，我不是故意的……。”说着话讨好似的看向凌天。
凌天有些无语：“你看看壁垒破了没。”

第一千两百八十二章 那我干了
小胖这才反应过来，闭上眼睛，开始打拳，利用打拳的方式淬炼自己的身体，身上的淤青肿块以肉眼可见的速度消散，只是破烂的衣服没法复原了。
足足半个小时，小胖才睁开眼睛，一脸郁闷看向凌天：“我以后每次突破都要被打？”
凌天点点头：“嗯，这才是功法优秀的地方。”
“优秀个毛。”小胖一屁股坐在地上：“肚子饿了。”
“走吧，我请你吃饭。”凌天笑着准备离开。
小胖愤愤道：“老子要把你吃破产。”说着话，又偷偷看了眼小蛇，色彩斑斓的小蛇犹如一座大山一般，小胖缩了缩头：“这位蛇大哥是你的宠物？”
凌天点点头：“嗯，怎么了？”
小胖嘿嘿笑道：“借我用用呗，听说小黄最近要来京都，我吓吓他。”
凌天眉头轻轻挑起，不怒自威：“我有没有告诉你，我们的事情要保密？”
小胖点头道：“放心，我不会让小蛇变大，他天生就怕蛇。”
凌天点点头：“什么时候来？”
“不知道，一个星期前听他说的，结果前两天给他打电话他没接，昨天打也没接，今天准备再试试。”小胖说着话，拿出手机准备打电话。
抬头看到凌天目光凝重的看着自己：“怎么了？”
“现在打过去。”凌天说道，正常情况下，不接电话，也不至于一直不回，还是小胖给他大的。
小胖点头打了过去，随即眉头皱起：“关机了。”
凌天招手，小蛇射入凌天手上，变成手镯，凌天扭头看向小胖：“之前小黄在什么地方？”
小胖看到凌天神色凝重，知道可能真的有问题，连忙道：“额，应该是在桐城。”
凌天走出仓库，看着外面的先天武者：“让人去桐城调查小黄，查他是否失踪。”
先天武者点点头，转身离开，另外一个先天武者带着凌天去吃饭，小胖是真的饿了，点了满满一大桌，把服务员惊呆了，当看到小胖和凌天两人将满桌子食物吃了个精光，服务员揉了揉眼睛，满是不敢置信。
吃完饭，凌天也接到了消息，小黄失踪了，而且已经失踪了两天，通过摄像头没有找到任何端倪。
小胖看到凌天面色改变：“天哥，怎么了？”
“小黄失踪了。”凌天说着话伸手在小胖肩膀上轻轻拍了拍：“这件事交给我来处理，你好好修炼，好好学习。”凌天说着话，坐上了车。
小胖目送凌天离开，自己也打出租车去自己居住的地方，没多久，有一辆车追上了小胖。
凌天坐在车内：“让人去保护小胖。”
先天武者点头拿出手机打电话，没多久，电话就回了过来：“除了我，还有人在跟踪小胖。”
凌天听到了电话内的声音：“不要打草惊蛇，让他带走小胖，我们跟去看看。”
先天武者点头，调转车头，跟了过去。
小胖坐在车上，想到今天的事情，自己突破的事情很值得高兴，但小黄居然失踪了，这也太糟心了。
正想着，他的电话响了起来，下胖接起电话，是凌天的声音：“你想不想救出小黄？”
“想！”
“有人也盯上了你，但是我估计他可能知道的东西不多，我想让你帮我被他们抓住，我会跟着你找到幕后的人。”凌天郑重说道。
“那岂不是不用上课了？”小胖惊喜说道。
凌天额头闪过一道黑线，他算是知道自己气其他人时候的感受了，轻轻点头：“可以，我帮你和老师沟通。”
“那我干了。”小胖道：“那我现在下车？”
凌天算是领悟到了什么叫没心没肺：“前面路口过一百米下车，那边他们会更好出手。”
小胖听着，乖乖下了车，凌天也下了车，运转先天五行遁法进入地底，跟了上去。
小胖下车的地方没有摄像头，下车继续往前走去，一辆捷达停在小胖身边，一个中年人从车上走了下来。
小胖昂头道：“大叔，你家有吃的吗？”
中年武者楞了一瞬间：“有。”
“那你家缺小孩吗？”小胖再问道。
中年武者摇摇头：“不缺，不过你如果要跟我走，好吃好喝管够。”
“那我跟你走。”小胖自己钻进了车里。
中年人彻底懵逼了，这是他抓捕最轻松的，之前抓的那几个小孩，一个比一个精，有的险些逃脱，还差点将他给暴露了。
回到车上：“你缺吃的？”
小胖委屈揉了揉肚子：“吃的太多，家里不要我了，把我丢京都来了，我自己现在每天都不敢吃太多……。”
这是实话，小胖父母把小胖丢到一个老师那里寄宿，小胖一个人就能吃完老师全家加上几个小孩的饭，还吃不饱，但也不能吃得太骇人听闻，只能压抑着自己食欲，偶尔自己偷偷出来饱口舌之欲，还好他有钱。
武者无语了，不过也是眼前一亮，有特殊的点，说明这个小胖是个潜力股，深吸一口气：“好吃好喝管够，你现在肚子饿吗？”
小胖揉了揉肚子：“饿，刚刚也才吃了个半饱。”
武者带着小胖就去吃东西，他知道这些小孩被抓之后都是被大家族看上，随便一个成为强者，他日后也有大腿抱，自然不敢随便得罪，甚至是讨好。
小胖又被带去了餐厅，敞开肚皮吃，吃了满满一桌，不够，武者脸都黑了，他的钱本就不多，为了讨好小胖，他还带小胖来这顶级的餐厅，小胖全部往最贵的点，一顿饭吃了十几万。
武者带着小胖离开，更加讨好，这么能吃，习武绝对不会难，想着道：“吃饱了我先送你去一个地方休息，休息好了，我们明天离开京都。”
“离开京都？去哪？”小胖疑惑问道。
武者摇摇头：“现在不能告诉你。”
小胖一拍手：“我就喜欢神秘感，肯定是好地方，不用等明天了，现在就去吧。”
武者迟疑着，拿出手机发了条短信，凌天看到短信上字是：“那边清理干净没有？”
短信回来：“得手了？”
“嗯，小胖子没有丝毫戒心，还请他吃了顿饭。”武者打字，心有点痛。
“那小胖子不简单，和归元宗凌天关系很不错，你确定没人跟踪，先回。”
武者收起手机：“走吧，现在就送你过去。”

第一千两百八十三章 中间人
凌天在地下用神念看着这一幕，眉头轻轻挑起，通过这两个人对话，凌天知道了不少东西，小胖不是他们抓的第一个人，好像还有类似中转站的地方。
另外，凌天也不确定，这些人抓的是所有天才小孩，还只是自己这个班级的人，但根据被抓的频率来看，动手抓人的人不多，拿出手机给董鹏打了个电话，一是查自己那个班级的同学，二则是查探有没有专门抓小孩的组织。
天才学生足以说明小孩的聪明，而越是聪明的人，越能在武者这条道路上走得更远，是以，很多家族和宗门，都会用各种方式带走天才学生从小开始培养。
不过用的方式多种多样，有些是正儿八经的和父母沟通，有些则是私底下和小孩接触，小孩见过超过自己认知的强大实力，自然会跟着学习。
至于用拐卖的方式带走人，被龙卫发现，龙卫一定会查到底，铲除整个组织。
但凌天现在不确定这些人只是抓自己班级同学，还是针对所有人，通知龙卫的人，自己那些同学就会进入龙卫的视野，一个班级全是天才，已经惊世骇俗，结果发现整个班级都在修炼上有着得天独厚的优势，恐怕龙卫也会坐不住。
凌天相信龙卫，也只是一定程度的相信，毕竟龙卫是由一个个人组成，每个人都会有私欲，比如之前要杀林燕的负责人，就是很典型的，在事情没有彻底弄清楚之前，凌天不会和龙卫沟通。
带走小胖的武者开着车绕圈子，但没可能发现在地下跟踪的凌天，带着小胖直接离开，离开了京都，凌天给姐姐打了个电话，跟了上去。
出了市区，有直升飞机带着小胖以更快的速度离开，但凌天现在实力已经是金丹后期，速度比飞机要快得多。
等到夜半十二点，飞机慢慢停了下来，停在一个城市的郊区，有车已经在等着了，车上一个内劲期巅峰武者走了下来，很满意的看向内劲武者：“效率很不错。”
说着话，看向小胖：“你认识凌天？”
小胖点点头：“他是我兄弟。”
“你和他，谁更聪明？”内劲巅峰武者问道。
小胖摇摇头，一脸不屑：“和我比？他算什么东西？”
内劲武者眉头轻轻挑了起来，但眼中却是非常满意，他已经知道小胖能吃，而且将小胖的履历调查的清清楚楚：“要谦虚。”
“那我和他之间，可能只差一座珠穆朗玛峰！”小胖正色道。
内劲巅峰武者有些无语，讪然一笑：“那你跟我走吧，我送你去个好地方。”说着话，将小胖丢在了车上，驱车离开。
直升飞机离开，原路返回，内劲武者带着小胖进入市区，将小胖安排在了一栋别墅内，留下两个明劲期武者看守，自己离开。
凌天没有留在别墅区，小胖的实力想要解决两个明劲期很简单，而且这些人还不太可能对小胖出手，毕竟小胖是天才。
跟着内劲武者前行，内劲巅峰武者进了一栋大楼，此刻已经是深夜，大楼内黑漆漆，武者不用灯也能对周围的情况看得很清楚，直接到顶楼一个会议室内，坐在电脑前将小胖的资料打了出来，包括他获得象棋比赛冠军，在跆拳道上的造诣，还有成绩单。
然后打开电脑上一个软件。
房间灯亮了起来，凌天这才注意到，在旁边屏幕上挂着十几个液晶屏幕，一个人影浮现在屏幕上：“这个人我要了。”
另外一个屏幕亮起：“这个小孩，五千归元丹。”
内劲期武者将变声器放在嘴边：“等人齐。”
没片刻，十几个屏幕依次亮了起来，十几个人出现在屏幕里面。
内劲巅峰武者开口道：“资料你们已经看过了，这个人是我搜罗这么多年，第一次找到这么优秀的苗子，最低价格，一万归元丹，诸位可以开始了。”
“一万归元丹？这小孩目前还没修炼，这个价格，你不认为有些太贵了吗！”有人开口说道。
“贵？这个人在武学上的天赋惊人，一个八岁小孩，能在跆拳道这方面，将教练都给解决，而且我这边资料说了，他只练了不到一年！”内劲武者不耐烦道：“一万归元丹只是最低价格！”
“一万归元丹。”有人开价说道。
内劲巅峰武者眉头皱起，似乎叫价不够踊跃？正想着，又有人开价，价格到了三万归元丹，有人屏幕灭了，接着所有屏幕都灭了，只有拍下小胖的那个人的屏幕还是亮的：“没人再出高价，这个人就归我了。”
没人说话，他的屏幕也黑了。
凌天眉头轻轻皱起，最后拍下小胖的人，正是第一个叫价的人，这很正常，但凌天却有一种说不清楚的感觉，事情好像没这么简单。
但根据眼前的情况来看，这个人显然是专门给那些势力提供新鲜血液。
想着，凌天缓缓从墙壁之中走了出去，内劲巅峰武者准备关电脑离开，突然感觉脖子上刺痛感传来，顿时感觉自己再也无法动弹。
凌天勾勾手，变声器到了凌天手中，放在嘴边：“我将你的行为告诉龙卫，你说你的下场是什么？”
内劲巅峰武者眼睛瞪大，心中有些慌，以凌天目前展现出来的诡异手段，想要杀他，也能轻而易举：“你是谁？”
“不要管我是谁，你抓小孩多久了？”凌天再问道。
“我没有抓过小孩，这些小孩是我从各地选出来的，然后将资料给其他势力的，如果有人看上，我负责出面说服家人或是说服小孩，只是个中间商，绝对不敢抓小孩，前辈您误会了。”内劲巅峰武者连忙说道。
凌天眉头轻轻挑起：“但是刚刚你拍卖的那个小孩就是被你们抓的，我用龙卫吓唬你而已，我不会真的通知龙卫，最后再给你一次机会。”凌天说着话，锈剑压在了武者脖子上。
武者看不到锈剑，但能感觉到自己脖子上传来的冰凉触感和刺痛感，这武器绝对锋利：“抓这个小孩，不是我的意思！”

第一千两百八十四章 面具威能
凌天听到这话，眉头皱起：“继续说。”
内劲巅峰武者松了口气，因为那把剑消失了：“有人给我传过来一份名单，让我抓住名单上的所有人，其中之一就是小胖。”
“刚刚拍下小胖的那个势力？”凌天再问道。
现在他可以确定，有人盯上了自己的那些同学。
“嗯，就是他们，不过你刚刚也看到了，那些人在屏幕里面都不会露脸，我也不知道他们是哪个势力。”内劲巅峰武者无奈说道。
“那你怎么把人交给他们？”
“之前是将人物资料给他们，我们处理好之后，他们直接去带人离开，这么做虽然不受龙卫约束，但龙卫对这种事是比较敌视的，所以他们也不好太大张旗鼓……。”
“这次怎么交易？”凌天再问道。
“对方还没说，抓住人之后，我都是分好几个地方看管……。”
“你抓住了很多人？”凌天抓住他的话语漏洞。
内劲巅峰武者也准备破罐子破摔了，站在他背后的人实力很强，他来的时候可以确定没人跟上来，这人突兀出现在自己身后，自己没有任何察觉，至少也是先天武者！
“七个。”
“把位置告诉我。”凌天说道。
“在电脑上。”武者说道。
凌天抽出在武者脖子上的银针，武者低头开始操作电脑，很快将资料调出来，头也不敢回：“就在上面。”
凌天记录下地址：“和幕后找你的人沟通，你说现在要送一批人过去，龙卫那边已经开始调查，你不敢再下手！”
武者按照凌天说的，发了一份邮件：“你放心，我绝对不会回头看你，也不会去调查监控，我只是个中间人……。”
凌天眉头轻轻挑起：“你再聒噪，我现在就杀了你。”
内劲巅峰武者连连点头，不再说话。
等了片刻，桌面上出现邮件，内劲巅峰武者麻利点开：“龙卫的动静我们清楚，七个人七万归元丹，你给我个地址，我给你邮寄过去，好好抓人，如果能抓到凌天，我给你双倍的价格。”
内劲巅峰武者口中发苦：“他不上当！”
“我给龙卫打个电话，你在这里等着。”凌天提着锈剑转身走了出去，拿出手机拨通林燕电话：“喂，燕姐，我有个同学失踪了，我很确定是武者出手，是不是找你们？”
林燕此刻正在睡觉，被人吵醒很不爽，听到凌天的话瞬间清醒过来：“你确定？”
“确定，被抓走的就是小胖，交给龙卫调查还是……。”
“确定是被武者抓走的话，我马上处理，龙卫有专门负责这类事情的，你把你知道的消息告诉我。”林燕起床去通知人，听到凌天的话，将消息传播出去。
凌天转身准备进去，却看内劲武者正从门口出来，凌天瞬间转身，手中出现木质面具戴在脸上。
内劲武者却已经看到了凌天的身材，手中一把匕首出现：“小屁孩，装神弄鬼吓唬我！”说着话，陡然冲过来。
凌天眉头皱起，想了下，杀了眼前这人，对自己接下来的计划，没有任何影响，负责交易的人只认邮件，和这个人绝对不认识，自己利用电脑也手机也能联系他的下属，想着，抬手轻轻一挥，锈剑射了过去。
内劲巅峰武者看到剑，瞳孔微缩，手中匕首抬起来，挡在锈剑前面。
锈剑刺穿匕首，继续刺入武者的喉咙。
武者缓缓跪在地上，用手夹住剑，捂住喉咙，目光带着不可思议的看向凌天，张张嘴想要说什么，却是再也说不出来。
也在这瞬间，凌天感觉脸上的面具有些滚烫，将面具取下来，上面的一道道银色纹路仿佛一条条小蛇在游走，凌天眉头皱起，接着就感觉武者身上一道能量冲入面具之中，面具再度沉寂，但上面却仿佛多了点什么东西。
地上的尸体满满消散，衣服也消失得一干二净。
凌天眼中带着震撼缓缓的将面具带在了脸上，凌天感觉自己身体在拔高，身上的衣服变成了黑衣，身上的气势也变成了内劲巅峰，低头看着自己的手，一双成人的手，而且，能挥如臂使。
凌天眼睛渐渐亮了起来，这面具夺天地之造化，居然能让自己变成死去的人，凌天用神念感受着面具，发现里面多了不少东西，是记忆，取读这人的记忆，凌天看到了不少东西。
他说的是真的，之前他就只是中间商，帮人寻找天才，但价格不高，有些人甚至只有一百归元丹左右的价值，当然以前没有归元丹来计算。
现在有人找上他，一个人一万归元丹的价格让他抓人，财帛动人心，他选择了铤而走险。
凌天回到房间内，又发了邮件：“不要人，我就放了，龙卫的人已经在查了，我不能用我的命和手下所有人的命来赌龙卫抓不到我！”
没片刻，邮箱又有信息传来：“你先把人准备好，我派人去接，顺便把钱结算。”
“在金陵接送，你们来了给我打电话。”凌天发了邮件，将电脑关闭，随手收进了逆天镯内，这东西不能丢，丢了可能就找不到幕后的人了。
再大的势力也不想得罪龙卫，这边没了消息，幕后的人绝对不会再动，武者办事很干净，超过半天时间，凌天连残留下来的气势都察觉不到，毕竟抓捕小孩，不需要动手。
这是目前唯一的线索，凌天取下面具，恢复成自己原本的模样，低头看了眼手中的面具，面具依然是木质的面具，但此刻凌天知道了用的方法，已经将这面具当成了和自己逆天镯一个等级的宝物。
自己刚刚可以动用内劲巅峰的实力，如果有个恐怖的大能死在这面具边上，岂不是代表着，戴上面具的人，可以有那么强大的实力？
这样一想，这面具，简直就是神器，另外，用来逃命也是一流，可以轻松的融入任何一个群体。
下意识的凌天就想到了清空宝库的事情，自己在神界有这样一个宝贝，即使只有阴阳遁法，也能轻松的洗脱自己的嫌疑，顿时爱不释手，好东西。
用来嫁祸也是顶尖，就是不知道这面具里面能出现多少个人，如果只能变成一个人，那有些鸡肋，却也依然是宝物，如果可以变换更多人，那简直无敌。
一念起，凌天就想试试，但想了想，还是将自己念头压了下来，此次事情，关乎自己那么多同学，不能随便玩。

第一千两百八十五章 居然在打牌
凌天去找小胖，小胖睡在床上打着呼噜，凌天抬手在小胖肚皮上拍了下：“喂喂，醒醒。”
小胖睁开了眼睛，揉了揉眼睛，打了个哈欠：“完事了么？完事了会京都吧。”
随即突然眼睛睁大：“不行不行，还得再玩两天，假装事情没办好吧。”
凌天低头看了看自己的手，不知道什么时候已经握成了拳头：“事情还没办好，过来和你说声，我们之前班级还有六个人在他们手上，我先走了，明天你看着办。”
小胖松了口气：“那我继续睡了，晚安。”
凌天看着小胖转眼又睡了，翻了个白眼，转身离开，开始考虑明天的事情，如果对方是个大势力，有化境高手存在，自己也不能直接灭了，最核心的东西，也是自己这些同学。
与其让其他人接触，还不如让归元宗先接触，想着，拿出手机给董鹏打了个电话，让他安排人去接触其他学生，先下手为强。
这样才是治本的办法，也能利用归元宗来打幌子，至于那些学生之前的优异成绩什么的，或许会有人诧异，但有归元宗在，也没人会去调查。
凌天一个小孩没身份证，自然不能去住酒店，凌天去了内劲武者的其中一个家，狡兔三窟，这个道理他懂，是以给自己准备了多处房产，有些甚至是以死人的身份买下来，绝对查不到他身上去，用来逃命的最好选择。
里面一应设施很全面，凌天洗了个澡，休息下来。
次日天明，手机响了起来，凌天戴上面具，用变声器接起电话：“喂。”
“金陵南郊外有一废弃的厂房，你知道吗？”电话里面的沉声说道。
“知道。”凌天淡淡说道。
“将小孩弄晕，放在里面，我们接到人，会给你把归元丹寄过去。”电话里面的人听声音年纪不小。
“我怎么能确定你将小孩带走后，不给我报酬？”凌天淡淡说道。
略显苍老的声音带着些许不屑：“区区七万归元丹而已，我还不至于会做这种事，你要不信，可以亲自过来等待，我会让人将归元宗发放的令牌亲自放在你手上！”
“行啊，两个小时内，我会亲自带着货物过去。”凌天说着话，挂断了电话。
电话另一边，一个老人眉头轻轻皱起：“他说亲自送货过来，一手交货一手交钱。”
“可以。”在老者身边，是个中年人：“他不是专门做这种生意的，而之前的生意，虽然谨慎，但想要查还是很容易查出来的，龙卫即使知道也没有任何理由抓他们，不用想太多，直接过去吧。”
老者点着头：“这批小孩值得这个价格么？”
中年人从口袋中拿出一根烟，轻轻点燃，吞云吐雾：“飞星门之前有个世俗附属家族，刘家，是专门给宗门内提供低阶草药的小家族。”
“但这小家族之后叛变了，现在这小家族内，至少有三个先天武者，内劲武者有二十多个，这些的起因，全部是因为归元宗，而主导这件事的人，经过我这么久的调查，可以确定，是一个叫凌天的小孩！”
老者眼睛瞪大，一个家族的叛变，居然是因为一个小孩，这也太恐怖了吧。
中年人继续道：“当时因为几批草药的事情，宗门和当时不成气候的归元宗打过交道，次次吃亏，宗门当时没有证据，也就停了下来，我最近因为归元宗，才开始调查，这些事情都调查出来了，但归元宗我们已经处理不了，我主要调查那个小孩，发现了很多有趣的东西。”
“刘家家主刘畅，之前是直接听命于凌天的，还有点更有趣的东西，那就是，现在归元宗的宗主，曾经给凌天当过保镖，四下打探过一些药材的事情！”中年人轻声道：“这批小孩我也调查过了，个个是天才，但凡是学过跆拳道的，都在同龄之中，无敌手！”
“如果能从他们身上找到点秘密，这点价格，算什么？”中年人扭头看着眼中带着浓浓震撼的老者：“这些事情知道的人不少，但大多已经被除去，或者成了归元宗的忠实盟友，现在我即使说出去，也没人信，正好，我们能先下手为强！”
老者不再多说什么，开车去废旧仓库。
凌天则是用那内劲巅峰武者的电话打给手下的人，将几个小孩放在一起，运往废旧厂房。
不到半个小时，几个人就被关在了一起，几人被关在集装箱内，小胖浑然不在意，从口袋中拿出一副扑克：“来来来，无聊死我了，打牌。”
几个小孩还有些害怕，下意识将小胖当成了主心骨：“小胖你不怕吗？”
“怕啥，这些人是不是好吃好喝的对我们？”小胖问道。
几人对视一眼，点点头：“嗯。”
“那不就得了，还担心啥，另外，这不是旷课的好机会么，而且我保证，最多两天，我们就能都回家。”小胖拍着胸脯道：“小天把我送进来的，外面有小天的人。”
几人看着小胖放松的态度，也松了口气：“一副扑克我们七个人怎么玩？”
小胖敲着集装箱的门，很快有人打开门，凶神恶煞：“敲什么敲？”
“帮我买一副扑克来，在里面无聊。”小胖说道。
壮汉懵逼了，看着小胖转身走进集装箱，愕然着，去买扑克。
集装箱内有灯，七个人两桌牌，其中一人随时轮换，不亦乐乎。
飞星门的人很快就到了废旧厂房，等了不到半小时，外面有车开过来，一辆货车开进厂房，凌天带着面具走进来，看向过来交易的两个人，其中一人内劲中期，另一人则是先天初期，已经算是很顶尖的战斗力了。
中年人叫星犴，看了眼凌天，从随身包中拿出七块令牌，令牌上都刻着一个一万，代表着一万归元丹。
凌天细细打量着：“我还没在归元宗换归元丹，这些真的能换吗？”
星犴撇撇嘴：“我保证，可以换取，如果不能，你再来找我们。”说着话，伸手看向凌天身边小弟：“把门打开。”
小弟打开了集装箱的门，星璇往里看去，就听到里面小胖兴奋的声音：“对二，三张报警。”
“三张报什么警！”另一人摇摇头：“要不起。”
小胖嘿嘿道：“王炸，关不上吧，过三！”
另外一桌三人也在兴致勃勃的打着牌，还有一人在旁边看着，星犴有些懵逼，这些小孩被抓了，不怕吗？这尼玛，居然在打牌了。

第一千两百八十六章 胡搅蛮缠
星犴感觉自己在做梦，拿起花名册：“我念一个名字你们出来个。”
“莫雨。”星犴说道。
一个略显瘦小的小孩扭头看过来：“等等，等我打完，对圈。”
星犴感觉自己有些肝疼，不过这些人带回去，是要好好培养的，星犴只能等着。
凌天在旁边看着也有些无语，这些人也太没谱了，想着，牌打完了，几人走了出来，星犴松了口气，开始确认身份，全部确认完毕，星犴准备带着人离开。
凌天看向星犴：“小心点，龙卫的人已经开始查了。”
“我们一路上都已经准备好了，绝对不会出事。”星犴对凌天点点头：“合作愉快。”说着话，上了车。
几个小孩又开始变得惴惴不安，小胖目光四下看着，想看看凌天在哪，确定没有凌天，准备乖乖配合跟着离开的时候，凌天走到车前，手中还拿着几块令牌：“我不确定这令牌能不能用，我要归元丹！”
星犴眉头皱起，从车上下来：“我哪来的七万归元丹？另外，这令牌质地坚硬，材料不凡，炼制手法只有归元宗才有，有关归元宗的辩真假方式，你可以试试！”
凌天点点头：“我现场试试。”
星犴打开车门：“你是在故意找茬吧，验证方法繁杂，短时间跟本不可能验证出来！”
“那要么给归元丹，要么，留下陪我验证！”凌天丝毫不退让。
星犴眼中出现些许杀意，目光环视一圈，他很确定，现场没有任何先天武者，他完全可以杀光这里所有人，那几个小孩已经被重新装进集装箱了，也不用担心他们看到外面情况。
凌天也察觉到了杀意，缓缓道：“或者你告诉我你的名字，如果能换归元丹，自然无事，如果你骗了我，那我就去找你。”说了这么久，凌天只是想要套出他真实身份而已。
星犴眉头皱起，凌天继续道：“你不敢？那我如何能相信你？”
星犴神色缓和：“你我是一条绳上的蚂蚱，我是飞星门星犴，如果不能兑换，来找我，不过这完全不可能！”
凌天突然笑了，轻轻咧嘴：“飞星门？二流宗门，居然敢用这样的方式抓人？”
星犴眼睛陡然瞪大，凌天的话语有些太反常了：“你什么意思？”
凌天继续笑道：“一个套而已，我就想看看，谁敢对归元宗的人动手，原来是飞星门，老熟人啊。”凌天说着话的同时，一脚踩在了车头上。
巨大的力量从凌天脚上发出，车头直接凹陷，两个轮子瞬间爆开，车无法开了。
星犴眉头皱起，扭头看向身边老者：“杀了他。”说着话，星犴手中一把剑出现，他身先士卒冲向了另一边几个凌天的手下。
凌天压根没想着阻止，他还从来没用过内劲期的身体，这样的身体，能展现出什么样的实力？
凌天想着，感觉面具上有多了一股能量，分神看去，是刚刚被星犴杀死的一个人，他居然出现在了自己面具之中。
星犴杀了个人，转眼发现尸体不见了，眼睛瞪大：“这怎么可能？”
不等他多想，周围三个人成功向了星犴，星犴握剑抵挡反击，这些人只有一个内劲初期，压根不是星犴对手，几个暗劲期更是起不到任何作用，被星犴吊打，一个个很快死亡。
凌天这边，战斗才刚刚开始，先天初期的武者直接从前车窗内冲了出来，手中两把锋利的钩子，钩向凌天的小腿。
凌天连忙抬起脚，但还是速度略慢，鞋子的底被刮走了一层。
先天初期武者一击失败，另一手的钩子刺向凌天胸口。
凌天手中出现一把匕首，仔细看，可以看到匕首上，有一道狭长的缝隙，那是被锈剑刺穿的。
凌天用匕首挡在钩子前，只感觉一股巨力传来，凌天闷哼一声直接飞了出去，两者完全不在一个层次，用任何武技都无法抵挡，唯有神通，可以帮助凌天越级战斗。
先天初期武者看着凌天站定，陡然扑过来，手中钩子从上至下击打，想要拉住凌天的肩膀，凌天抬手一道金光射穿先天武者的肩膀，先天武者感觉到肩膀上的疼痛，手中力量顿时大减，凌天抓住这个机会，猛然扑上前去，匕首刺入他的肩膀，用尽全身力量向下划拉。
刺啦，连续的脆响，那是骨头断裂的声音，先天初期武者被凌天用匕首从肩膀划到心脏。
而凌天，两肋处两个血窟窿！那是先天武者临死对凌天造成的伤害。
星犴也看到这边情况，楞了一瞬间，陡然一间荡开眼前所有人，身体瞬间后撤，速度越来越快，往外冲去。
凌天低头看向尸体，缓缓吐出一口气，抽出匕首转身丢了出去。
如果是一般的内劲巅峰，想要刺中有难度，但此刻丢出匕首的是凌天，匕首仿佛长了眼睛一般，刺入了星犴的后背，从后背刺入心脏。
星犴扑在了地上，凌天身后的几人开始欢呼，凌天没说话，走到星犴身边，看了眼星犴的尸体，星犴的尸体居然没有消失。
凌天迟疑着，神念沉入了面具内，面具内此刻有十股能量，这应该就是面具的上限了。
凌天开始想办法去除其中一人，念头一动，一股玄奥波动出现，凌天感觉自己似乎可以清除任何一个人，随便清除一人，能量化为精纯的能量，融入面具之中，接着，星犴的尸体消失，一股新的能量出现在面具内。
面具内有十个人，凌天也就不用担心以后带着面具出去，死了人，结果尸体消失的事情了。
而且从某种程度上来说，面具还是毁尸灭迹的好东西。
凌天从地上捡起了星犴的剑，回头看向这具身体原本的手下，冲了过去。
这些人来不及抵抗，因为他们没想到，他们的老大会向他们挥动屠刀，有人在死前还在说，他们不会将今天发生的事情，往外面说。
但动手的是凌天，仅剩下的三五人被凌天解决了。
从根本上来说来，凌天对这个组织没有任何恶感，这样的组织守规矩，能让更多天才多一个选择，对那些天才来说，反而是好事，但他们这次抓人，是在办坏事，凌天自然不会留手。

第一千两百八十七章 我已经会了
解决这些人，凌天随手从地上捡起手机，拨通电话，模仿出死者的声音，喘息着道：“龙卫吗，我报案，飞星门的人让我抓小孩，在见到小孩之后，居然打开杀戒，我快不行了，这里有七个小孩……，金陵城南废弃仓库……，快点，星犴追杀我们老大去了……。”
声音戛然而止，龙卫接到电话的人却不敢停留，马上将这件事上报，龙卫之前因为凌天电话，就已经开始调查，此刻接到电话，麻利过来。
过来准备救小孩，也看到了寥寥几具尸体，还有战斗场景，有些诧异，按照这边的情况，这里应该死了不止这几个，但这里全都是死人，只能让专业的人来检查，看这里战斗的人原本有多少。
找到报案的手机，报案人已经死了，但根据手机，已经能调查到不少东西。
龙卫的人准备打开集装箱的门，林燕也在，失踪的是凌天的朋友，她接到凌天电话，自然很上心这件事，也是因为她实力增加太快，执行任务休息休息，增加自己突破宗师的几率。
龙卫的人打开了集装箱的门，声音从里面传了出来：“对五……。”
“一对老K。”另一个小孩说这话道：“下次别打对子了。”
“你们不准打电话啊，打电话还玩个屁啊。”地主很不爽的说道。
龙卫的人对视一眼，他们专门负责这件事，救过不少被抓的天才小孩，目前这几个人，是获救最淡定的人。
林燕也有些无语，果然不是一家人不进一家门，这些人不靠谱都是跟凌天学的吧。
“你们好，我是国安局的，救你们，送你们回家。”任务组长看到没人理他郑重说道。
小胖回头：“等等，这局完了再救，外面还有不少人呢，都解决了吗？”
组长摇摇头：“他们自相残杀，死了不少人，还有人离开，我们的人已经去追了，你们知道他们有多少人？”
“嗯，带我们过来的，有十六个人吧，还有两个人是带我们离开的。”小胖将手中牌丢了出去。
“你知道他们相貌吗？”组长松了口气，有人见过就行。
“知道啊，每一个都知道，我还能给你画出来呢，不过，你们认识小天吗。”小胖还有警惕之心。
林燕开口道：“凌天给我打过电话了。”
小胖听到这话，一跃从集装箱上跳了下来：“那我先把人画出来，你们迟点送我回去行不，好不容易旷课……。”
说着话，小胖突然感觉所有人都看向自己，而且目光之中带着惊愕。
随即抬头看向集装箱，车是大货车，集装箱又被抬高了点，从集装箱上跳下来，至少有一米三左右的距离，小胖刚刚一跃跳下来，脚步很轻，这说明什么？这说明这个小屁孩已经有气感了，很可能已经达到明劲期了。
“这得有一米五吧。”有个龙卫开口说道。
小胖反应过来，自己刚刚听到凌天，神经大条了，凌天说了，不能随便在人前展示，小胖深吸一口气：“和你们说话呢，迟点送我回去行不行？”
“行。”组长答应下来，但目光一直在小胖身上。
小胖看着眼前这人虎视眈眈的样子，抬头看向集装箱内人：“都下来吧，准备回家了。”
几个人走过来，却没有龙卫的人接，显然是想看看这些小孩的具体实力。
两个学过跆拳道的人先跳了下来，比起一般小孩要厉害很多，但动作和小胖相比，差了太多。
两人在下面开始接上面的四人，六人都下来了，在这么多人的目光下，还带着些许的恐惧，尸体在一边没有动，几人看到尸体，更加的惶惶不安，龙卫组长让人带着这些人先离开，自己看着小胖在纸上作画：“你学过武？”
小胖点点头：“学过跆拳道。”
几个龙卫面面相觑，其中一人开口道：“你能感受到体内有气存在么？”
小胖疑惑着，随即点点头：“有！”
组长眼睛陡然亮了起来，其他龙卫更是震惊，小胖看到几人的目光，缩头：“马上就能把气排出来了。”
一群人疑惑了，只有到内劲期才能将体内的能量转到体外，而且没有威力，正想着：“噗。”一声轻响传出，小胖道：“出来了。”
周围几个龙卫脸刹那就白了，这尼玛，什么跟什么啊。
组长距离凌天最近，捂住了自己的鼻子，讪然道：“我的意思是你腹部有没有气。”
小胖揉了揉自己后脑勺：“没有。”
组长这才点点头，一个八岁的小孩，怎么可能是明劲期呢，自己想太多了，点头道：“你想学武吗？”
小胖点点头：“想。”
组长伸手在小胖头上揉了揉：“那我教你一套武术，你以后如果能丹田之中有气存在，我就教你更高深的武学，甚至让你加入我们。”
小胖不想加入他们，但习武，他是想的，凌天教他的东西，他总感觉太单调了，虽然力量增加很快，但不能打架啊，点点头：“好，你练给我看看。”
组长看着小胖放下笔：“学完再画。”说着话，摆开架势，打出一套通臂拳，通臂拳在很多地方都有流传，龙卫自然也会，几乎所有武学世家都会用这一套拳法给小孩打基础。
小胖听着组长打拳，浑身发出雷霆巨响，连续十二声，震耳欲聋，眼睛亮了起来，这套拳法比起凌天教给自己的，厉害多了。
小孩哪懂什么高深，只是看起来架势很足，帅气无比。
组长打完一套，柔声问道：“学会了么？”
小胖点了点头：“学会了。”
周围人都笑了：“装，一遍就会，那不是一般的天才了，而且我们组长能打出十二响，已经是登峰造极，什么时候你能打出十二响，再说学会了不迟！”
“我什么时候要能打出十二响，估计要到内劲期了。”有人叹了口气说道。
旁边有人嘲讽：“我就是内劲期，但我只能打出十响，拳法领悟不到点，压根不可能，听说普通人能打出十二响，可以匹敌暗劲期武者，我如果能打出十二响，说不定可以越级战斗了，至于你，还是别乱想，好好习武才是硬道理。”
组长是先天初期的实力，听到这话很受用，很多先天武者都无法打出十二响，再次摆开架势：“我再演示一遍给你们看，都看好了！”

第一千两百八十八章 传说中的境界
小胖看着组长准备再来一遍；“不用了我已经会了。”
组长正准备开始练，看到小胖要自告奋勇，点头道：“那你练一遍，如果有问题，我也好给你指出来。”
“呵呵，我堵他就能打十招。”
“五招，不能再多了，我当时花了三天才勉强学会，练了十天才发现还有问题。”另一人笑着说着。
就看到小胖身体瞬息间动了，和组长的动作一般无二：“啪。”一声巨响传出，十几个龙卫目光呆滞。
这是小胖练的第一遍，刚刚用出了三招，就已经有了声响，这才寻常武者之中，几乎是不可能的。
他们练武一年，想要打出声响，最多两三响，小胖第一次就响了。
正想着，小胖居然停了下来，组长连忙道：“是不是忘了，我把下一招告诉你……。”
小胖摇摇头：“记得，但是我好像打错了，你在这里的时候，是响了两声，而我只响了一声，有问题。”
小胖低头沉思，周围人想嘲讽，第一次练你就想达到极致？怎么可能？但这话他们说不出口，因为小胖刚刚已经用行为打了他们的脸。
正想着，小胖抬起头，眼睛亮了：“我懂了，是速度和力量，还有重心的转移。”说着话，小胖再次摆开架子。
小胖身体动了，一手顺着自己的胸口上方向身体侧右方全力打过去，手放松，但身体往前微微前倾：“啪啪！”
两声脆响响起，小胖陡然转身，又是连续两声脆响，第一遍打完，小胖身体响了十二声，抬头看到所有龙卫的人目光呆滞，包括组长。
他没有自傲，因为此刻，他响起了凌天的话：“练习招式，不是为了好看，招式的真谛不是形，而是意，融入招式本身，才能真真的去领悟这些招式。”
这是凌天曾经在交给他炼体诀的时候说的话，很随意，小胖当是无法理解，但此刻，两种招式出现在他脑海，通臂拳的各个动作被他分解，小胖再一次动了起来，不过这次他没有摆开架子。
“轰。”一声巨响，仿若雷霆，将龙卫全部惊醒，都看向最中央站立着的小胖。
小胖挥动自己的手，又是一身炸雷搬的巨响，一个动作比一个动作吃力，但每一招，身体各处都会传来噼里啪啦的脆响，聚合在一起震耳欲聋，通臂拳一共二十四招，小胖全部练完，浑身上下都是汗水，大口喘着粗气，抬头看向组长：“我感觉你之前不对，做了些小改变。”
组长目瞪口呆的看着小胖：“传说中的二十四响！”
周围人这才失声叫出来：“我靠，我操。”
小胖没说话，抬头看向仓库外面，凌天正走进来：“发生什么事了，怎么还有尸体，哟，小胖……。”
小胖看着凌天，下意识缩了缩头：“你来了？他都已经答应我迟几天才送我回去……。”
“迟几天就迟几天，嗯，大家怎么了？”凌天疑惑着，看向目光呆滞的林燕：“怎么了？”
说着话的同时，凌天看着小胖，那巨大声响，他在外面就听到了，筋骨齐鸣，对小胖很有好处，但他想知道，小胖怎么做到的，小胖现在才刚刚练到肉，距离筋骨还有一个大境界。
林燕伸手指了指小胖：“他以前没有练过通臂拳吧。”
凌天摇摇头：“没有，小胖练给我看看。”
小胖脸苦下来：“太累了，又太饿……。”
“少废话，练。”凌天哼了一声。
小胖苦着脸，再次开始练，一拳一拳如惊涛拍岸，震耳欲聋的巨响让一众龙卫险些顶礼膜拜。
凌天眼中带着金光看完小胖练完，眼中金光敛去，这通臂拳是武技，而且是比较强大的武技，但这些武技隐藏太深，常人很难发现其中的奥妙，小胖练过炼体诀，对自己身体站控很强，碰巧找到了经脉运行方式，掌握了这武技，轻轻点头：“不错，以后过年不用放炮了，你练武就行了。”
小胖停下来，一屁股坐在地上，伸手去擦额头上的汗水：“不行不行，太累了。”
他的手还没到头上，一边组长手中几张纸巾忽然出现，先天初期的武者开始给小胖擦汗，擦得那叫一个细致。
小胖有些嫌弃的推开他：“不能要个小姐姐给我擦汗吗？”
组长有些无辜的看向全场唯一一个女龙卫，林燕。
凌天撇撇嘴：“林燕是我的！”
组长正愣着，小胖低下头：“小美是你的，苏筱云是你的，这个大姐姐也是你的，一点活路都不留给我。”
几个龙卫暴汗，林燕也有些无语。
凌天怕人误会，连忙转移话题：“其他同学呢？”
小胖抬头道：“他们都先回去了，没事了，我们也走吧，待在尸体附近怪渗人的，对了，大叔，我回去就练武，要是腹部出现气，我就给你打电话。”
组长连忙道：“这个，其实你现在也能加入我们，我们不会对你有任何别的约束，每月还能有很多好东西，帮你更快的提升实力！”
小胖听到这话，扭头看向凌天：“天哥，我能加入他们吗？”
凌天迟疑着：“能啊，龙卫还算不错。”
小胖扭头看向组长，点点头：“你们内部有漂亮小姐姐吗？”
组长额头闪过一道道黑线：“多的是，只要你能追的上，都是你的。”
小胖志得意满：“只要天哥不抢，一切好说。”
组长额头无数黑线浮现，现在的小孩，脑袋里面整天想的什么？
找到这样的天才，组长让手下负责这里，他带着小胖去吃饭，小胖一路上叫着饿，听到组长请客，连忙表示自己吃的挺多。
组长表示没事，自己有钱，也是在讨好小胖，因为那通臂拳，他感觉更为高深，想要小胖教他，另外，小胖练通臂拳的时候他就看出来了，小胖的实力恐怕比一般的暗劲武者还要强。
这样的天才，在龙卫内部，绝对是一颗耀眼的新星，日后成就绝对在自己之上，现在搞好关系，自己就是他的引路人，日后风光无限。
但小胖敞开肚皮吃了一顿，把组长吃得怀疑人生了，这尼玛，能吃也不能能吃到这份上吧。

第一千两百八十九章 挑拨离间
小胖加入龙卫，对凌天来说没有什么，体修这个世界也有，小胖厉害，可以归功为天资，而且小胖和自己是朋友，进不进龙卫都是朋友。
凌天和林燕交代一阵，他先一步离开了，小胖还要去龙卫注册，同时展现自己的资质，这一趟没个三天是不可能的。
凌天现在还有事做，而且是很重要的事情，出了金陵，凌天遁入地底，前往飞星门，和大多宗门一样，飞星门屹立在深山之中，奇门遁甲掩盖着宗门，普通人压根无法进入，距离飞星门还有几公里的地方，凌天拿出木质面具带在了脸上。
凌天瞬间变成了一米八的高个子，中年人模样，正是星犴的样子，快步走进奇门遁甲之中。
眼前是古式建筑，山门前两个人站得笔直，身上白色长袍，脸上带着些许高傲，看到凌天，连忙走过来：“星犴师兄，您回来了。”
凌天面色凝重：“我要见宗主，你们通报一声，我直接过去。”凌天说了声，快步往里面走去。
看门弟子拿出手机打了电话。
凌天走到宗主的房间前，敲了敲门。
宗主房间古色古香，只是真皮沙发，饮水机，液晶电视机，还有后面那高配置的电脑让人瞬间出戏。
宗主看着凌天：“怎么了？李老人呢？”
凌天深吸一口气：“我们被龙卫发现了，李老为了保护我，已经身死，那几个小孩也已经获救，宗主，怎么办？”
宗主眉头皱起：“你从来不喊我宗主，一直喊我大伯！”
凌天撇撇嘴，心想老子叫你大伯？没杀你算好的了，但脸上却是有些生气：“都这个节骨眼上了，还在意这个？我的身份龙卫肯定知道，龙卫会不会找上门来？”
宗主缓缓坐直身体，眼底深处出现一丝杀意：“哼，你自己在外面惹的事，关我飞星门什么事？”
凌天缓缓抬头：“弃车保帅？”
宗主看着凌天的双眼：“早就知道你是养不熟的白眼狼，不过你既然回来了，就别想走了。”说着话，陡然站起来，闪身出现在凌天面前，一拳打向凌天的腹部。
凌天双手下压挡住这一拳，他的双臂折断，身体向后飞去，撞在了墙壁上，凌天抬头看向宗主：“我忍辱负重这么久，终于等到今天，我怎么可能就这么被你杀了？还有，别以为我不知道上任宗主的死是怎么回事，是你亲手杀了他。”
凌天在星犴记忆中看到，星犴知道自己父亲被眼前的大伯杀死，但他假装不知道，一日复一日的修炼，忍辱负重，想要提升自己实力，但凌天还看到了，他服用的丹药，其实都有问题，所以他的实力才不过内劲中期！
宗主撇撇嘴：“你死了，把你交出去，这点小事情，龙卫不会深究！”
凌天笑着道：“只有这些么？七年前，龙卫损失了七个人，这是你做的吧，我恰好将证据收集起来了，你敢动我，那些证据，绝对会落在龙卫手中。”
宗主停了下来，目光灼灼看向凌天：“你用飞星门的死活来威胁我，我可以保你，但你无法报仇了！”
“这谁说得准呢？”凌天说着话看向四周：“几位前辈，你们也已经听到，他违背宗门的规矩，这点我以前就说过，可惜你们不理会，那我只能用飞星门来威胁你们了，要么杀了他，要么，我要整个飞星门给上任宗主陪葬！”
宗主眼睛陡然瞪大，随即猛然冲向凌天。
然而他只是往前一步，就无法动弹，外面门打开，一个身材伛偻的老人杵着拐棍走了进来：“星犴，宗门一定会保护你，事情没必要闹到这一步！”
“我已经没有了前途，所以我必须报仇，他死，这件事就算了，他不死，我一定会将消息送到龙卫！”凌天双手垂着地面，一滴滴鲜血滴落在地上，猩红刺眼。
“滴答滴答。”鲜血落在地上声响犹可闻，凌天淡淡道：“还不动手？龙卫要来了。”
外面又有老者进来，宗主冷冷看向凌天：“我后悔，当初斩草不除根！”
凌天不屑道：“你有机会吗？我十年没有离开族公庇护范围一步，否则我早就死了吧。”
宗主没有再说话，看向族公：“我当初做事很干净，他不可能找到证据！”
“不相信？电话给我，我可以通过电话给你们看看。”凌天底气十足说道。
宗主还要说什么，他的胸腔突然凹陷，一口鲜血吐了出来，他的眼睛变得血红，死死的盯着凌天，缓缓倒在地上。
驼背老者看向凌天：“证据给我。”
“我让人送回来。”凌天转身离开，走向自己的院子。
星犴是真的有证据，而且，证据很充分，但他心还是向着飞星门的，所以他没有将这些东西传播出去，没有用这东西威胁族公，也是因为他知道，即使威胁了，族公杀了宗主，在自己交出证据之后，也会杀了他，所以他一直在等更好的机会。
凌天不是飞星门的人，自然也不用介意，将证据取出来，拍照发给了林燕。
林燕很震撼，本来龙卫已经组织人去飞星门，林燕连忙将证据给高层，去往飞星门的龙卫质量和数量都上去了，飞星门的奇门遁甲瞬间消失，飞星门三个宗师武者出面，看着眼前七个宗师武者，缓缓吐出一口气，心存一丝侥幸：“飞星门遵纪守法，龙卫为何……。”
“杀我龙卫，抢我资源，也叫遵纪守法？”龙卫宗师武者冷哼一声：“给你们最后一个选择，全部放下武器，自缚双臂！”
驼背老者缓缓道：“我们愿意赔偿……。”
“赔偿？天真！”龙卫宗师武者说着话，身后所有人气势升腾而起，大有一言不合打杀特杀的意思。
金家之前对龙卫出手，但真正杀的人不多，不超过二十人，龙卫强势杀光来犯的人，将金家内部的人杀了接近一半，最后的各种赔偿，可以让金家数十年都缓不过劲来。
飞星门之前的事情，却是让龙卫上下震怒，运送的物资居然被抢了，这是在生生打龙卫的脸，还打了七年，这件事关乎龙卫脸面，绝对不可能善了。
驼背老者缓缓放下了自己的武器：“所有人缴械投降！”
龙卫开始接管飞星门，检查每个角落每个细节，发现飞星门的所有宝物都没了，所有草药全部没了，炼器材料也空了！就连传承的功法秘技，全都没了。

第一千两百九十章 武痴
龙卫过来是想要报复，但这飞星门的人不战而降，这就很窝火，结果好东西全没了，龙卫理解自然是飞星门的人早就知道了，还将好东西全部运走了。
飞星门的宗主也没了，龙卫很生气，将几个族公聚集起来，问话，族公很懵逼，纳西额东西不是都在仓库里面吗？
得知仓库没有，飞星门的族公也挺有骨气，之前投降只是因为宗门内还有太多的弟子，这一战，飞星门铁定会被灭，弟子也会死伤惨重，传承也就断了。
对这些太上长老来说，最重要的是什么，不是宗门，而是宗门的传承，只要传承依然在，宗门就不会彻底断绝，就算他们全死了，留下弟子，也会知道有宗门的好处。
到时候又是新的飞星门，但如果全部被龙卫杀了，飞星门就彻底不复存在。
但说他们提前将人给弄走了一批，飞星门太上长老特别不爽：“我飞星门的规模你们龙卫不可能不知道，如果有人先得到消息离开，我们还会在这里吗？”
龙卫宗师武者神色凝重：“你们宗主呢？”
“死了，现在尸体还在后山，还没埋下去，你想要看，现在就能去看。”太上长老很不爽说道。
“死了？如何死的？”
飞星门长老很憋屈：“你们从哪里得到的消息？自然是因为星犴，他用证据威胁我们，让我们杀了宗主，但没想到，他还是将证据交给了你们。”
龙卫宗师武者眉头皱起：“星犴人呢？”
飞星门长老面色凝重：“他不在？按理说，他应该在的，前两个小时都还在宗门内，这段时间宗门没有任何人进出，他不可能离开。”
龙卫宗师武者扭头看向身后的手下：“找到星犴。”
一群人得令而去，但此刻的凌天，已经在离开的路上，距离京都越来越近，在飞星门赚了一大笔，他怎么可能会留下？再留下没有被龙卫抓住，也会被宗门的太上长老杀死。
龙卫的人没找到，以为星犴应该是早就准备好了计划，在通知他们之后，清空了飞星门，然后逃走。
星犴是飞星门的老人，想要找到飞星门的其他出口，应该不难，龙卫的人只是有些失望，明明是个大收获，结果被人给提前带走，但借着这件事，他能让飞星门彻底灭亡。
龙卫也不是第一次做这种事了，将所有人带走，涉事的人全部处理，剩下的人，能说服的说服，不能说服的，就放出去成为散修。
经过龙卫的这么一层层的过滤，成为散修的已经很少，而且都被严密监控着，至于几个最核心的族公，龙卫直接限制人生自由，软禁起来，这样的人放出去，如果想要报复社会，只需要半天时间，就能将一个城池的人全部解决。
宗师武者的强大可见一斑，飞星门依然成立着，但只剩下一个空壳子，这空壳子内人都是龙卫的人，用来处理飞星门的那些交易渠道，还有飞星门盛产的某些资源。
龙卫人数众多，自然需要各种各样的资源支持，这就是资源的来源之一！
这样的程序在龙卫里面，已经是司空见惯，最后再结案，让所有人知道，得罪龙卫的后果，而依然存在的飞星门，则是一个旗帜，让下一个狼子野心得罪了龙卫的人，还有一丝的侥幸，认为投降，还能留下传承。
对于这些东西，凌天不知道，也不想去知道，一边飞着一边看着自己的收获，草药不多，但飞星门有大量精炼的金属材料，这些材料的价格，凌天初步估计，应该在两百万归元丹左右。
不愧是二流宗门，洗劫一个宗门和凌天举办一次拍卖会的收入相当，而这些，其实只是飞星门财富的很少一部分，更大的财富，其实是那些弟子，大量的资源换成一个个高手，可惜这些人凌天没办法说服。
不再去看这些资源，凌天也已经到了京都，此刻是深夜，凌天回到别墅内，进入自己房间，开始修炼。
与此同时，小胖挺着圆鼓鼓的肚子进入了龙卫总部的大楼，身后跟着两个先天武者，还有几个内劲期武者。
严肃的环境，幽闭的通道，显得有些压抑，小胖却神经大条：“这是去哪？”
身后的先天武者挤出一丝笑容：“带你去见个人，他日后可能是你师父。”
小胖想了想，摇摇头：“不是任何人都有资格做我师父的！”
先天武者嘴角微微抽搐，其他小孩敢说着话，他一巴掌直接就抽过去了，但眼前这小孩说这话，他却是感觉，小胖有资本。
今天龙卫内部十几个先天武者，下巴到现在都还没合上，包括他自己，他还在震惊之中，或者说，自己还在和自己纠结，这到底是不是真的！
走着，先天武者停了下来：“就是这里。”说着话，抬手轻轻敲了敲门。
房间内，苍老的声音响了起来：“进来吧。”
小胖看到几人面色肃穆，笑容也收敛了点，伸手推开了门，虎头虎脑的往里看了眼，里面是个很大的练功房，空旷，至少有两百平方米。
在最前方，有个武字，武字下方，有个蒲团，蒲团上坐着一个身穿黑色劲装的老人，老人闭上眼睛，不怒自威，缓缓睁开眼睛：“任务给我吧，什么情况，需要我出手！”
先天武者轻轻推了推小胖，神色恭敬：“有个天才弟子，上面想要让您收他为徒！”
老者目光落在小胖身上：“哼，五短身材，不适合练武，我这里不接受走后门！”
小胖也哼了声：“老家伙，装神弄鬼？你想要收我为徒，还得让我看看你够不够资格！”
老者浓厚的眉毛陡然皱了起来，目光凝聚，落在小胖身上：“你知道我是谁吗？你敢这么和我说话，不怕我杀了你？”
小胖摇摇头：“我不知道你是谁，我敢这么和你说话，自然不怕你杀我，人固有一死，如果我像个磕头虫一样对你卑躬屈膝，那我真还不如现在就死了算了！”
老者眼中的怒意微微消散：“有骨气，不过你不适合习武，走吧。”
小胖撇撇嘴：“装逼，还没问我愿不愿意拜你为师呢。”小胖说着话，转身道：“走吧走吧，老子在他这个年纪，绝对比他厉害多了！”

第一千两百九十一章 拜师？不存在
先天武者苦着脸：“你先等等，别急。”说着话，看向坐着的消瘦老人：“他第一次练通臂拳，可以打出二十四响！”
消瘦武者眉头挑了起来，这次是欣赏。
先天武者松了口气，他看得出来，眼前的武痴老人已经心动了，眼前武痴一辈子没有踏入明劲期，但在武学上的修为，臻至化劲，实力强悍，曾经有过杀死宗师武者的傲人战绩，虽然不是宗师武者，却胜是宗师武者。
小胖摇摇头：“说个屁啊，说出花来我也不拜他为师。”
先天武者没有动摇，只要说通武痴，还怕小胖不同意？
想着连忙道：“小胖学习形意拳，十二形意，只是一次就全部掌控，掌握了神韵。”
武痴缓缓站了起来：“放屁，没见过十二兽，如何能得神韵？滚！”
先天武者额头汗水滴下，扭头看向小胖，带着祈求道：“你练一遍罢。”
“不会。”小胖摇头说道。
“不会就滚，垃圾不入我眼。”武痴冷哼一声。
小胖已经准备走了，听到武痴的话：“自己做不到就说别人做不到，不知道谁更垃圾，走！”
先天武者快哭了，这两人一个比一个倔强，简直在折磨他，先天武者连忙拦住小胖：“还有，半步崩拳，他也只是练了一遍，就能叠加三层力量，按照对力量使用的效率，他已经是内劲武者级别。”
“放你妈的屁，滚远点，没事别打扰我清净。”武痴冷声说道：“我也只能叠加四次，我四十岁的时候才勉强能叠加三次！”
先天武者低头看向小胖，带着讨好道：“小祖宗，你就展示下，我也好向上面交代。”
小胖摇摇头。
先天武者再道：“你不是喜欢吃遗迹内的兽肉么，你展示出来，我请你吃个饱！”
小胖听到这话，眼睛亮了起来，他之前在龙卫吃的时候，吃到一盘鹿肉，味道好道他的舌头都要被他自己吃下去，更重要的是，他能感觉肉里面有能量逸散，他的身体有了很细微的增强，这可比自己练拳要轻松多了。
想到这里，小胖低头沉思着：“一顿不行，一周一顿！”
先天武者的脸苦了下来，一周一顿？小胖一顿能吃十个人的量，迟疑着，用力点点头：“一周一次不行，半月一次！”
“我能叫人来吃吗？”小胖迟疑道。
先天武者楞了一瞬间：“你准备叫多少个？”
“一个。”小胖说道。
先天武者想到小胖的能吃：“他能吃吗？”
小胖点点头：“能，不过没我吃的多，有我一半能吃。”
先天武者脸苦了下来，随即眼睛突然亮了起来：“他这么能吃，能打吗？”
小胖再点点头：“能，我打不过他。”
先天武者眼睛仿佛两个一百瓦的灯泡：“行，你尽快让他过来。”
小胖松了口气，好东西自然要分享，虽然眼前这人要说不行，他也能答应这条件，缓缓转身看向武痴老人，傲然道：“听好了！你四十岁才会的东西，我现在就会，不过我不是要拜你为师，只是展示给你看而已。”
武痴老人笑了：“你要能施展出来，我把这把刀吃了！”
小胖双腿慢慢分开，一拳打了出去，浑身肌肉同时跟着蠕动，一股巨力从小胖全身传到小胖手中，突兀的，一声龙啸在整个房间内响起。
武痴老人的笑容僵硬在脸上：“龙拳？化形而神！”这是龙拳的最高境界，眼前这小胖居然会。
小胖收回手，揉了揉自己的头，有些尴尬道：“他们今天教了我好多招式，半步崩拳怎么打来着，我忘了。”
武痴老者慢慢从震撼之中醒过来，目光震撼看向小胖：“你看好了。”说着话，双腿分开，手往前打去，从出拳开始，到出拳结束，拳头只移动了十厘米，手瞬间后缩。
“轰轰轰轰。”四声如炸雷般的声音响起。
小胖眉头皱起，疑惑看向武痴老者，眼中带着疑惑，片刻缓缓道：“原来如此，怪不得能有四响，我还以为我搞错了，原来还有一响是为下一拳做准备！”
武痴眼睛瞪大了，小胖一语成谶，居然直接说出了他刚刚一拳四响的构成，这个简单，只要练过的人都清楚，但小胖这么疑惑的说出来，代表没有人系统的去教授他，只是简单的教了一拳的发力而已。
正想着，小胖动了，脚步沉着，慢慢挥动拳头，速度很快，他浑身肥肉也在这一刻，仿佛凝固一般，不再随着他的动作抖动。
“砰。”一声响起。
“砰。”两声响起。
“砰。”三声响起，声音比起武痴的要小，但小胖只是个八岁大的小孩啊，武痴的年龄是他的十倍！
小胖瞬息间将手收了回来，又是一声轻响：“轰。”
同样是四声，但小胖这边，分解动作，武痴老人一气呵成，问题就在这，一气呵成其实相对简单。
两个已经被震撼的先天武者下巴险些掉在地上，武痴则是神情木然，他一辈子为武痴，为武醉，为武单身一个人睡，但现在，他的骄傲被一个八岁的小孩给踩在脚底下，碾碎！
但武痴没有任何的杀意，有的只是欣喜，他即将死去，在死亡前，居然能得到这样一个比他更为天才的徒弟，这不是上天的恩赐吗？
想着，他的声音变得凝重：“你愿意拜我为师吗？”
小胖摇摇头：“你就年纪比我大点，你有什么比得上我？让我拜你为师？做梦！”
武痴摇头傲然道：“我武痴一辈子习武，对各种武学招式了熟于心，就连龙卫的武术藏书阁，也没有我掌握的东西多，这才是他们让你过来的原因，你确定不拜师？”
“不拜，你能搞到那些招式我也能搞到，而且我还能融合这些招式，让威力更强。”小胖同样一声傲骨：“你真想要我拜师，跪下求我，我看你深得倚老卖老的精髓，说不定就同意了。”
小胖言辞不可谓不犀利，这就是说武痴倚老卖老，武痴冷哼一声，摆开架子，两个先天武者连忙挡在小胖前面：“武痴前辈不可。”
“放心，我还不会舍下面子对一个小孩出手，我这是在给他展示五毒拳法！”
“哦，之前说要杀我，现在又不会对我动手，还出尔反尔，言而无信的人，我不拜！”小胖撇嘴说道。

第一千两百九十二章 小胖收徒
武痴已经摆开架子，听到小胖这句话，气得险些吐血，但还是忍住自己的郁闷，开始展示自己的招式。
五毒拳法，是很小众的拳法，很多武者连听都没听过，但威力极强，攻击角度刁钻，在战斗之中用来偷袭，简直不要太妙。
小胖看着，双手双脚跟着小幅度的动着，很快，武痴一套五毒拳打完。
小胖抬手轻轻拍了拍肚皮：“不就是偷袭招式么？还五毒拳法。”说着话，陡然摆开架子，练了一遍，和武痴练的丝毫不差。
练完，武痴都呆了：“你刚刚学的？”
小胖却是一脸疑惑，眉头紧紧皱起：“别吵吵，你这拳法有问题。”
武痴听道这话，楞了一瞬间：“那里有问题？”
小胖抬起手臂，手轻轻抖动两下；“你的招式有隐晦不明的地方，那是你知道的破绽，所以你借用了其他招式，所以才会有问题，我刚刚连的时候感觉到了，你等我两分钟。”
小胖说着话，身体开始小幅度晃动，眉头紧紧皱起。
两个先天武者心跳都加速了，小胖这是真敢说啊，武痴什么人，武术集大成者，怎么可能有错？被小胖这么一说，还不恼羞成怒，不收徒了，那就麻烦了。
抬头看向武痴，却见武痴面色有些古怪，眼睛瞪大，眼中仿佛有泪光，双拳紧紧握着，脸上潮红，但却不是想要动手的样子，更像是，激动！
两个先天武者对视一眼，都有些不明所以，激动什么？
武痴看着小胖晃动的动作，神情激动，他是真的激动，五毒拳很厉害，而且招式很多，他才会在这里打出来，才会在小胖打出一套之后，震惊不已。
但就如小胖所言，他得到的五毒拳法，有破绽，就在右臂处，原本精妙的武术，却仿佛是一艘巨大舰船有了破洞，虽然小破绽，但对舰船的影响是巨大的。
他为了弥补这个漏洞，从左臂转移过来，结果完全不契合，险些把自己手臂给废了，然后他用形意拳的蛇拳补全，蛇拳同样擅长偷袭，两者勉强契合，但问题依然很大。
此刻小胖说两分钟就能补全，他不相信，但小胖能感觉到，就说明可以补全，他想到了曾经在典籍上看的天生武体，有这样天赋的人，在武学上，看一眼就能学会，多看两眼，就能举一反三，甚至能以武入道，达到所有人都无法企及的高度。
他几乎已经可以确定，小胖就是天生武体，正想着，下胖停了下来，抬头看向武痴：“这么牛逼的拳法，被你施展成了偷袭所用的拳法，你从错的地方开始，后面就一直错了。”
武痴听到这话，丝毫不感觉被侮辱了，反而有些激动，带着些许祈求味道：“你能练一遍给我看看吗？”
小胖眉头轻轻挑起：“你能搞到遗迹内的肉么？”
武痴还不知道小胖有多能吃：“管够，天天吃都行。”
小胖点头道：“君子一言，驷马难追！”说着话，陡然动了起来，五毒拳被他施展出来，虎虎生风，同时口中道：“五毒拳前面力量集中，威力巨大，但到了后面，则是可以任意施展，你看好了。”
小胖说着话的同时，陡然一拳打出，他打出的力量分散，一股飓风凭空产生，吹向武痴，武痴没有动弹，但他身后几个特制的沙袋飘了起来，重达几百斤的沙袋，被小胖打得飞了起来。虽然是借力，但也足以说明小胖的力量之大。
小胖施展着拳法往前潜行，越过武痴，怒吼道：“聚！”
话音刚落，小胖一拳打在了特制沙袋上，小胖的拳头仿佛利刃一般刺入沙袋之后，轰，一声巨响，沙袋裂开，里面金属砂石从沙袋背面射出来，打入墙壁之中，原本白色的墙壁，出现点点黑色。
沙袋里面用的是精铁砂石，而外面，则是用兽皮打造，给先天武者使用，都很难打烂，两个先天武者呆立，小胖这么恐怖？一个八岁小孩，有先天武者的实力？
武痴看着小胖保持着之前的姿势没有动弹，眼睛越来越亮，身材不高的小胖此刻在他眼中，已经变得无比高大，噗通一声跪在地上：“请您收我为徒！”
两个先天武者感觉自己下巴脱臼了，什么情况？武痴居然拜一个小孩为师了！
要知道，武痴的实力是可以匹敌宗师武者的，甚至有过斩杀的战绩，两人对视一眼，感觉这个世界有些太疯狂了。
小胖没有了高人风范：“我收了，快抱我下来。”
武痴楞了一瞬间，冲上前去，看了眼小胖，小胖此刻浑身都是汗水，整个人仿佛都瘦了一圈，脸抽搐着：“愣着干嘛，我没力气了，把我手抽出来。”
武痴将小胖的手从沙袋里面抽了出来，拳头前面血肉模糊，小胖吸了口凉气，鼓起嘴巴：“你沙袋里面放这么锋利的东西干嘛，疼死我了，妈的。”
武痴慌了：“我马上换。”说着话抬头看向两个先天武者：“听到我师傅说的没，把沙袋换了，还有，拿药来，最好的药。”
“不用了，药我自己有。”小胖心疼的说着，从口袋中拿出小瓷瓶，从里面倒出一枚疗伤丹丢进口中，又拿出一个小瓷瓶，从里面到处药液覆盖在自己受伤：“从天哥那里拿的，比你们的都要好。”
先天武者闻言，迈步走过来：“武痴大人，这么拜师，是不是有些太儿戏了？”
武痴神色一正：“你这是瞧不起我师父？”
先天武者连忙摇头：“不敢不敢。”
武痴继续道：“如果我没猜错，我师傅应该是天生武体，对各种武学得心应手，日后成就一定……，不说日后，最多不出十年，他的实力就会在我之上，甚至以武入道，杀宗师武者如同切瓜砍菜！”
先天武者都懵逼了，心中暗道，这么猛？
正想着，小胖哼哼道：“刚刚那两拳透支了我的体力，我原本力量不如那一拳的百分之一，现在内伤有些严重，肚子也饿了，徒儿，那遗迹里面的兽肉……。”
先天武者有些无语，您这才吃完不到一个小时吧，不过刚刚那一拳达到先天实力，小胖应该确实透支了，转身去让人送吃的过来。

第一千两百九十三章 人生追求，顿顿有肉
一大桌子好吃的，小胖一顿啃，吃的满嘴流油，哪里有一点受伤的样子。
十个人吃的东西，小胖一个人吃完了，一抹嘴，打了个嗝，伸手拍拍肚皮：“好徒儿，等为师休息会，把五毒拳的精髓交给你，还有啥不会的，我也都教你，记得你的话，顿顿有这么好吃的东西啊。”
武痴此刻脸也有些白，他要是知道小胖这么能吃，之前铁定不会答应了，不过已经答应了，咬咬牙道：“现在可能有难度，不过再等三月，到时候我亲自去遗迹给您抓吃的，以后保证顿顿有肉吃。”
小胖抬手在武痴肩膀上拍了拍：“你很不错，我现在就教你。”
武痴连忙起身，开始说自己之前没有看清楚的地方，两个先天武者收拾好碗筷，转身走了出去，对视一眼，感觉自己好像在做梦，带小胖来拜师，结果人变成了师傅！
人生如戏，全他妈出戏了。
小胖教着五毒拳，有些分心，好像刚刚吃东西忘了点什么，想了想，想不到，不再多想，继续教授武痴，武痴很聪明也很有天赋，否则也不会给自己取名为武痴，很快学会，开始苦练，小胖拍着肚皮就睡了过去，把之前想到将凌天带过来一起吃香的喝辣的，给忘在了一边。
凌天如果知道小胖此刻的行为，估计也会无语，炼体诀很精妙，精妙在对身体的感知上，小胖聪明，看一遍就会，而身体的感知会告诉他，哪里有问题，小胖可以举一反三，结果小胖利用这些优势，居然无意混了个大佬当徒弟。
两个先天武者将小胖留下，自己上去找负责人，这负责人是个先天巅峰武者，看向两个先天武者：“武痴前辈原因收小胖为徒吗？”
先天武者摇摇头。
负责人缓缓叹了口气：“武痴前辈性格古怪，不愿意就不愿意，不过让他教授点东西他应该不会拒绝。”说着话，看到两个先天武者仿佛想要说什么，又憋着没有打断自己。
负责人端起茶杯：“有话说。”他低头喝茶。
“武痴前辈拜小胖为师了！”先天武者说道。
负责人扑哧一声，口中的水喷了出去，劲气没有控制住，将眼前的液晶屏幕打了个洞，他却恍若味觉，猛然站起来：“你说什么？”
“武痴前辈拜小胖为师了。”先天武者说道。
“详细说。”负责人缓缓坐下来，抬手将自己桌子上的屏幕给放平：“仔细点。”
先天武者开始说，说的很细致，负责人听到两人都很倔强，有些无语，心急想知道后面的事情，却感觉前面很有趣，听到五毒拳被小胖改正，一拳将沙袋打爆了，负责人的桌子上有了裂缝，他没控制住自己的力量。
“那沙袋，我都需要用大力气才能打破，你确定？”负责人不可思议说道。
“确定，不过他一拳透支了自己的体力，打了一拳都站不稳了，而且受了伤，内伤，不过小孩爱面子，没有把血吐出来，另外我感觉沙袋被武痴前辈打过，可能承受力量弱了点。”先天武者补充道。
负责人缓缓道：“稍后去找武痴，把五毒拳列入龙卫的武术室，后面还有吗？”
“小胖爱吃遗迹内的肉，武痴前辈说等下次遗迹开启，亲自去给小胖捉，他说小胖是天生武体，天赋极强，十年内在实力上，可以超过他，而且有机会以武入道，到时候杀宗师境界武者如……如切瓜砍菜！”
负责人神色凝重：“武痴前辈亲口这么说的？”
先天武者郑重点头。
“去仓库，把所有遗迹内抓出来的肉扣住，除了前辈的供给不变，那些弟子的肉，全部压下来，同时去外面那些家族势力收购，还有，找最好的药师，去给小胖疗伤。”负责人郑重说道。
先天武者听到这话，点头道：“马上去办，不过小胖他说自己有药，我看到他吃下的是归元宗的两道丹纹疗伤丹，还有一种药液，我没见过，但他手上的伤瞬间就好了。”
“他和凌天关系不错，不过还是要好好调查下，调查这个小胖和归元宗的关系，不管查到什么，先来告诉我，小胖好吃好喝管够，他住的地方也调查下，给他重新安排住所，我去和宗师武者请示，给他安排宗师保镖！”
两个先天武者目瞪口呆：“这样会不会太过了？”
“八岁的小孩能有先天武者的攻击力，你觉得过了？”负责人摇头道：“如果不是那几件法衣现在还有重用，我巴不得他穿上最顶级的法衣！”
两个武者点了点头，他们也理解，这是天才，说不定日后会成为龙卫的扛鼎人物，这样的人，同级别之中，几乎无敌，价值不可估量！
次日天明，凌天去上课，小胖不在，因为请假的原因，也没有老师多问什么，凌天知道他现在在龙卫也不担心，抛开炼体诀，只是受到意的影响，他也足够聪慧，在龙卫内部绝对会受到优待。
在凌天好好上课，而归元宗欣欣向荣的时候，有一股力量，暗潮涌动。
在距离水月不算远的地方，一栋别墅外，十七个宗师武者在互相寒暄着，也在看着四周的情况，他们只是警戒在这里。
在别墅大堂内，放置着一张很大的桌子，桌子周围坐着二十多个人，其中不乏宗师武者。
在最前端，坐着一个武者，大概五十岁左右，先天后期的实力：“此次会议由我宋家牵头，诸位能来，深感荣幸！”
下面人纷纷拱手，如果有熟悉武者势力的人，会知道，在场坐着的人，至少都是一流家族的家主，二流宗门的掌舵人！
宋家家主缓缓道：“从上月起，我宋家的草药渠道断了，草药世家不再卖草药给宋家，而是直接和归元宗开始交易！诸位，想必也都意识到这个情况了吧。”
“除了草药，大部分二流家族三流家族，都不再和我们交易，直接从归元宗获得归元丹，对他们来说方便了，却也把握住了我们的命门，长此以往，我们习武的主动权，全部会掌握在归元宗手中！”
“归元宗在交易过程之中会越来越强，当他们成为标准，只需要改变些许货物的价格，就能让我们再坐任何一个家族衰亡！”
“这绝对不是耸人听闻，大家也看得一清二楚，今天召集大家来，是想商量，如何处理归元宗！任由这样一个潜力极大，威胁极大的宗门兴起，对我们没有好处！”

第一千两百九十四章 见化境
这些家族的人来了，自然是想着对付归元宗，同时也想从归元宗之中，得到炼丹手法，或者特殊单方，如果能抢几个人为家族所用，那是再好不过。
至于归元宗的发展会威胁到他们家族的未来，这反倒是其次，几乎没人考虑，连存在下去都成问题的宗门，还有未来吗？
而且他们不动手，估计很快顶级大势力就会出手，匹夫无罪怀璧其罪，归元宗的好东西太多，特别是在见过这些东西之后，无人不动心！
如果归元宗有几个化境高手，恐怕无人敢动手，但归元宗只有传闻中的一个，出手一次，却从来没有露面过。
没出现代表什么？代表他底气不足，否则为何不敢出来一见？
有这一点理论支持，加上在遗迹前见过归元宗的太多好东西，这些家族聚集在一块，准备开始征讨归元宗！
接下来议论的，就是每个家族出多少人，可以彻底压制归元宗。
在场家族最低都是二流势力，每个家族拿出三个宗师武者不成问题，而化境高手，就比较少了，说来说去，只有两个家族愿意派出化劲高手。
但这也已经是一股极其恐怖的势力，两个化境高手，六十个宗师武者，先天武者就不说了，估计至少上百。
这样的武力，恐怕很多大势力都不敢得罪。
凌天还在上着课，接到了消息，他也没想到初次征讨归元宗的队伍就如此强大，但想想也正常，这些人想着一次就把归元宗彻底压下，自然会派很多人，不会给归元宗丝毫的喘息机会。
另外，也怕有其他人觊觎，毕竟，眼红归元宗东西的，不止他们这些人，他们这些势力虽然多，但在整个华夏之中，只占据一小部分，还有更多的人在观望，他们必须要有足够的实力，才能拿到归元宗的战利品。
接下来就是商议分配的事情，一群人开始扯皮，分配自然是最重要的。
凌天知道消息就坐不下去了，这么多高手，归元宗很难抵挡下来，既然抵挡不下来，那就先出手为强。
先布下陷阱，将这些人一网打尽。
两个化境高手，这是唯一麻烦的地方，如果只是那些宗师武者和先天武者，凌天一个人就能处理，但化境高手，凌天从未见过。
想要百战百胜，必须要知己知彼，凌天得到消息之后，中途旷课，去了龙卫总部，和凌天交好的大势力，也就只有龙卫，也只有龙卫可能将化境高手介绍给凌天。
凌天想得很简单，先找到龙卫化境高手，知道化境高手的攻击手段，实力如何，如果超过自己太多，那凌天只能考虑通过其他的方式解决这次事情。
龙卫门前，站着两个身着保安服的人，看到凌天过来：“小孩，有什么需要帮助的吗，这里是办公区，你不能进。”
“我找你们负责人，之前已经沟通过了。”凌天淡淡说道。
保安眉头皱起：“我们负责人是谁？”
“龙卫穆念。”凌天说道。
保安神色一凝，再看凌天一眼，转身走了进去，没片刻，转身走出来，神色中带着恭谨，在他身边，一个中年人，对凌天轻轻点头：“跟我走吧，负责人在楼上等你。”
凌天跟着中年人向楼上走去：“我给林燕打电话，她说她离开了，是出去执行任务了吗？”
中年人点点头：“她实力突破太快，执行任务说不定会有战斗机会，对她提升很大。”
“还有人敢对龙卫动手？”凌天很诧异道。
中年人轻声笑了笑，也没想着对凌天隐瞒什么：“龙卫没你想象的那么霸道，大多时候执行任务都不会以龙卫的身份去，只有在确认对方违法，才会以龙卫身份前去，而且，即使是龙卫，在资源面前，也不会有人让步吧，上次遗迹你也去过，龙卫也没什么特权，也不能拦下所有人探索遗迹。”
凌天沉默着：“那就是说你们实力太弱了，压不住他们喽。”
中年人停下脚步，回头看着凌天：“你好，我是穆念。”
凌天眉头轻轻挑了挑，早就猜到了，所以才会和他搭话，一个五十岁左右的先天巅峰已经算是天才了，怎么可能给负责人带路，只有可能他就是负责人：“然后呢。”
“小燕说你有事找我，我联合归元宗现在所遇到的情况，大致可以猜到你找我有什么事。”说着话，带着凌天走进自己房间，坐在茶几前开始泡茶。
同时侃侃而谈：“归元宗刚刚成立不久，但掌握的东西无数人心动，最近有很多势力准备联合起来搞个大动作，归元宗不可能挡下来，归元宗最好的选择是和龙卫合作，让龙卫提供保护，但这样归元宗要付出太大的代价，或者，融入龙卫之中！”
凌天愕然：“呃，你想多了，我不是代表归元宗来的，我就是想见见化境高手，你们龙卫里面，应该是有化境高手的吧。”
穆念手一抖，刚刚倒好的茶泼了一半，抬头看向凌天：“你见化境前辈干嘛？”
“别人说化境高手是传说中的，我就想见见传说中的化境高手啊。”凌天一脸天真开口说道。
穆念无语了，想要见堂堂化境高手，居然只是为了有趣？归元宗的事你丫管不管了？穆念缓缓道：“化境高手都在闭关之中，很难见到。”
“很难？那还是能见到啊，你不能帮我么？”凌天再问道。
穆念缓缓摇摇头：“除非有大事，不然，化境高手不会出关，我们想要见到，也很难。”
凌天更为疑惑：“什么样的大事？”
他在心中想着，自己要是晚上过来把化龙宗总部给祸祸了，化境高手会不会出现？
穆念刚准备说话，电话响了起来，穆念接起电话：“喂。”
“小胖的事情已经传到林祖那里去了，他已经出关，准备前往总部，你准备下。”
穆念抬头看了凌天一眼，这尼玛，哪有这么巧的事情？想着道：“林祖有什么具体的事情吗？”
“小胖如何被他老人家看上，他老人家可能会破例收徒！”电话里面的人说完道：“估计下午能到。”说着话，啪得挂断了电话。
穆念抬头看向凌天，沉默着道：“要见我也不是不能安排，但需要代价，你能给我什么？”

第一千两百九十五章 指点
凌天心中无语，这穆念也太贪了吧，就这样还想让自己出血？还好自己听到了，所谓林祖，应该就是化境高手了。
毕竟林博佑也无法被称为林祖，那就只有更厉害的化境高手了。
凌天看着穆念，摇摇头，有些失望：“看化境高手还要报酬？那算了我不看了，先走了。”
穆念更为无语，你来见化境高手就是临时起意？报酬都没问，听说要报酬就要走？
凌天走到门前，停了下来，转身道：“差点忘了，小胖还在你们这里，他在哪，我去找他玩，找他玩不用报酬吧。”
穆念有些蛋疼，去找小胖，只要等到下午，就能见到化境林祖了，他都有些怀疑，凌天能听到了，但这不可能，这里电话的话筒是特制的，声音传播范围很小，只能说是误打误撞了：“不需要，他在地下三层，你等等，我派人送你过去，另外，你考虑下我之前的提议。”
“什么提议？”凌天讶然。
穆念缓缓吐出一口气，和小孩交流，他感觉有些肝疼，让小胖去拜师，结果人家去收徒：“归元宗和龙卫合作的事情。”
“嗯，我稍后和董老头打个电话。”凌天说着话，外面有先天初期武者进来，带着凌天下楼。
地下三层，这里有十个先天武者，凌天有些诧异，小胖在这里？难道被宗师武者收徒了？应该不会，被宗师武者收为徒弟，那林祖就不会过来了。
想着，跟着先天武者走到了一个房间前，还没敲门，门就开了。
一个胖子走了出去，让凌天张张嘴，看着眼前身高一米三，腰围一米三的大胖子，伸手揉了揉头：“你这几天吃的啥？”
眼前这人显然是小胖，比起之前居然胖了接近一倍，之前是可爱，现在是肥腻。
小胖也看到了凌天，脸上带着笑容就抱住了凌天：“正好你来了，马上到中午，请你吃好东西。”说着话，拉着凌天就往里走。
里面有个身材消瘦的老人，正在练武，凌天看着老人，眉头轻轻挑起，这人实力很强，身上没有任何能量的痕迹，不是体修，也不是正常武者，但论具体实力，恐怕他不在宗师武者之下。
凌天又一次看到了一条路，武道，武道是战斗之道，同阶战斗无敌，越级战斗也是小儿科，眼前这个老人，显然就是武道之人，气势之生，一般宗师武者还不如。
老人扭头看到凌天，眉头轻轻挑起，挥挥手：“带他走，我现在不收徒。”
小胖听到这话：“小痴，你怎么说话的，这是我兄弟，叫师叔，让师叔指点你几招，比我指点厉害多了。”
凌天翻了个白眼，师叔？什么情况？
武痴听到这话，连忙恭敬道：“武痴见过师叔，刚刚多有得罪，还请见谅。”
凌天挥挥手，扭头看向小胖：“怎么回事？”
小胖将之前发生的事情说了遍，凌天张张嘴，又看了眼小胖，这运气也是真的好，让带路的先天武者离开，看了眼小胖：“你长胖怎么回事？”
“龙卫这边每天给我提供一大桌的肉，都是遗迹内的肉，我当然长胖了。”小胖笑着道，笑着眼睛都成了一条缝：“好吃，而且我能感觉我力气在增加，我打一套武技给你看看。”
小胖浑圆的身体摆起架子，气势顿时变得不同，一套拳法打下来，虎虎生风，凌天有些无语，这些拳法在他看来，威力很大，但对小胖身体的淬炼速度太慢：“炼我教你的，二十遍，不练我就叫小蛇过来了。”
小胖脸顿时就苦了下来，开始打炼体诀。
凌天目光这才落在了武痴身上：“你既然拜了小胖为师，我也指点指点你，练拳给我看看。”
武痴扭头看了小胖一眼，疑惑看向凌天，小胖是有天生武体，可以找到拳法之中的错误地方，这个凌天有什么？
不过想到自己这个新的师傅无法无天，却在凌天面前听话无比，点点头开始打拳，反正打一套拳法，也没有什么太大问题。
凌天看着武痴打完一套形意拳：“再来一套其他的拳法。”
武痴点头又打了一道拳法。
凌天坐在椅子上，手指轻轻在椅子扶手上敲了敲：“我之前见过一个人，他和你一样，不修炼，只是练武，在一次次的练武过程之中，他掌握了武学的真谛。”
武痴听到这句话，本来有些不耐烦，顿时眼巴巴的看向凌天：“那位前辈叫什么？”
凌天摇摇头：“不知道，无意之中见到的，他和我说过，武学真谛蕴含在每一种拳法的每一招每一式之中，但分类很多，学习一种，再触类旁通，会很容易以武入道，但想要一口气把所有武学的武学真谛同时学会，会很难。”
“你应该就是这种情况，我刚刚看到你练拳，境界已经很高，拳法切换挥如臂使，掌控很全面，甚至已经领悟到了拳法的意，但正是因为你掌控过多，纷杂，想要以武入道，更难。”
武痴呆立在原地，他听得出来，凌天是在指点他，但凌天一个小孩怎么可能知道这些东西？
“这些话是那位前辈和我说的，你感觉是对的，可以借用，你感觉是错的，也无所谓。”凌天摇头说道，再没有任何的高人风范。
武痴却是没有说话，他听小胖说过，凌天比他更强，刚刚凌天对他的评价很正确，学习拳法众多，而且大部分已经领悟到了拳法的意，可以将拳法施展到一个比较高的高度。
常人很难在非战斗的情况下，看到这些东西，这足以说明凌天不是什么草包，也说明，他的修炼很可能有问题。
不再多想，看向小胖，小胖速度不快的打着一套动作很是怪异的拳法，身上汗如雨下，一遍两遍三遍，小胖身上的肉也在以很快的速度缩水。
二十遍结束，小胖身材比起刚刚小了一大圈，比起之前也胖不了多少，浑身湿透，躺倒在地上：“徒儿，拿水来。”
武痴麻利的把水送到小胖手中，小胖喝了几口：“天哥，我徒弟绝对信得过，他就是一根筋，你可以好好指导指导。”

第一千两百九十六章 武痴突破
凌天看了小胖一眼，又看了眼武痴，看来武痴人还很不错，小胖居然在给他求情。
凌天说过不让小胖暴露自己，小胖也很能管住自己，都不去外面随便装逼了。
小胖说完这句话，有些忐忑的看着凌天，生怕凌天生气，但是武痴一心向武，他的向武之心，已经将小胖折服。
“已经指点过了。”凌天轻声说道：“作为代价，你再练十遍。”
小胖哀嚎一声，但还是咬牙站起来，再次开始练拳。
武痴看着小胖的动作，却看不出来任何门道，想要偷学练练，但还是没有这么做，等师傅停下来，他问问看。
小胖十遍练完，身材和之前已经一般无二，这几天吃的兽肉能量，已经全部融入他的血肉，化为炼体诀第二层的力量。
小胖瘫软在地上：“哟，瘦了？我再练练，岂不是能变成瘦子？”
凌天翻了个白眼：“没有一百遍，没可能成功。”
“那就还是胖胖的吧，胖胖的，可爱，可以吸引小姐姐。”小胖嘿嘿说着，外面敲门声响了起来。
小胖本来在地上，突然一跃而起：“忘了，之前出去准备让他们帮我增加今天食物的……。”
打开门，有几个内劲期武者搬着桌子进来，后面每人手中端着一大盘菜，所有的菜都是肉，这些肉中，还蕴含着些许灵气。
小胖看着这些肉，口水哗哗往下流；“他们居然这么聪明，自己就加量了，天哥，来吃饭，之前就准备叫你过来吃的。”
凌天坐在桌子边，拿起筷子架起一块肉：“怎么没叫呢？”
小胖啃着一块不知名动物的大腿肉，含糊不清道：“忘了。”
凌天无语的吃着东西，这里面蕴含的能量对小胖有很大作用，但对自己，作用微乎其微，自己现在的身体强度，已经达到了元婴期，这些兽肉，对凌天唯一的作用就是口腹之欲，没吃多少，放下筷子，看小胖将一桌菜一扫而光。
武痴压根没吃，他将自己的肉份额全部给了小胖。
小胖吃完，又胖了一小圈，在凌天的目光下，自己开始练拳。
武痴实在忍不住了，走过来看向凌天：“我师傅练的是什么拳法？”
“减肥的拳法。”说着话看了武痴一眼：“你这身体，不能练，而且练了就是走了体修的道路，你日后想要以武入道，恐怕更难。”
武痴点头，不再觊觎这他完全看不懂的拳法，在旁边盘腿坐下，回想凌天之前和他说的话，话语虽然平淡，但细细领悟，武痴顿时有所得，眼神迷离，缓缓站了起来，双腿分开，与肩同宽，蹲下身体。
凌天正在看小胖，突然感觉一股玄奥气息出现在身后，猛然扭头，就看到武痴扎马步，缓缓挥出了拳头。
一股坚定如山的气势出现在武痴身上，此刻的他，犹如一座山，永远不会倒，一拳打出，只有一道轻微的劲气打出。
但劲气却在离开他手的过程中，迅速膨胀，却不蕴含一丝灵气。
庞大力量席卷过来，凌天看了眼站在身后的小胖，抬起手，一道盾牌出现在他面前。
能量击打在盾牌上，盾牌上有了裂缝，却没有崩溃。
“轰。”又是一声巨响，武痴挥出了第二拳，出拳如龙，力量叠加，比起上一拳强大十倍不止。
凌天挥手散去盾牌，同样挥出了拳头。
“砰！”两股力量撞击在一起，武痴蓦然惊醒，被巨大力量胁迫着向后飞了出去，却依然看到了，挥动拳头的凌天，眼中震撼。
他领悟了拳的意，以前杀宗师武者，是机缘巧合，但现在他想要杀宗师武者，很简单，刚刚那一拳的力量，绝对超过大部分宗师武者，却被凌天一拳打碎。
武痴震惊着，随即感受到了一股杀意，杀意很淡，来自凌天。
武痴缓缓吐出一口气，半跪在地上，低下头：“多谢师叔指点，我才能突破，今日之事，我不会往外传！”
凌天杀意散去：“起来吧，传出去也无所谓，你传多少人，我杀多少人。”
语气平淡，却让武痴毛骨悚然，郑重点点头。
龙卫的人，还不知道什么情况，但却能很明显的感觉到，楼晃动了。
坐镇这里的十个宗师高手快速冲过来，看向武痴，又惊讶看向地面，地面一道能量冲击的轨迹，上面一堆石头，全部被打飞出去。
而在这一道痕迹的中央，混凝土已经彻底粉碎，是两股攻击冲击在一起，这里是冲击的核心点！
几人看向武痴，又看向小胖和凌天，有些疑惑：“怎么回事？”
武痴缓缓站起来，擦去自己拳头上的血迹：“我突破了，给我一年事情，我就能以武入道！”
几个宗师武者面色震撼：“当真？”
武痴郑重点点头：“没必要骗你，你们出去吧。”
正说着，一股恐怖气势陡然降临：“何人敢在我龙威放肆！”
整个龙卫总部鸦雀无声，被这股气势吓到了。
林祖刚来龙卫总部，就感受到了两股力量冲击在一起，大楼晃动，心中骇然，两股至少是宗师武者的气势，而且是在地下，一旦拼命战斗，整个龙卫大楼都会被摧毁，这事情一旦传出去，龙卫会很丢脸。
是以，他直接出手，先压制动手的人，再以极快速度过去。
后面几个负责人跟在他后面，但转眼林祖已经不见。
地下室，十个宗师武者感受到化境高手，都没有说话，等着林祖过来。
林祖进了房间，看到这里情况，眉头皱起，因为这里没有任何剑拔弩张的气氛。
反倒是一群人恭敬道：“见过林祖。”
林祖挥挥手，散去自己的气势：“刚刚你们在试验招式？”
武痴摇头道：“我突破，无意识出手，造成刚刚的情况。”
“不可能，那是两个人在对战，这种波动，我不会错误。”林祖淡淡道，同时目光灼灼看向武痴，武痴在掩盖什么？
武痴缓缓道：“我无意识打出一招，目标是我师傅，我反应过来，想要救下我师傅，只能再打出一招，就是这样。”
林祖低头看向地上造成的痕迹，感受着空气之中的能量，讪然一笑：“这里没有能量，而用自身力量能有这样的攻击力，是我想多了。”说着话，扭头看向凌天。

第一千两百九十七章 摸错大腿
林祖看着凌天，越看越满意，倒不是长得可爱，而是凌天在面对自己的时候丝毫不胆怯，还在看着自己，一般人很难在他面前不害怕，更不用说小孩。
而且林祖还能看出更多的东西，凌天的根基很不错，习武的好材料，想到传闻中的话题对凌天重重点头：“你愿意拜我为师吗？”
凌天也在观察着林祖，林祖看起来，也就六十岁左右，身穿唐装，身上散发着一种淡淡的威压，这是久居高位才有的威压，至于实力，在不展示之前，凌天无法探查，但他刚刚进来的速度，恐怕不下于自己！
更多的东西，凌天不敢展开神念，自己现在神念等级不高，就连宗师高手仔细感受都能察觉，更不用说林祖了。
凌天扭头看了眼小胖，又看向林祖：“让我拜你为师？你很厉害吗？比起武痴如何？”
林祖傲然道：“解决现在的武痴，一招足矣。”
“吹牛，武痴很厉害的好吗？”凌天略显幼稚说道。
武痴知道凌天实力还在自己之上，但此刻凌天装，是为什么？
武痴说到底心还是向着龙卫的，但想到自己刚刚的誓言，没说话。
林祖听到凌天的话，无语一笑：“我还用吹牛？这里施展不开，不过，小规模动手还是可以的。”
林祖说着话，缓缓抬手，天地能量陡然汇聚，压缩，在周围墙壁前形成一层保护，避免房屋被破坏。
他没有感觉林祖动用任何力量，一念到就能控制能量，这样的杀伤力有多巨大？和董鹏交手，可能董鹏还没有凝聚出剑，就已经被杀了，一瞬间的事情。
而且压缩的天地之力力量更强，威力更大。
凌天慢慢感受着，林祖已经和武痴战斗起来，武痴也想用一场战斗来验证自己此刻的实力，陡然一跃而起，一拳打响林祖。
林祖抬起手，武痴的身体就好像被无数的能量捆绑住，无法动弹，但武痴身体力量极强，冲破束缚，但速度陡然变慢了很多。
凌天感受得到，他被林祖用天地之力给困住了，仿佛陷入泥潭一般。
林祖扭头看向凌天：“这样你看如何？”
凌天点点头：“你们在演戏吗？”
林祖险些吐血，随即想到天地之力是看不到的，凌天看不懂也正常，看向武痴，眨眨眼：“来，我们正规来一场。”
武痴读懂了林祖的暗示，心中有些无语，凌天这是在耍你啊，不过还是冲了过去，两人战在一起，这样的距离，武痴要杀了林祖很简单，就好像一个战士和一个法师的区别。
不过此刻是演戏，武痴节节败退，然后败了。
林祖再次看向凌天：“你现在愿意拜我为师吗？”
凌天摇摇头：“不愿意。”
林祖眼神微微凝聚，带上了些许威严：“为什么？”
“因为我还要读书，暂时不想习武。”凌天郑重道。
林祖翻了个白眼：“习武和学习并不冲突，小胖，我离开了，可就再也不会回来了。”
凌天愕然抬头看向林祖：“你搞错了，我不是小胖，他才是。”凌天说着话，扭头看向小胖。
小胖在旁边看了这么久的戏，听到这老人原本是要找自己的，翻了个白眼。
林祖也很是无语，看了眼凌天，有种吐血的冲动，等于说自己演了这么久，白演了？不过既然要收徒，自然要演全套，刚准备说话，外面又有老人进来了：“林祖，你怎么在？”
林祖看着眼前老人：“你来这里干什么？”
“收徒，这边出了个好苗子，我来培养，可以让他日后成就更高！”来人穿着黑色中山装，神色凛然。
林祖眉头皱起：“我先来的。”
“收徒还分先来后到？主要讲缘分，也讲契合度！”说着话，看向凌天：“你愿意拜我为师吗？”
凌天摇摇头：“我不是小胖。”
老人气势如虹，听到这话，略显尴尬。
而林祖也很尴尬，凌天这句话，岂不是在说，刚刚自己也认错了人？
老人继续道：“你基础不错，我就是要收你为徒，即使你不是小胖，你可愿意！”
林祖顿时懊悔不已，自己刚刚就不该说名字，说了名字也可以两个人都收，自己一时没转过弯来，让穆祖抢先了。
凌天摇摇头：“我不想习武。”
穆祖眉头皱起：“那你来这里干嘛？”
“小胖是我朋友。”凌天说着话，看向小胖。
穆祖看向小胖：“你可愿意拜我为师？”
“他是我的。”林祖很生气。
就在这时，外面又有人走了进来，人未到声先至：“武痴听说你拜师了……。”
所有人扭头看去，看到外面又一个老人走了进来，看到眼前的情况：“林兄穆兄，你们也在？”
林祖哼了一声：“王老弟，这个小胖已经是我的徒弟了，还是请回吧。”
“啊，来迟了啊，不急，正好见证拜师礼，我也送点东西，这么有趣的小家伙，我很久没见过了。”说着话，看向凌天：“越看越心动，小胖，你转拜我为师，我给你每餐提供兽肉一百斤，包婚配！”
凌天有些无语，小胖这名头传得远啊，包吃就算了，还包老婆，这化境武者也太牛逼了吧。
凌天摇了摇头：“你搞错了，我不是小胖。”
“不是小胖，那正好，我收你为徒，你有什么条件，现在就提。”王祖霸气说道。
“我不想拜师，不想学武。”凌天说着话，转身走了出去。
之前想要见化境武者，一个都见不到，结果自己过来看看小胖，一口气见到三个，简直了。
凌天离开，房间内就剩下小胖了，小胖看着三个人都看着自己，有些尴尬道：“你们都要拜我为师？”
三人同时点点头，接着感觉有些古怪，小胖这尼玛，说的什么话，自己三人要拜他为师？
“是收你为徒！”林祖强调道。
小胖反应过来，自己有些紧张了，这三个人一看就不简单，那十个宗师武者跟老鼠见到猫似的，乖乖低头站着，想笑都不敢笑！
“都一样，你们要收我为徒？”小胖再问道。
“对，你选我们中的哪一个？你放心，谁敢威胁你，我一定保护你！”穆祖霸气说道，同时看了眼身边两人。
小胖考虑着，看向了王祖，这个人好，吃的女人都管，他很心动。

第一千两百九十八章 争徒弟
林祖和穆祖都看到小胖的目光，顿时反应过来，要拿出好处来。
穆祖开口道：“只要你成为我徒弟，我给你荣华富贵，修炼资源管够！”
小胖不为所动，林祖也开口道：“每个月一千枚归元丹，一年一枚洗髓丹！”
小胖依然不为所动，目光看着王祖。
王祖傲然昂头，知己知彼方能百战百胜，他来之前，就已经搞清楚，小胖需要什么，好吃好喝，还要美女！
小胖看向王祖：“还不知前辈名讳！”
王祖笑着道：“老夫……。”
“等等！”穆祖打断了王祖的话：“小胖，他给你什么，我给你双倍。”
小胖眼睛陡然亮了：“两个老婆？”
凌天虽然在外面，但还是听得到里面的声音，听到凌天带着期待的话语，险些吐血，资源不要，要老婆？
穆祖也仿佛吃屎一样，看着小胖有些激动的眼神，点点头：“嗯！”
林祖也开口了：“老夫有三个曾孙女，很漂亮，而且和你一般大，我可以让她们陪你一起修炼。”
另外两人都感觉这林祖最无耻。
林家枝大叶大，这方面，他们没法比，王祖看向穆祖，两人对视一眼知道了双方的想法，咳嗽一声：“这样有些太无耻了吧，收徒自然是要以习武为尊，这些东西，会干扰习武，我们也不要再说这些花花条件！”
小胖无语：“劳逸结合啊。”
三个化境高手险些爆粗口，三人对视一眼，再看向小胖：“那些条件，全部不作数，我们收你为徒，可以让你实力变得更强，让你增强实力的速度更快，我们三人各自有擅长的地方！”
“林祖擅长的速度，同境界之中，他的速度几乎无敌，穆祖则是擅长攻击，金属性攻击极强，同级别没人能当其锋芒！”
“至于我，我的防御密不透风，他们想要打赢我，不可能。”王祖笑着说道。
小胖有些苦逼；“那你们之前说的条件？都不算？”
“那些不过是身外之物，习武最重要。”
“那我还习武个屁，不拜师也罢，你们走吧。”小胖挥挥手：“我去上课了，早知道习武这么多限制，我就不学了。”
三人对视一眼，目瞪口呆，随即满脸赔笑，拦住小胖：“习武重要，但那些东西同样重要，只是你现在还小……。”
小胖挥挥手：“少年强则国强！”
三个化境高手感觉心塞，您这意思是说你现在就很能？
“这些都好说，你需要先拜师。”林祖开口说道。
小胖看着三人：“你们为什么都要收我为徒？”
三人没想到小胖会问这个问题，正在这时，凌天走了进来：“因为龙卫里面也有派系，你的天赋很好，他们想要拉拢你进入某一派系之中，就需要收你为徒，好还培养！”
小胖扭头看向凌天：“天哥，你认为我应该拜谁？”
“我也不知道他们谁更强，这种东西，需要打一场！”凌天说道。
因为凌天一句话，三人带着小胖出去，找地方战斗去了，凌天也跟着，因为这件事有些反常，三人都是化境高手，凌天可以靠着观摩他们的战斗，来确定化境高手的实力。
不过三人的表现有些反常，只是为了一个资质尚可的弟子，应该不会这么做，为了培养派系高手，也不至于会这么低声下气。
化境高手过来是过来收徒的，不是过来认师傅的，这样的态度，很有问题。
不过他们都没有伤害小胖的心思，凌天也就不用多管了，跟着三人出去，找地方开始战斗。
很快，一行人来到郊区，只有五个人，小胖凌天，还有三个化境高手。
三人站在三个角落，随即战斗在了一起，三人的战斗不再像宗师武者那样，距离很远用天地之力轰击，而是将天地之力凝聚在身周，借用战斗，返璞归真，一招一式威力极强。
凌天通过战斗，看出了更多的东西，宗师境界应该只是积累，到化境境界，厚积薄发，利用天地之力改变身体，在借用天地之力战斗的时候，不再是直接用天地之力攻击，而是凝聚天地之力，融入属性能量。
正想着，林祖陡然挥拳，拳头上方，极高温度汇聚在拳头前面，如同流星一般撞向穆祖。
穆祖无法躲避，手中一把剑出现，金锐能量组成的剑刺了过去。
一边王祖也动了，身材魁梧的他双手抱怀，猛然撞了过去。
穆祖陡然散去攻击：“我放弃！太无耻了，两个人对付我一个。”
说着话，散身出现在小胖背后：“小胖，虽然我无法成为你师傅，但你以后有什么需求，都可以找我，有什么麻烦，也能来找我，来，我给你留个电话号码。”
小胖愕然着，拿出手机，然后加了好友。
穆祖正准备收起手机，手机响了，弹出一个窗口，检测到新的好友，是否加为好友，穆祖自然是添加。
刚刚添加，穆祖突然失声道：“我靠，最强王者！”
小胖低头打开王者荣耀，有些无语到：“铂金？你也太菜了吧。”
穆祖讪然：“以后一起玩啊。”
小胖没说话，看向战斗。
穆祖离开，王祖和林祖战在了一起，带着火焰的拳头如果打在金属上，不管是什么金属都会被融化成一个大洞，但打在王祖身上，王祖一步未退，双手合十，身上金光闪耀：“来继续！”
林祖冷哼一声：“我今天打爆你这个龟壳！”说着话，再次挥拳，这一拳，他婚生精气神聚集在拳头前，天地之力也被抽取，压缩在拳头前方，超高的温度让天地能量都散发着火红色光芒。
王祖神色凝重，这一拳他躲不开，也没想着躲开，低喝一声，身上天地之力越来越浓郁。
“轰。”两人都是最强的招式，轰击在一起。
两人之间的大地裂开了，地面都在震动，不远处有一座山，感受到这股震动，山也在震动，上面泥土纷纷抖落，树木全部倒塌，露出了山石原本的面目，光秃秃的。
两人之间的能量还在爆发，裂缝不宽，却深入地底。
强大的力量爆发开来，穆祖一步向前，挡在了凌天和小胖前方，将能量化开。
林祖闪身退后王祖伸手抓住他的手，另一拳印在林祖胸口，面色潮红，但很快恢复原状：“你输了！”
林祖缓缓吐出一口气：“你的防御力越来越强了！”

第一千两百九十九章 有埋伏
王祖扭头看向小胖：“过来拜师。”
小胖看了眼穆祖，又看眼林祖，扭头看向凌天：“我应该拜师吗？”
“随便。”凌天无所谓道。
小胖走到王祖面前，缓缓跪下：“师傅！”
王祖哈哈大笑，没忍住一口血喷了出来，显然是刚刚受伤了，有些尴尬擦去血迹：“跟我走吧。”
小胖摇摇头：“我还要读书。”
王祖沉默片刻道：“我和龙卫那边交代一声，你先读书，你应该和我一样，是体修，而且你的身体强度，已经达到暗劲期了，等你到内劲期，给我打电话，另外，我每年会过来找你一次，有什么需求，找他们，他们会很乐意给你各种好东西。”
小胖点着头，扭头看了眼两位化境高手：“还请师傅告知，为何对我如此青睐，不然我东西都吃不下。”
“武道一途很艰难，你天赋绝佳，当你达到宗师境界的时刻，我们在旁边观摩，可以让我们有机会更上一层楼！”王祖没有丝毫隐瞒。
小胖迟疑：“那为什么要收徒呢？我突破的时候过来就好了啊。”
“到那时，只有你最亲近的人能靠近，越靠近你的人，收获越大，你现在懂了吗？”王祖说着话，又哈哈大笑起来：“徒儿，有啥事给师傅打电话。”说着话，闪身离开。
小胖一脸郁闷：“电话还没给呢。”
回头看向另外两个化境高手，两人对视一眼：“我们也先走了。”
小胖扭头看向凌天：“早知道多要点条件就好了。”
凌天撇撇嘴：“你想要什么条件？”
小胖楞了片刻，摇头道：“没什么了，想要的自己都能办到。”说着话叹了口气：“但还是感觉亏大了。”
凌天目光四顾：“这偏僻地方，哪有车？怎么回去？”
小胖也很是无语的摊摊手，他也不知道怎么回去：“往哪个方向走，好像有车道，走吧。”
凌天和小胖走着，回忆着刚刚老者的话，小胖突破他们有好处，那就是他们知道，一旦入武道，就会得到天地馈赠，另外化境之上，还有境界。
凌天也知道不可能没有境界，这个世界之上还有更广阔的天空，但问题是，在匮乏的资源下，这阉割版的功法，还能修炼到更强，这该有多艰难？
但这也是在证明，这个世界的人天赋有多强。
通过这次的战斗，凌天判断出来三人的实力，应该只是在元婴初期左右，也就代表着，那庞大的队伍，凌天能轻松抹去！
以凌天现在金丹后期的实力，越级战斗已经不难，加上掌握着顶级神通，虽然阴阳焚天瞳还没升级，但是剑指强大无人能挡，以自己现在的身体能催发的，估摸着可以达到元婴巅峰左右的攻击强度。
走着，准备拿出手机打电话叫人过来接自己。
小胖看着凌天的动作：“别忙活了，没信号。”
凌天这才反应过来：“什么情况？刚刚还有的。”
小胖郁闷道：“那三个老家伙刚走，信号就没了，我真怀疑，是不是他们随身携带者信号塔。”
小胖扭头看向远处的山：“那边信号塔被刚刚的战斗给弄倒了。”
凌天也看过去，摇头道：“一个信号塔毁了，但想要打电话还是很简单的，应该是有人屏蔽了这里。”
“嗯？为什么屏蔽这里？”小胖疑惑说道。
“我怎么知道。”凌天摇头说着话，展开了神念，但神念范围内什么都没有。
“那就走吧，管他怎么回事，到路上肯定有车经过，我们把车抢了。”小胖霸气的说道。
凌天翻了个白眼，没说什么，继续往前走，眼中一道金光闪过；“有车过来了。”
小胖挺起胸膛：“我去抢！”
凌天没说话，因为来着不善。
车以很快速度开过来，停在两人身前，车上一个男人打开车门走下来，看了凌天和小胖一眼，目光落在两人身后，四下看看，一个人都没有，冷声道：“你们在这里干嘛？”
小胖双手叉腰：“打劫，把车丢下，你们可以走了，省得受皮肉之苦！”
男人愣住了，看着略显霸气的小胖：“你在和我开玩笑？”
小胖神色凝重：“你感觉我在和你开玩笑？快点下车，还有车上的人，都下车！”
车是吉普车，车上又下来一个人：“哪来的两个小孩，杀了吧，省得待会坏事。”
小胖听到这话，楞了一瞬间，这车上的人也是狠人？扭头看向凌天：“叫小蛇出来，给他们个教训！”
凌天没说话，看向武者：“我们无意到这个地方，我朋友只是和你们开个玩笑，我们马上就走！”
“我说让你走了吗？”开车的男人说着话，从腰间抽出长刀，长刀宽有二指，是武士刀。
凌天眉头皱起：“你敢杀我们？他是龙卫的人！”
男子双手握住刀，正在耍帅，听到这句话，眉头轻轻挑起，随即身上杀意爆发，带着恨意道：“杀的就是龙卫的人！”
说着话，他手中刀陡然砍过来。
他只是暗劲期，刀光一闪，切开了凌天的身体，但却并没有鲜血滴落的场面，随即凌天散去，男子眼睛陡然瞪大，残影！
他砍中的，只是凌天的残影，残影是他眼睛没有反应过来，他突然感觉自己后心剧痛传来，低头看向自己胸口，一截碎石从胸口刺出来。
武者吐出一口血，扑倒在地上。
小胖都看呆了：“天哥，你，你，你杀人了。”
“这就是武者的世界。”凌天淡淡说着话，抬手将小蛇丢了出来。
小蛇钻进车内，将车内两人捆绑着拖了出来，两人已经吓坏了，本来是清场，结果蹦出这两个恐怖小孩，居然还有会变大的蛇。
凌天扭头看向小胖：“怎么处理？”
“杀了啊，他们刚刚要杀了我们。”小胖很快适应过来，说道。
凌天挥挥手，小蛇身躯陡然收缩，将两人挤压致死，小胖捂住自己的口：“不行了，快吐了，上次小蛇对付我的时候，还留手了？”
凌天没说话，打开车门坐在车上，看着小胖上车：“是去看看热闹，还是回家？”
对于这样的问题，小胖想都没想：“看热闹！”

第一千三百章 围杀
凌天也是准备去看看热闹，开车从车开过来的方向开了过去。
小蛇将尸体处理，快速冲过来回到凌天手上，又成了手镯。
小胖有些羡慕：“啥时候把你这小蛇借我用用呗，这么强大，他的肉应该很好吃吧……。”
小蛇陡然弹出，稍微变大缠住了小胖的脖子，收缩得小胖无法呼吸。
凌天往前开着，神念已经感受到了那边有人存在，其中居然还有一个宗师武者！
先天武者三人，内劲武者四人，暗劲武者三十来人，几人躲在混乱的山石树林之中，显然是早有准备，是为了埋伏某个人。
有宗师高手，还带着这么多低阶武者显然要埋伏的人实力不会很强，想到这里，凌天将车停了下来，扭头看向已经憋红眼的小胖：“再等等，他们应该在埋伏人，我们等等。”
小胖伸手拉住凌天的衣袖，另一手疯狂的指着自己脖子上的小蛇。
凌天没说话，因为小蛇有分寸。
小胖无语，片刻，小蛇终于放开了，小胖大口喘着气；“小蛇也太……。”
话还没说完，看到小蛇看着自己，小胖改口道：“太厉害了。”
小蛇回到凌天手腕上，小胖松了口气，扭头看向凌天：“他们不知道我们来了？”
“肯定不知道。”凌天说着话，扭头看向有些激动的小胖：“你兴奋什么劲？”
小胖嘿嘿道：“一看他们就不是什么好人，连小孩都要杀，还好你厉害，我们有小蛇，过去全给解决了。”
凌天翻了个白眼：“先看看他们等什么人再说。”
正说着，后面一辆越野车开过来，凌天看到车上的林燕，有些无语，这么巧？他们等的人是林燕？
林燕也看到这边的车，减慢速度，看到车上凌天和小胖，停下了车：“你们怎么在这里？”
“你家林祖和王祖穆祖来这里打了一架，打完就把我们丢着了。”
“车没油了？”林燕疑惑说道。
凌天摇头道：“车是抢过来的，然后他们还在前面要埋伏人，小蛇说有个宗师武者，该不会埋伏的是你吧。”
林燕面色阴沉：“应该是我，我得到消息，有一伙武者汇聚在这里，商讨如何报复龙卫，应该是他们放出来的假消息。”
“那你还敢来？还一个人？”凌天有些无语说道。
林燕翻了个白眼：“我可是先天武者……。”说着话，声音越来越小，自己先天武者在凌天的小蛇面前似乎有些不够看，在对面宗师武者面前也不够看；“我打个电话叫人过来。”
凌天撸起袖子露出自己的手镯：“我把小蛇借给你，灭了这些人，功劳全是你的，叫啥人？”
林燕听到这话，颇有些心动，点点头：“那你们上车吧。”
“应该是你上车，过来吧，这辆车过去，他们不会在意。”凌天说道。
林燕上了凌天的吉普车，凌天往前开去：“你是不是傻，我碰到你好几次你都有危险。”
林燕想想还真是这样，第一次见面，自己险些被杀，后面几次也都是类似情况，林燕翻了个白眼：“每次见到你，我都没好事，还怪我？”
凌天没有辩驳，因为车已经到了埋伏的地方。
有人从山石后面走过来：“小龙，那边什么情况？”
车门打开，林燕走了下来：“埋伏我？还不快出来！”
出来说话的人看到林燕，楞了一瞬间，下意识扭头，就看到后面更多人走了出来，底气十足：“知道我们在埋伏，还敢过来！”
林燕看着一群人转身就跑，有些无语，因为自己一句话就吓跑了？其实这也正常，龙卫不会单打独斗，知道有人在埋伏的情况下，龙卫绝对会调人，自己知道这些人埋伏，怎么可能孤身前来？这些人自然会跑。
暗劲武者还在装逼，但没听到后面有人说话，回头就看到一群人在狂奔，顿时傻眼了，这尼玛，有没有点骨气？他也想跑，但小胖下车了：“你的对手是我，打败我，可以离开。”
凌天也下了车，一跃站在变大的小蛇背后：“追！”
小蛇嗖的一声窜了出去，不管身边的那些低阶武者，直接冲向最前方的宗师武者。
宗师武者飞着，看到后面一条数十米的蛇冲过来，速度比自己还快，吓坏了，想要再加速，突然感觉自己深陷泥潭，大蛇弹射而起，一口咬在他身上，他连反击都来不及，毒素就已经遍布他全身，刹那身亡。
后面一群武者傻眼了，宗师武者就这么死了，这么一大条蛇横亘在眼前，他们跑也跑不了。
林燕也追了上来，小胖紧随其后，那个暗劲武者已经被他解决，还吐槽了一句这么大年纪居然这么菜，让对方险些吐血。
林燕看着死亡的宗师武者，看向剩下已经不再逃亡的人：“你们是什么人？”
死了宗师武者，三个先天武者站了出来，看向林燕道：“龙卫灭了那么多的势力，总会有想要报复的，我们失了先机，但还会有更多的人站出来！”
林燕冷哼一声：“以武犯禁，你们还不认为自己做错了？”
“错了？如果不能对弱者出手，那我等武者习武还有什么意义？”先天武者冷声说道。
林燕没想到对方会这么说，轻轻摇头：“那龙卫比你强大，对你们出手有问题吗？你们的复仇还有意义吗？”
先天武者摇摇头，抽出剑：“抓住她和那个小孩，我们还有一线生机，否则，我们今天全部会死在这里！”
他话音刚落，小蛇一尾巴抽打过去，他骨头不知道断了多少根，吐血身亡。
更多人涌向了林燕和小胖。
林燕抽出剑冲了上去，小胖则是转身就跑。
然而冲的太前，前面也有人，转眼陷入战斗。
凌天没有出手，林燕突破确实太快，需要生死战斗磨砺，至于小胖，凌天纯粹让他适应战斗，准确来说他的实力应该是内劲期左右，两个先天武者都冲向了林燕，面对他的，只有内劲期武者，还有一票暗劲武者，小胖完全可以处理。
小胖从一人手中抢过一根棍子，惨叫着：“救命啊！”然后一棒子打在其中一人胸口。
那人直接被拍飞，重伤，小胖依然惨叫着，面临着多人的围攻，险象环生！

第一千三百零一章 历练
论危险程度，林燕这边最危险，她只是先天初期，对手却是两个先天中期，之前被拍死的是先天后期武者。
还有两个内劲武者，虽然内劲武者对先天武者不值一哂，但是在有两个先天中期围攻的情况下，这两个内劲武者的骚扰，就变得很危险。
林燕险象环生，但凌天并未出手，因为没有必要，林燕的突破是水到渠成，本源被补全，之前突破虽然是用丹药，但凌天炼制的丹药，不会有任何问题。
加上她服用过洗髓丹，基础反而比一般人要牢固，至少比眼前这两人要牢固，是以还能坚持。
两个先天中期武者很郁闷，两个先天中期居然打不过一个先天初期，还有两个内劲巅峰在旁边骚扰。
这样也就算了，另一边，两个内劲中期，加上二十多个暗劲武者，居然无法短时间解决一个八岁的小孩，虽然这么多人不能同时攻击，但对手只是一个八岁的小孩啊。
龙卫也太牛逼了吧。
渐渐的，几人变得焦急，除了战斗僵持不下，旁边还有一条庞然大物，就连宗师武者都死了，他们还有活路吗？
之前想着擒拿这两人，威胁那条大蛇，但现在看来，很有难度，想到这里，先天武者怒道：“不要着手擒拿，杀了他们，临死也要拉个垫背的！”
其他武者听到这边的话，心中无语，能抓早抓了，现在就是在杀，但杀不了啊，再看喜小胖，一根棍子耍得虎虎生风，除了两个内劲武者能抗衡，暗劲武者靠近被打中，直接就废了。
小胖听到这话，心有些慌了，一棍子挡住其中一个武者的剑：“天哥，救命啊。”
凌天没说话，坐在小蛇头上，神念笼罩着几人，以免出现意外。
小胖很郁闷：“天哥，我们还是不是兄弟？有好吃的我都分你了，你不出手帮忙。”
凌天开口道：“小蛇攻击范围太广，你们在战斗，他出手，你也会受伤。”
围攻的武者精神一振，这是他们的机会，活下去的机会，几人咬牙战斗，但随着时间的推移，他们因为心中焦急，破绽越来越多。
另外，连续的战斗，他们体内的能量已经不支，小胖还龙精虎猛，感觉到两人力量变小，刚开始以为是他们的陷阱，按部就班，随即感觉这些人力量越来越小，大吼一声：“妈的，老子打死你们，连我都敢惹。”说着话，用尽全力一棍子打在内劲武者剑上。
内劲武者往后退了两步，就看到小胖转身用棍子荡开几个暗劲武者的武器，棍子刺了过来。
他后退仓促，压根来不及抵挡，眼睁睁的看着棍子刺过来，浑身僵硬，冷汗如瀑布般流下来，他抵挡不了，他难道会死在一个八岁小孩手中？
正想着，小胖的棍子略微下垂，点在了内劲武者的胸口。
内劲武者胸口凹陷，飞了出去，重伤，却保住了性命，少了一个内劲武者，另外一个内劲武者险象环生，被小胖打断两条手臂，打飞出去，动弹不得。
剩下都是暗劲武者，小胖不再惨叫，也不再呼唤凌天，畅快道：“来啊。”说着话，一棍子拍飞一个暗劲武者，看到周围的内劲武者都不敢靠近，冲向了林燕的战团：“燕姐，我来帮你。”
林燕胶着的战斗已经快要有胜负，而且她还有很大可能能赢，看到小胖冲过来：“小胖，别过来。”
“我帮你啊。”小胖挥舞着棍子冲向了一个内劲巅峰武者。
内劲巅峰武者陡然转身，手中长枪刺向小胖，他没有丝毫留手，小胖能解决两个内劲中期，显然也有内劲中期的实力。
而且气息源远流长，他必须要拿下小胖。
小胖拿着棍子挡开长枪，感受到长枪传过来的力道，手中棍子险些飞了出去，连忙后退：“你们打你们的，我就过来看看。”
内劲巅峰武者冷哼一声：“找死。”说着话，身体陡然向前，一掌印在了小胖喜胸口。
小胖飞了出去，感觉有些憋屈，早说这边这么强大，他就不来了啊，飞出十几米，倒在地上，小胖只感觉胸口有些疼，但他没有站起来，顺势脖子一歪，闭上了眼睛。
内劲巅峰武者惊疑不定，他刚刚用尽全力的一掌好像打在了石头上，而且小胖一没吐血，就连手中的棍子都没丢，完全不像是死亡的样子。
但自己一掌，内劲中期的武者都会身亡，更何况一个小孩？应该是他身上带着防具，而后面，林燕眼睛瞪大：“小胖！”
小胖不能死，她死了小胖都不能死，他听过祖爷爷说过小胖的重要性，小胖可能是接下来百年，龙卫的领军人物，这样的人物怎么能死？
小胖八岁，就能解决内劲中期武者，年纪再大点，成就不可限量，而且，在短时间的相处之中，林燕已经喜欢上了这个满口妹子和好吃的小孩，悲从心头起，突破了！
身上气势陡然上涨，手中剑忽的挡开其中一个先天武者的攻击，冲向小胖，拦路的内劲巅峰武者被她一剑抹脖子。
但在这短暂的停留中，后面先天中期武者一剑划在了她的后背。
林燕冲到了小胖身前，伸手准备去叫醒小胖，小胖睁开了眼睛，一脸无语：“燕姐，我在装死呢，你叫我干嘛。”
林燕被噎住了，随即松了口气：“你没事？”
小胖抬头看了眼冲过来的先天武者和内劲巅峰武者：“你叫醒我，我马上就有事了。”
林燕闻言，握着剑迎了上去：“你去找小天。”
小胖这才反应过来，装死不如找小天，麻利跑到小天身边，一边暗劲武者想要逃跑的时候，凌天的小蛇开始游走，成一个圈，没人再敢跑，小蛇的速度实在太快。
小胖就苦逼了，小蛇走，他也得跟上了，跑了几圈，又拿起棍子：“来打我啊。”
林燕突破了，虽然根基不稳，但力量增加实力增加，解决两个先天中期武者很简单，解决先天武者，看向一群低阶武者：“投降不杀。”
这些人闻言，都匍匐在了地上。
本来心中带着一种报仇的意志，但对手是这三个人，一个小胖，明明打得过，惨叫得极其凄凉，另外一个林燕还算中规中矩，但那条蛇还有坐在蛇头上的那个小孩，直接过来杀了宗师武者，破了他们的胆。

第一千三百零二章 截杀化境
这还怎么打？在这样的情况下，他们已经没有打的欲望了，全部投降。
林燕给龙卫打电话来收人，功劳自然是全部记在她身上。
凌天带着小胖去学校，小胖很兴奋，几天没去学校，要好好展示自己的肌肉，也不知道自己那群小弟还听不听话。
回头准备和凌天说话，凌天已经不见了，小胖站在学校内，有些无语，凌天把自己丢学校，他人居然跑了。
郁闷着，也只能继续往学校走。
凌天本来也准备上上课，接到了罗家宗师武者的电话，他们人开始集合了。
集合的地点，在水月隔壁的城市，临江市，先天武者一百人，六十个宗师武者，两个化境高手，准备平了归元宗！
凌天给董鹏一个电话，让他调人过来，同时自己去临江市一条道路上候着，带起了面具，变成了星犴手下先天武者的模样。
这里，是其中一个化境高手的必经之路！
等了足足五个小时，天都快黑的时候，车出现了，化境高手坐在车上，看着站在路边的星犴，眉头皱起：“这里荒无人烟，怎么会有人站在这里，周围也没车？”
开车的人摇头道：“不清楚，要不要试探试探？”
正说着，星犴挥了挥手：“在下飞星门星犴，求见唐家唐祖！”
车停了下来，车门打开，一个身材瘦小的老人走了下来，老人看起来只有六十岁左右，但实际上，至少一百六了，目光落在凌天身上：“飞星门，不是被灭了吗？”
星犴重重点头：“飞星门确实灭了，但我提前得到消息，将宗门内的所有草药炼器材料，还有各种典籍，全部带走！”
“哦？”唐祖对这件事很感兴趣：“说说看，你要让我帮你做什么？”
“帮我去死。”凌天淡淡说着话，手中锈剑出现，陡然刺过去。
唐祖面色一变，身体刹那退后，同时一道屏障挡在了飞剑前面：“你是何人，要拦截我？”
“归元宗的人。”凌天淡淡说这话道：“不要做无用的挣扎，我既然来了，你必死！”
之前说客套的话，只是为了确定眼前这人是化境高手，既然确定，凌天也就不用再隐藏自己，直接变成了原本模样。
唐祖面色震惊，凌天居然是个小孩，一个七八岁的小孩，怎么可能这么恐怖？刚刚那一招，杀一个宗师武者都足够了，而且眼前凌天绝对不是侏儒，皮肤细腻，脸上还有着绒毛，绝对不超过十岁。
但就是这样的小孩，却如此之强，而且能出现在自己面前，唐祖思绪连续不停的变换：“有关归元宗之事，我唐家不会再插手！”
“唐祖，一个小孩而已，装神弄鬼，杀了就行了！”一个宗师武者开口说道。
“闭嘴。”唐祖冷声说着话，看向凌天：“今后我们井水不犯河水！”
凌天看着唐祖的样子，笑了笑：“好啊，你们走吧。”
唐祖没有动弹，凌天不屑笑了笑：“试探我的底气？可惜了，见过我的实力，你们就不用离开，不止你们，这次准备出手的人，没有一个能走，这么大的阵仗，应该能让我归元宗火一把了。”说着话的同时有些惋惜道：“可惜你们是见不到了。”
唐祖冷哼一声，还未说话，突然低头看向自己胸口，他只看到一道金光闪过，自己胸口就出现一道这样的伤口，锐利的气息直接刺穿了他的心脏，唐祖身形暴退，同时天地之力涌入胸口，将伤口补全，看起来跟个没事人一样。
凌天看着唐祖的样子，再次抬起手指，一指金光射出，唐祖从空中掉了下来，额头上一道细小伤口，已经死得不能再死，再接着，他的身体开始消散。
三个宗师武者看到这一幕，也准备逃走，但是任由他们速度再快，也快不过剑指，被凌天轻松解决。
面具里面，又多出三个面具，将面具取下，凌天去找董鹏，将新一批的翡翠拿到手中，让董鹏准备好，自己戴上面具去临江市。
以唐祖的身份过去，受到了极高的优待，好吃好喝的供应着，随着夜幕降临，过来的人越来越多，一股股强横的气息让原本在这边生活的低阶武者胆战心寒，这些人要杀他们，简直比碾死一只蚂蚁还要轻松。
凌天睡在床上，翻看着面具内的东西，对付归元宗，居然是顶级势力暗示的，到时候有所收获，会有人来接收。
看到这些东西，凌天目光微微闪烁，这个联盟已经如此恐怖，却只是顶级势力暗示，而且到时候有所得，还要心甘情愿的送出去，按照这样的模式，顶级势力恐怕无比强横。
而且顶级势力的人已经来了，准备观摩这次灭宗之战，只是这老头不知道位置，凌天自然也不能知道，到时候问问唐家家主。
以自己现在伪装的身份，唐家家主怎么可能不回答，不答应就杀了，没什么大不了，凌晨，凌天开始在明天集合的场地布置阵法，阵法布置完毕，凌天回去继续睡觉。
次日清晨，大量武者开始聚集，合起来接近两百人，这两百人放在一起，即使龙卫都会特头疼，六十个宗师境界，龙卫需要调动好几个区域的人，才能凑齐，即使凑齐，战斗的波动也会极大，容易引起动荡。
但在凌天这里，都不是事，凌天前往集合的场地，一个身材高大的老者快步走过来：“唐兄，此次战斗过后，我们交流交流……。”
凌天轻轻点头道：“可以，不过有点小问题。”
“什么小问题？”老者笑呵呵说道：“区区归元宗而已，连一流势力都算不上！”
“拭目以待。”凌天也笑了。
老者眉头皱起，疑惑看向凌天：“你什么意思？”
凌天缓缓抬起手：“我的意思是，你们可能都活不过一个时辰！”
所有人都看向凌天，凌天轻轻抬手，指向远处：“归元宗的人已经来了。”
说着话，归元宗的人走了过来，二十一个人，二十个内劲期，但他们手中，全都拿着灭元弩，还有墨师在旁边站着。
一瞬间，所有人剑拔弩张，高大武者充满杀意看向凌天：“你……这是陷阱？”
“真聪明。”凌天说着话，闪身退后站在墨师身边：“杀无赦！”

第一千三百零三章 惩罚
高大武者看向凌天，冷哼一声：“就凭这些人也想杀光我们？杀无赦！”说着话，挥挥手，一群宗师武者往前冲去。
“砰砰砰。”连续不停的撞击声传来，所有人都停了下来，摸着前方看不见的壁垒；“这是什么。”
化境武者面色剧变：“管他是什么，打穿就行了。”
墨师抬起手：“射！”
二十支弩箭陡然射出，仿佛利箭一般射了出去。
在外面呼风唤雨的宗师高手，在家族内部地位崇高的宗师高手，在弩箭前面，没有反抗的余地，二十个脑袋爆开，全部身亡！
里面，罗家宗师武者慌忙道：“放我出去，是我给你们通风报信的！”
另外两个宗师武者听到这话，眼睛瞪大：“你！带我们一起啊。”
康家的宗师武者也慌了神：“我也和你们凌少沟通过，别杀我们！”
唐祖扭头看向墨师，淡淡道：“那几个人不要动。”
墨师点点头，没有多说什么，下面的内劲武者都已经听到了，又是一轮齐射，又少了二十个宗师武者。
高大的化境高手彻底的慌了神，陡然前冲，挥拳砸在阵法上面，阵法晃荡，却没有被破开，迎接他的，是十只弩箭。
化境高手打碎三根，剩下七根轻松的刺入他的脑海，堂堂顶级武者化境高手就这么憋屈的死了，躺倒在地上，再无生机。
其他的宗师高手纷纷求饶，先天武者更是连出手的勇气都没有，但墨师没说话，弩箭没有停，最后一轮弩箭射完，全场还剩下六个宗师武者，十个先天武者，汇聚在一起瑟瑟发抖。
墨师开口道：“你们和归元宗合作，就是归元宗的朋友，我归元宗对待朋友，是很友好的，每个家族奖励一百万归元丹！”
康家宗师武者和罗家武者对视一眼，松了口气，眼中满是震撼，还好当初被凌天生擒，否则家族绝对会损失惨重。
墨师看向一边的建筑：“各位家主，不要再藏了，我数三个数，再不出来，杀无赦！”
话音刚落，有家主出来了，身边带的都是先天武者，但先天武者在这样的战斗之中，有任何作用么？
唐家家主也出来，面色很难看，看得出来，他被万夫所指，因为凌天冒充唐祖的一番言论，这些人都以为这是个陷阱。
而唐家就是设置陷阱的人，如果眼神可以杀人，他已经死了不下一百次，但这些家族又不敢杀他，杀了他，那这些人岂不是更深的得罪了归元宗？
说不定还能谈条件，因为这件事死亡，太亏了。
唐家家主也知道这些人想要杀自己，心中苦涩，唐祖居然叛变了，但苦涩是因为唐祖居然没有提前和他说，如果早点说，他也会非常配合，毕竟眼前归元宗展现出来的实力，有些太强了！
想到这里，他松了口气，归元宗简直恐怖，困住这些人一轮攒射，这里有阵法困住这些人，但恐怕真正的作用是不让这些人逃走。
想要杀了拿弩箭的人？那些人身上穿的西装，能抵挡住先天武者的攻击，三次攻击之间，这些人就全死了，换个角度，即使是他，需要叛变的时候，他也会叛变。
唐家家主缓缓的走到了唐祖的身边，压低声音，有些委屈道：“唐祖，你为什么不早点和我说！”
凌天瞥了眼唐家家主，没有说什么。
墨师则是看向前方几个家主，还有各个势力的负责人：“你们想要对归元宗出手，既然出手失败，就会有惩罚，每个家族罚款一百万归元丹，或者是，灭族！”
墨师一言出，所有人都发出惊呼，一百万归元丹对他们来说，也是很庞大的巨款，不少人心中郁闷，此刻却都不敢出头，去说墨师的不是。
三个宗师高手是家族的顶尖力量，少了三个宗师，家族很可能会一蹶不振，有些家族就有三个宗师高手，此刻面如死灰，归元宗想要灭他们，随便派去一个宗师武者就行了。
墨师目光环视一周，看到不少人目光看向唐家家主，眼中带着怨恨：“你们或许好奇为什么唐祖会帮我们，我归元宗不想和任何人作对，但有人和我们作对，我们不会有丝毫留情！唐家本该还有三个宗师武者，此刻却都没有来，我这么一说，诸位应该就懂了。”
凌天也恰如其分的对墨师点了点头。
周围人的目光渐渐黯淡，能让唐祖乖乖听话，显然归元宗还有更强大的武者，靠着这些灭元弩，恐怕唐祖都没有说投降的机会。
一群人沉默着，墨师挥挥手：“滚吧，要怪，就怪你们的贪心，被那些顶级势力当成了炮灰！”
这些久居高位的人被墨师这么轻视，面色通红，心中忧愁，却要乖乖离开。
同时心中恍然，怪不得顶级势力不会出手，想要将他们当炮灰，想到这里，灰溜溜离开。
对于他们的想法，凌天懒得理会，这些家族损失了如此多的高手，接下来就会迎来一次洗牌，在洗牌过程中，重新崛起，或者是彻底灭亡，也可能成为其他势力的附庸，但这些凌天懒得理会，只需要一百万归元丹足以，不给这一百万归元丹，那就一定会被灭绝。
这是归元宗的面子，一定要去维护。
凌天将手机收了起来，刚刚的一幕，他已经全部拍了下来，扭头看向唐家家主：“那几个让你办事的人住在哪？带他们过去。”
唐家家主也有些憋屈，点点头：“是。”
凌天伪装的唐祖转身离开，去见顶级势力的人，用唐祖的身份见，会有麻烦，另外，唐祖这个化境高手，身份用得好，效果会很好，凌天不想让人察觉出有什么问题。
唐家家主带着墨师离开，墨师收到了凌天的电话，等待凌天前来，也收到了凌天刚刚拍的视频，前往顶级势力派来的人的住所。
这次过来的顶级势力，昊天门，就是最初和董鹏交易的那个宗门，不过那个宗门，只是整个昊天门的一个小分部，是名片之一。
此次过来的人，是真正的昊天门核心弟子。
唐家家主将车停在了顶级酒店门前，三人走进酒店内，墨师看向服务人员：“王宝居住在哪？”

第一千三百零四章 威胁
服务员打开记录，看了眼：“八零零八号房间。”
三人直接上楼，站在门前，唐家家主轻轻敲了敲门。
门打开了，一个中年人站在门口，看向唐家家主，有些疑惑道：“这么早就出发吗？”
唐家家主摇摇头，身体错开，让中年人看到了唐家家主身后的墨师。
看到墨师的一瞬间，王宝仿佛受惊的驯鹿一般，身体陡然后跳，箭步向窗外冲去，这里是八楼，以他先天武者的实力，跳下去不会死亡，而留在这里，一定会死亡。
然而墨师的速度比他要快上百倍，在他射出去的瞬间，墨师跟了上去，一手抓住唐家家主的脖子，仿佛捏小鸡一般将王宝提了起来：“你放心，没准备杀你。”
王宝面色涨得通红，却无法挣脱墨师的手臂，也不敢攻击，墨师说了不杀他，一旦攻击，把墨师惹怒，事情反而更加不好办。
想到这里，王宝不再挣扎：“你怎么和唐家家主在一起？”
墨师轻声道：“就是因为这个而来。”说着话，打开一段视频，放在了王宝面前。
王宝看着视频，看到里面成群的人，其中不少宗师武者，他都认识，他看到一个化境巅峰武者，这些人就是这些势力集合起来的人，疑惑为什么给自己看这个视频。
瞬间，王宝想到了，难道这些人灭了归元宗，但墨师跑了，还抓住了唐家的家主，知道了自己的存在，给自己看了，杀了自己报仇？
不由的，王宝心中略慌，但想要在墨师手中逃走，几乎不可能。
正想着，屏幕里面的强者都看向了视频方向，有些人脸上甚至露出恐惧表情，那个悬浮在空中的化境高手开口了：“冲过去，先杀了他们。”
一群宗师武者携带着无可匹敌的威势冲了过来。
坐在屏幕前的王宝都险些被这股气势给吓到了，这么多宗师武者？谁能挡得住？
正想着，这些宗师武者全部被拦住了，无法再向前，王宝目瞪口呆，怎么可能？怎么可能有东西能挡住宗师武者？奇门遁甲？不可能，那就只有可能是阵法了。
刚好前段时间归元宗得到了阵法传承，但这有些不可能，昊天门威逼利诱，从一个家族之中得到了阵法的记载，给宗门内的顶尖奇门遁甲大师领悟，到现在为止，阵法出来了，但威力比较低，能挡住内劲武者，面对先天武者，就会有很大问题。
但前景极好，难道归元宗已经掌握了？想着看向了站在一边没说过话的小孩，难道是这个小孩？
正想着，他看着屏幕的眼睛瞪了起来，高高鼓起，如果不是屏幕距离远，估计连屏幕都能戳爆，他看到了什么，一根根弩箭如同割麦子似的，开始收割宗师武者的性命。
这可是宗师武者，这不是麦子！
宗师武者培养起来，消耗无数资源，万中无一，但此刻一秒时间不到，死了二十个人，整整二十个，一个不多，一个不少，全部死亡。
看到这里，他的身体开始颤栗，这庞大的武者队伍还没开始动手，就被归元宗围剿了，接下来有人求饶，求饶的人全部跪下，没人敢攻击，其他人都继续向前冲着，但冲不破那无形的屏障。
又是一轮齐射，化境高手忍不住了，冲上前去，全力打在屏障上，却没有任何效果，被弩箭把头都给射爆炸，接下来是一面倒的屠杀，有人跪下投降，却没有任何人理会，依然是一箭，转眼场上只剩下给归元宗通风报信的人，蜷缩在一起，还能活下来。
血肉横飞的场面，血腥之极，王宝神色震撼，没有说话，墨师伸手从他手中取回手机：“我归元宗不喜欢惹事，不代表怕事，还有下次，阵法就会覆盖在你们山门上，灭元弩的数量，也可能从二十变成两百！”
墨师说着话，带着凌天离开，唐家家主心中更为震撼，连忙跟上，短短几句话，他听得毛骨悚然，因为墨师说起灭元弩的时候，语气平坦，丝毫没有撒谎的意思。
也就是说，归元宗是真的可以拿出两百把灭元弩。
两百把灭元弩！这是什么概念？这是两百个普通人都能灭一个一流势力。
不管你实力再强，只要我能看到，就能杀了你，你想攻击，速度不可能比灭元弩箭更快！
唐家家主变得有些结巴，开口道：“如果想要威慑的话，你们可以考虑把这段视频发呼出去。”
“发出去？发出去岂不是没人再过来打归元宗了。”凌天接过话茬说道。
唐家家主下巴险些掉了：“啊？”
“没人对归元宗出手，归元宗还得卖归元宗赚资源，别人先对归元宗出手，我们归元宗才好有理由敲诈，或者是出手，那比卖归元丹来的快多了。”凌天笑着说道。
唐家家主听到这话，好震撼着：“你们……难道是故意引诱这些势力出手？”
唐家家主随后自己摇摇头：“如果这样顶级势力出手怎么办？”
墨师缓缓开口：“那就灭了。”
旁边路过一个老头神色怪异，低头错身走了过去，走了两步，回头道：“归元宗连个化境高手都没有，还想灭顶级势力？”
墨师轻声道：“阁下是化境高手，完全可以试试，是不是我对手！”
老者目光凝聚：“呵呵，老夫还不会对一个小辈出手，王宝没事吧。”
“老夫也不会对小辈出手。”墨师说着话，转身往外走去。
老者看了眼唐家家主，感觉有些怪异，唐家家主怎么会和墨师在一块？而且神色恭谨？想着，快速上楼，看看王宝的情况。
王宝此刻坐在床上，眼中带着浓浓的震撼，老者进来，他也一无所觉。
老者心中警觉，抬手按在王宝手腕上：“小宝。”
王宝闻言抬头，看到老人：“严老，您回来了。”
严老迟疑：“你怎么了？”
王宝缓缓吐出一口气，自己都有些不可置信道：“归元宗的人，把这次找麻烦的人，全部杀了。”
严老眼中带着震撼：“我在那边留下的眼线，一无所查。”
“那些人刚刚集合，归元宗的人就找了过去，布下阵法，二十把灭元弩，屠杀！”
“还有化境高手……。”老者眼中也带着震撼。
“也死了，挡不住灭元弩！”王宝有些失魂落魄说道。

第一千三百零五章 胡思乱想
严老听到这话，眼中带着震撼神色，灭元弩如此恐怖？
“你见过了？”严老疑惑问道。
“我在视频里面看的，他们将视频拿过来威胁我了。”王宝轻声说道。
严老眉头皱起，威胁？他路过的时候，收敛自己全身实力，只有想通实力的人才能察觉，而且当时最强的宗师高手墨师压根没有理会。
唐家家主和那小孩交流，难道这其中也有诈？
严老想到这里，轻轻摇了摇头，这绝对不可能，但一边威胁，一边又希望有人去找麻烦，严老抬头看向王宝：“视频留下了吗？”
王宝摇摇头：“没有。”
严老缓缓吐出一口气，以为自己知道了具体情况，拿着视频过来，显然是以为王宝只是个普通人物，用威胁来引诱昊天门找麻烦。
但却没有留下视频，是想让人被王宝的话语刺激，向昊天门告状，却没想到，在说话的时候，自己在身边，一个小孩能看透他的实力，这压根不可能。
后面墨师的态度模棱两可，就是知道自己的身份，然后刺激自己，心中不由松了口气，还好自己没出手，出手估计就会有灭元弩出现，然后找昊天门麻烦。
昊天门内部的丑事，自然不会外传，严老将心中的倾向推理得严丝合缝，以为自己知道了归元宗的想法，决定回去让昊天门不再找归元宗麻烦，看向王宝：“走吧，回宗门，将你看到的东西，任何一个细节都要报告宗门。”
王宝轻轻点头：“严老，有什么问题吗？”
严老看向王宝，眼神凝重：“归元宗过来不是为了让昊天门投鼠忌器，而是想要引诱昊天门出手。”
王宝楞了一瞬间：“怎么说？”
“你会将你看到的东西如实说么？你大概会说，归元宗上门威胁你，你一旦这样说了，昊天门不会就此罢手！”严老淡淡道。
王宝点点头：“他们就是这么做的啊……。”
严老打断王宝的话：“就是这么做的？他们也希望你这么说，因为归元宗，完全有把握解决昊天门，我过来的时候，听到唐家家主和那个小孩的对话，唐家家主想将视频传播出去，但那小孩不同意，说不发出去，归元宗才会成为诱饵，敲诈和抢劫，远比贩卖归元丹要赚得多！”
王宝骇然，眼睛瞪大：“归元宗有这么强大？”
“你觉得呢？”严老反问道。
王宝低头沉思着，接着轻轻点头：“确实，那个阵法，比我所见的所有阵法都要强大，如果覆盖了宗门，宗门没有人能逃走，而有阵法的保护，无论归元宗面临多少人围剿，灭元弩都能轻松解决！”
严老听到这话，更加觉得自己想得是正确的，带着王宝回宗门复命。
“……”
凌天离开了，回京都上学，这边的问题，已经解决了，经过自己有计划的恐吓，这个顶级势力不会直接动手，如果还有顶级高手出面，以归元宗的阵法，也能抵挡。
灭元弩也能轻松灭杀，再不济，也能坚持几个小时等待自己到来，毕竟现在的归元宗，实力比起一流势力丝毫不弱，虽然没有化境高手，却有灭元弩，灭元弩无法诛杀化境高手，但却能让对方投鼠忌器。
之前之所以能灭杀，是因为有阵法困住对方，让对方无路可逃，如果有足够的空间，化境高手可以一边跑，一边解决灭元弩箭，但有威胁的力量就足够了。
是以，凌天回到了学校。
回到京都的时候还是下午，凌天没有回家，现在回家，家中也没人，凌天直接去学校。
走进班级，是柳生雅樱的课，凌天回到位置上坐下，看到小胖哀怨的目光，没当回事，估计小胖是埋怨自己丢开他，自己跑出去潇洒了。
没有在意，埋头准备睡觉，以凌天现在的实力，压根不需要睡觉，但睡觉其实是一种享受。
刚刚低下头去，就有人出现在了班级外，抬手轻轻敲了敲门。
柳生雅樱停下讲课，疑惑看向敲门的男人：“你找谁？”
“请问凌天在吗？”男人开口问道。
凌天疑惑看过去，这人不是武者，只是一个普通人，凌天缓缓站起来，往外走去，看着莫约三十来岁的男人：“你是谁？”
男人转身带着凌天走到外面：“你好，我是李鹏，是欧阳顺德让我来找你的。”
欧阳顺德大导演，凌天面色缓和：“有什么事吗？”
“他现在在医院，昏迷之前让我来找你，现在还在昏迷之中，具体的情况，我也不清楚。”中年人摇头说道。
凌天眉头顿时挑了起来，欧阳顺德导演已经足有六十岁，这样的年纪在武者之中不算什么，但在普通人之中，已经是个老人：“走吧，先去看看，他什么情况？”
中年人轻轻摇头：“医院检查不出情况，不过医生说，按照现在的情况，他活不过三天。”
凌天面色沉了下来，欧阳顺德大导演对凌天很好，当初还帮过凌天，这次有事想到自己，显然身体的情况也是因为自己：“快点过去。”
中年人听到凌天命令的语气，下意识的不敢反驳，加快了自己的速度，很快来到校外，上了车，开车去医院。
半个小时后，车到了医院。
欧阳顺德导演躺在床上，周围一圈都是家属，焦急的看着老人。
凌天快步上前，欧阳导演脸上有着乌黑的黑气，显然是中毒了。
中年人快步走到床前：“凌天我找过来了。”
一个年轻男人看了凌天一眼：“你是谁？怎么认识我父亲？”
凌天看着对方颐指气使的样子，摇头道：“你们都出去，我是过来帮你父亲看病的。”
男人楞了一瞬间，接着冷笑道：“你？看病？你在逗我吗？你一个小屁孩，还给我父亲看病？”
凌天走到床前，手指搭在了欧阳顺德的手腕上，一道精纯的木属性能量进入欧阳顺德的体内，开始查探欧阳顺德中了什么毒。
男人伸手拉住凌天的手：“装模作样，给我滚出去。”
凌天扭头看向身后的中年人：“让他们出去。”
中年人楞了一瞬间，抬头看向欧阳顺德儿子：“麻烦你们都出去。”

第一千三百零六章 宋启兵出事
“凭什么？我是他儿子！”欧阳顺德儿子怒道。
中年人不知道该说什么，对方这个理由，似乎无法反驳。
凌天开口了：“你想要杀了你父亲？”
欧阳顺德儿子陡然转身：“你什么意思？”
“他不出三天必死。”凌天道：“在我不治疗的情况下。”
“呵呵，你能治疗？”欧阳顺德儿子很不爽到。
“能！”凌天淡淡说这话道：“你如果想要害死他，大可以留在这里。”
“医生都无法治好他！”
“所以我来了，我数三声，你再不走，我就离开，到时候你就是杀死你父亲的罪魁祸首！”凌天语气平淡，毋庸置疑。
欧阳顺德儿子看着凌天，缓缓道：“我凭什么相信你！”
“就凭你不得不相信。”凌天挥挥手：“你可以出去了。”
欧阳顺德儿子还想在反驳什么，突然感觉自己身体有些不听使唤的往外走，后面几个人看到他离开，也鱼贯离开。
欧阳顺德儿子很懵逼，自己怎么会出来？这么简单就出来了？想要进去，但犹豫着，没有动弹，那小孩在狂，估计也不敢杀人。
想着，在门口等着。
等着，外面穿着白衣大褂的医生走了过来，而且不止一个人，看到几个人站在门外，有些疑惑：“你们怎么都在外面？”
欧阳顺德儿子站起来：“有个小孩说他能治疗我父亲的病，他在里面治病。”
“胡闹，一个小孩怎么可能治病？”医生怒斥一声，迈步就往里走：“我们都已经成立了医生团队，专门攻克这个病症。
推开门，就看到一个小孩手中拿着银针，正在欧阳顺德身上扎着，因为身高问题，他脚下还踩着一个板凳。
医生看到这一幕，怒道：“你给我下来。”
凌天眉头皱起：“我在治病，你们干什么？滚出去。”
医生冷哼道：“治病？你这叫治病？电视剧看多了吧，把你家长叫过来！胡闹，瞎胡闹！”
凌天低头看向欧阳顺德，又是一根针刺入欧阳顺德的穴位，欧阳顺德中了毒药，服用解毒丹可以轻松解毒，但解毒丹里面蕴含的能量太猛，欧阳顺德压根承受不住。
所以凌天才会用这样的方式。
医生看到凌天的动作，彻底的怒了，快步走过来，想要阻止凌天，就在这个时候，欧阳顺德陡然坐了起来，面色陡然潮红，张口吐出一口黑血。
一群医生都懵逼了，这就醒了？
欧阳顺德吐出带有毒素的血液，也看到了眼前的情况，连忙伸手抓住凌天的手，想要说什么，看到几人都看向这边：“你们都出去。”
医生忙道：“你刚刚醒过来，不适合做大动作，我先帮您检查检查。”
“出去。”欧阳顺德坚定说道。
几个医生对视一眼，走了出去，心中却是有些震撼，因为吐出黑色的血，很像武侠电视之中的桥段，而且欧阳顺德脸上已经没有黑气，好像是恢复了一般。
医生只能出去，在外面等得心如猫抓，正此时，嘎吱一声，病房的门开了，欧阳顺德打开门，已经穿好了衣服，看到外面的人都目瞪口呆的看着自己：“都让让，我还有事。”
医生连忙道：“你好，我是你的主治医师，你虽然醒过来，但还是要检查……。”
欧阳顺德甩手挣脱医生的手：“我已经好了，我还有事。”
凌天也紧随其后走了出来，看了医生一眼：“你挡着我了。”
医生下意识走开，看着两人往外走去，楞了一瞬间：“这是怎么回事？那种怪病，我们医院已经成立了……。”
他的话还没说完，凌天和欧阳顺德已经离开了，而且看动作，很利索，看起来比之前年轻了好几岁。
组长开口道：“这小孩是什么人？怎么能治病的？好好调查调查。”
在他身后，一个一直没冒头的人开口道：“他就是凌天，我向您说的那个凌天。”
组长听到这话，回头看向男人：“水月的那个中医神童？”
男人轻轻点头，压低声音，让他的声音只有两人能听见：“我当初刚刚回到国内，准备借助他在水月的名声一举，结果在治疗上面，我输得彻彻底底！”
组长目光微微凝聚：“原来他就是凌天，组织发布命令让我们好好调查，这是个机会！”
另一边，凌天和欧阳顺德坐在车内，欧阳顺德开着车，看向凌天道：“拍戏的时候，有人抓走了宋启兵，他们手段通神，我想要阻拦，其中一人洒出一把白色的粉末，我就倒在了地上。”
“宋启兵让你找我的？”凌天疑惑说道。
欧阳顺德点点头：“他在被抓走的时候，对着我不停的对口型，口型有四个字，前两个字，我分辨出来是您的名字，至于后两个字，我不太清楚，因为不知道意境的原因。”
凌天缓缓道：“先带我去事发的地点，然后告诉我那两个字的口语是什么样的。”
欧阳顺德作出口型，凌天一眼就判断出来，是花家！
欧阳顺德看着凌天若有所思的样子：“您猜到了什么？”
“猜到了，但恐怕有问题。”凌天淡淡说道。
问题在哪？问题在于，花家现在估计已经能判断出来，配合宋启兵解决他们家族的人，是归元宗，但真的有归元宗在后面，他们敢找麻烦吗？花家显然不敢。
凌天扭头看向欧阳顺德：“带我去事发地点。”
欧阳顺德点点头，开车去事发地点，出事的时候居然在吃饭，也没有发生任何打斗，否则外面的人没理由不知道，没发生打斗，就意味着，出手抓住宋启兵的人，实力超出宋启兵很多，宋启兵跟着自己，实力已经达到了内劲巅峰，能让宋启兵没有任何反抗能力，至少是先天中期。
这个范围很广，凌天没法判断，在饭店内四顾一圈，没有任何气势残留。
时间太久，也因为对方估计压根没动用全力，那凌天感受不到气势也很正常，目光四顾着，凌天缓缓低头，看向地面桌子角落残留的白色粉末。
对方就是用这样的粉末让欧阳顺德中毒没有丝毫反抗能力的。
却没有杀欧阳顺德，显然就是想要他通风报信，很可能是冲着自己过来的。
但可能不是花家不代表凌天不查，凌天离开饭店，直奔花家！

第一千三百零七章 林燕拦截
宋启兵被带走，花家的嫌疑是最大的。
如果没有确定的证据，宋启兵也不会疯狂的暗示花家两个字。
凌天出门，外面车已经准备好了，凌天刚要上车，外面几辆车过来，将凌天的车拦住了。
林燕身穿西装，颇有些英姿飒爽的样子，走到车前：“下车。”
凌天有些无语，从车上下来，看着林燕，一脸无语：“你找我？”
林燕看着凌天，也楞了楞：“你怎么在这里？”
“我还有事，让让。”凌天直接说道。
车后面几个人都下来了，看向林燕：“组长，您认识这小孩？”
林燕淡淡道：“凌天。”
几个龙卫都听过凌天的名字，这小孩的名字，现在在龙卫内部可谓是如雷贯耳，但很多人都没见过，听到这小孩就是凌天，顿时开始打量。
这小孩看起来也就可爱了点，怎么可能如传闻之中的那么恐怖，进趟遗迹，把其他天才险些逼疯，还敲诈了不少东西，最重要的是，还将遗迹内的宗师妖物给坑了出来。
还有在另外一个遗迹内，拿到了所有传承，当场拍卖，这简直就是钻进钱眼里，此刻仔细看起来，发现就是一个一般的小孩。
凌天看到那些人的目光，看向林燕：“还不让开？”
林燕迟疑着：“我现在负责宋启兵的案件，你出现在这里，还从里面出来，我不能就这么让你走了？”
“我没时间和你多说什么，你上车吧，我们车上慢慢谈。”凌天说着话，上了车。
林燕走过去一手扶住车门，扭头看向手下：“你们就在这里守着，有行踪可疑的人，抓起来。”
几人点点头，挪开了车，看着凌天带着自己组长离开，都有些懵逼。
林燕坐在车上，看向凌天：“你认识宋启兵？”
凌天轻轻点头：“你都升为组长了？”
林燕翻了个白眼：“组长又不是职务，龙卫内部会有很多个任务，有些任务需要成立小组，我是现在这个小组的组长。”
凌天之前一直没有了解这方面的事情，压根不知道龙卫内部的具体事情，听到这话，轻轻点头：“宋启兵是我手下。”
林燕眼睛亮了起来：“你有线索？”
“你调查这件事，没有任何线索？”凌天有些无语问道。
林燕也有些尴尬，但还是点点头：“这个宋启兵是散修，有关他之前的事情，我们没有任何资料，一个散修死亡，我们不会理会，但是他的身份现在很高，他出了事情，处理起来会很麻烦，我们必须要调查，但是我们知道消息的时候，已经迟了，过来只在现场找到了草药，找不到任何线索，也找不到任何和宋启兵有联系的武者，除了你，不过我没去调查你。”
凌天扭头看了眼林燕：“那我还应该感谢你？”
林燕咬了咬牙，有种抑制不住的冲动，想要揍凌天一顿，不过她还是忍住了：“我现在是调查小组的组长，这件事很麻烦，我如果能查出来，我地位会更高，帮帮我。”
凌天深深看了林燕一眼：“宋启兵，之前是花家的人。”
林燕眼睛陡然瞪大：“花家？他们做生意，大可以光明正大，为什么这个宋启兵隐藏在自己的身份？难道有不可告人的秘密！”
凌天看着林燕的样子，轻轻摇了摇头：“宋启兵早在十几年前，就已经叛离了花家，之所以隐姓埋名，是因为他在离开之前，杀了花家的嫡系弟子，还拿了花家功法残卷。”
林燕眼睛瞪大：“怎么回事？”
凌天看着林燕震惊的样子：“宋启兵曾经是花家的护卫，花家培养核心后辈有规矩，因为功法的原因，他们不会让嫡系弟子过早接触女人，但他们功法其实就是采阴补阳，宋启兵出去办事，回来发现他的女人出事了，动手的是几个花家嫡系后辈。”
“于是宋启兵拼命杀了其中一人，然后逃了出来，本以为一辈子杀敌无望，结果碰到了我，我让董鹏帮他报了仇，所以他才会听我的话，这次他出事，具体情况我也不清楚，但他在被抓之前，对身边人暗示过抓他的是花家的人。”
林燕此刻紧要银牙：“花家人简直就是禽兽不如，我从龙卫调人！”
凌天无语道：“你龙卫办事还得讲个章程，对方没有留下任何痕迹，你能直接去灭了人家，不能的话，去龙卫多了，花家一哆嗦，把宋启兵给灭杀了怎么办？而且，我感觉花家可能不是罪魁祸首！”
林燕这才反应过来：“这么大的仇，不是他们还有谁？”
“宋启兵很谨慎，而且董鹏帮他改变过功法，花家不可能会找到他，否则之前十几年早就找到了。”凌天推测道。
“那你还过去？”林燕有些疑惑。
“我也没有线索，但宋启兵暗示花家，肯定有他的理由，我先去花家问问，如果能找到人再好不过，找不到，在想其他办法。”凌天说着话，司机停了下来：“飞机到了。”
在说话的时间，司机已经将车开到了郊区，有直升机在这边等着。
凌天走下车，回头看向林燕：“你要不要一起过去？”
林燕看了眼坐在车上的先天武者：“就我们两个？”
“你不去就只有我一个。”凌天说着话，林燕抱起凌天上了飞机：“我去可以保护你。”
凌天知道她说这话是真的想要保护自己，不过，自己还需要保护吗？但这些话凌天没说，坐在车上，让司机去花家所在的城市。
林燕压低声音，在凌天耳边道：“你这么去花家，就算花家有人，也不会告诉你吧。”
凌天哼了一声：“你看着就好了。”
林燕也不知道凌天哪来这么大底气，不过自己已经来了，一定要确保凌天不会被伤到。
坐在飞机上，林燕才想到还没和龙卫那边报备，想了想，没有给任何人发消息，坐在车上，准备问问凌天准备怎么找人，结果发现凌天已经睡着了，这么吵的环境，凌天居然还睡着了。

第一千三百零八章 试探花家
飞机飞了三个小时，飞机落在了地上，凌天下车打了个哈欠，扭头看向林燕：“几点了？”
林燕看了眼手表：“下午两点。”
凌天看着前面的车，挥挥手，车过来了，凌天带着林燕上了车：“城南那个庄园你知道吧。”
“知道。”司机点着头，开车过去。
半个小时后，凌天和林燕站在了花家的庄园前，两个保安模样的人在门前巡逻着，看到一个女人带着一个小孩过来，目光在林燕身上打量着，两人的眼睛都亮了起来。
林燕看起来也就二十二三岁左右，美艳得不可方物，身材也是上上等，很符合他们的胃口，两人迈步走上前来，语言轻佻道：“美女，迷路了？”
凌天冷哼一声：“再乱看，我废了你们的眼睛，滚回去把你们家主叫出来！”
看门的保安都有些气，一个小孩居然敢这么和他们说话？简直就是找死，但看着凌天底气十足的样子，加上开口就是叫家主，两人都有些捉摸不定，对视一眼，一人转身去叫家主，另一人则是看向凌天道：“你们是？”
“闭上你的嘴，滚一边站着去。”凌天冷哼一声说道。
保安也是花家的人，而且能当保镖，实力不会太弱，听到凌天的话更为生气，但凌天口气太大，他努力忍住自己的愤怒，看到自己同伴回来：“家主怎么说？”
“家主让你们进去。”保安没有和他说话，看向林燕说道。
“再传一遍，让他亲自来接见我！”凌天冷冷说道。
保安楞了一瞬间，再次转身离开，这次速度很快，不到三分钟，花家家主带着几个人就过来了。
花家家主从来没有见过凌天，但他身边的几个高手见过凌天，特别是去过归元宗的，也有上次办事的人，在花家家主耳边耳语两句。
花家家主见到一个女人和一个小孩，自己压根不认识，面色变得阴沉，听到耳边高手的话，脸上顿时露出笑容，走到凌天微微拱手：“凌少前来，怎么不提前说一声，我们好出去迎接，您这亲自前来……。”
凌天丝毫不给面子，挥手打断花家家主的话：“我这次过来，有正事找你们，这些虚的就不用多说了，先给我准备点吃的，没吃午餐过来的。”
花家家主楞了一瞬间，笑着道：“里面请，马上就好。”说着话，挥挥手，马上有人去安排人做饭。
花家家主亲自带着凌天进去：“什么事情，居然劳烦凌少亲自前来？”
“花家之前有人去过归元宗，花伟斌少爷因此被废，这件事，你们还记得吧。”凌天淡淡说道：“因为这件事而来！”
花家家主听到这话，眼底深处闪过一丝愠怒，花家不是傻子，能在水月作出这种事情，除了董鹏，还有谁？
“凌少还请明说。”花家家主沉声说道。
“花少在水月出事，对于他的伤势，归元宗表示很抱歉，为此专门送来疗伤丹，想要为他疗伤，他在哪？”凌天笑着说道。
花家家主缓缓道：“实不相瞒，花伟斌在回到家族治疗好伤，就离开了。”
“去哪了？”凌天再问道。
花家家主缓缓开口道：“桐城，凌少想要见他，我现在就让他过来。”
凌天摇摇头：“不用了，稍后我亲自过去就好了，你先下去吧。”
花家家主有些憋气，什么叫先下去？这是对下人说的话吧，但他不敢有丝毫不满，点点头转身离开。
林燕等到花家家主离开，才露出一脸疑惑：“你怎么回事？问这么多不相干的东西干嘛？还有，这花家家主好像很怕你？”
凌天不想瞒着林燕：“知道宋启兵是谁的人，只有花伟斌，当初董鹏帮助宋启兵的时候，宋启兵没有杀花伟斌，但将他切成人棍，把眼睛给戳瞎，舌头给切了，这些伤在有疗伤丹的情况下，都是有很大机率复原的。”
林燕反应过来：“但花伟斌不在这里，你怀疑是花伟斌？”
凌天轻轻摇头：“他已经是废人，一个废人不可能得到家族的资源，真正的幕后黑手不可能是他，不过，他应该和其他人合作了，想要试探我。”
宋启兵是自己的手下，这件事很多人都知道，林燕之前就查到了，但却没有深究，但其他人会选择用这个来做文章。
而宋启兵故意留下的线索，显然是有人想要他留下的，否则，至少先天武者出手，不可能不知道他在和人对口型，那就是，想要引诱自己注意花家。
估计花伟斌被废了之后，在花家过得很不好，才会这么做，当然也不排除，是想要看看自己的反应。
想着，外面一个个很漂亮的少女端着盘子鱼贯而入，十二道菜放在桌子上，又有人抱着乐器进来，演奏着悠扬的音乐，鼓瑟吹笙。
林燕再次问道：“留下花家这个线索，难道那些人没想到你会找过去么？”
凌天摇摇头：“没什么区别，不管有没有线索留下来，我都会查，这条线，而暴露花家，对他们的好处是，可以拖延时间。”
林燕眼睛瞪大：“是顶级势力出手？”
凌天抓起一个猪蹄啃了两口：“除了他们，没人敢在这个时候和归元宗作对，当然，也不排除是愣头青。”
“不会有其他情况？”林燕再问道。
凌天摇摇头：“生意上，不可能，就算真是生意上的问题，宋启兵不会留下讯息，而其他情况，最有可能是因为归元宗而起，但我没办法查，京都，是你们龙卫天下。”
林燕拿出手机：“我让人查查最近所有在京都的武者。”
凌天按住他的手机：“吃饭吧，不用查。”
林燕有些不解，却也没说什么，凌天低头吃着东西，林燕也饿了，吃着东西，很快吃完，两人出门，坐着花家安排的车，前往桐城。
花伟斌居住的地方，已经彻底变了样，之前居住在别墅内，但现在，一栋老式的居民楼。
花家武者对凌天歉意笑笑，抬手敲开了门。
门打开，里面一个女人探出头来：“你们找谁？”
花家武者淡淡道：“花家的，花伟斌呢，他走大运了，有人要给他治伤。”
女人陡然关上门，声音很冷：“不需要！”

第一千三百零九章 找到了
花家武者眉头皱起，脸上带着些许怒意，却是没有发作，有些歉意的看向凌天：“凌少，您看。”
“行了，你走吧。”凌天像拍苍蝇似的挥挥手，花家武者不敢得罪凌天，转身离开。
林燕眉头皱起，扭头看向凌天：“花家的人为什么，这么听你的话？”
“在归元宗没有发达之前，他们得罪过董鹏，现在归元宗挥手就能灭了他们，他们怎么可能还敢龇牙？”凌天随口说着话道：“走吧。”
林燕扭头看了眼紧闭的门：“不进去了？”
“里面人压根就不在，还进去干什么？”凌天说着话，走下楼。
“你怎么知道的？”林燕疑惑道。
凌天自然不会将有关神念的事情告诉林燕，看着林燕一脸疑惑的样子：“自己去想。”
林燕哼了一声：“当我想不到一样。”说着话，细细想着刚刚每一个细节，但却实在想不出来。
看向凌天，却没有开口，因为她感觉自己一旦开口，铁定会被凌天鄙视，走到外面，现在是下午四点左右，凌天站在桐城街头，目光四顾着，一脸疑惑。
林燕看着凌天表情：“你在想什么？”
“我在想，他们可能不是因为归元宗才找上花伟斌的。”凌天说着话，往前走去：“很可能是花伟斌知道什么，先联系了他们！”
林燕一脸疑惑看向凌天，她听得一脸懵逼，看到凌天煞有其事的样子：“你能不能说完全点？”
凌天扭头看了林燕一眼：“自己去想。”
林燕险些气炸，但还是跟着凌天往前走去，心中疑惑，跟着凌天一路走来，凌天的所有动作，都在她眼前，凌天看到的东西，她也能看到，到目前为止，她还一点线索都没有，知道的，都是凌天告诉他的。
现在凌天很明显有目标的在往前走着，说明他有线索，线索从何而来？
跟在凌天身边，她决定不再多问，只要跟着凌天，事情一定回水落石出。
想着，凌天站在了酒吧门前，推开门走了进去。
此刻酒吧没多少人，三三两两闲人，音乐声音也不大，还没到晚上嗨爆全场的时候，凌天一个小孩进来没有任何人注意，林燕拉住凌天：“你来这里干什么？”
“花伟斌就在这里。”凌天说着话，继续往前走去。
林燕楞了一瞬间：“你怎么知道的？”
话刚出口，她就后悔了，果然，凌天淡淡道：“自己去想。”
林燕翻了个白眼，跟着凌天往前走，凌天走进包厢，打开包厢，包厢里面有两个壮汉坐在沙发上，看到凌天和林燕进来，眉头皱起：“你们干什么的？”
凌天淡淡道：“找花伟斌，开门吧。”
壮汉听到这话，拿出手机，拨通电话：“斌哥，有个小孩，还有个女人说要见你。”
林燕在后面眼睛瞪得滚圆，凌天怎么找到的？就敲门问了声，他就知道人在这里？他在这个过程中，连电话都没接到过。
想到这里，林燕只能判断，应该是凌天之前来过。
电话里面声音响起：“一个小孩？让他滚。”
壮汉挂断电话：“斌哥让你滚。”
凌天扭头看向林燕：“解决了。”
林燕迈步走向两个壮汉，两个壮汉冷哼一声：“小娘皮，要和我过两招？哎哟，疼，大姐，轻点唉，轻点……。”
林燕抬手打晕两个壮汉，正想问凌天要不要逼问位置，凌天走到包厢墙壁前，将隔音海绵捏住，用力拉动，这是一扇门，门后面，漆黑，通过房间内的光，能看到下面是楼梯。
凌天迈步走了进去。
里面的漆黑对林燕来说，没有丝毫影响，抽出剑，跟着凌天往下面走去，压低声音：“你以前来过？”
“没有。”凌天摇头道。
“那你怎么知道这里有门？”林燕疑惑道。
“你看不出来吗？”凌天一副很鄙视的样子，林燕顿时气急，刚准备说话，中气十足的声音响起：“谁！”
林燕走出来，看到两个中年人警惕的看着自己，冷声道：“龙卫办事，放下武器。”
两人对视一眼，陡然冲过来，两人都是内劲期武者，在林燕面前，没有任何反抗能力，顿时被拍趴下了。
两人身后的门打开，花伟斌走了出来，看到凌天和林燕，眼中带着震撼：“你们……。”
凌天看着花伟斌，花伟斌的四肢已经健全，但看得出来，他的实力下降了很多，另外，他的四肢压根不是他的四肢，他的实力比起之前，弱了很多。
房间内，有人疑惑道：“谁啊。”
花伟斌缓缓吐出一口气：“归元宗的人来了！”说着话，看向凌天：“你不可能找到这里的！”
凌天看着花伟斌的样子，闻着鼻息间淡淡的血腥味：“可是我已经来了。”
里面又一个人走了出来，三十岁左右，面色凝重走出来，看到凌天和林燕，面色凝重，缓缓道：“我……。”
凌天打断他的话：“推卸责任的话就不用说了，敢打我的手下的主意，你一定会死！”
男人听到这话，手中剑出现，陡然刺向凌天，内劲巅峰的速度很快，但比起林燕还是慢了很多，林燕的剑轻松将他手臂斩下，一脚踹在他的胸口：“他不能死，我还要带他回京都复命。”
说着话心中道：“我还想通过他知道你的猜测是否正确呢。”
凌天没说什么，迈步往前走去，花伟斌想要阻拦，但不敢阻拦。
门后面，宋启兵瘫软在地上，两条手臂已经被斩断，肩膀也被包扎好了，看到凌天进来：“凌少。”
凌天挥挥手，看到一边沙发，走过去坐了下来，手指在桌子上轻轻敲了敲：“他们抓你干什么？”
宋启兵努力坐了起来，摇摇头：“他们在找一块玉佩，但是我并不清楚。”
“玉佩？”凌天疑惑看向花伟斌。
花伟斌面色苍白，听到凌天问话，咬咬牙：“并没有玉佩。”
后面断了一臂的男人也听到了，眼睛瞪大：“你骗我？”
凌天看得出来，花伟斌在撒谎，手指在茶几上轻轻敲了敲：“我在意的不是玉佩，也不是玉佩代表的什么东西，我在意的，是你们抓了我的手下。”

第一千三百一十章 摆了一道
说着话，凌天感受到好几股武者气息在靠近，其中更有宗师武者。
凌天袖子里面，小蛇游了出来，慢慢变大到五米左右。凌天淡淡道：“把外面埋伏的人全杀了。”
小蛇陡然冲了出去，没片刻，外面传来打斗声音，小蛇身体变得更大，缠着几具尸体进来，三十来岁的武者眼睛陡然瞪大，看向小蛇的目光之中，满是恐惧。
“你知道我是谁吗？你杀了我，归元宗绝对不会好受！”年轻人一边退后，一边威胁道。
“我很想看看，归元宗如何会不好受。”凌天轻轻挥手，小蛇又射了出去，林燕想要阻拦，但他的速度比起小蛇慢了很多，眼睁睁的看着目标被咬死。
林燕瞪眼看向凌天，却看到凌天此刻身上那股威势，让她都心惊不已，她再一次感觉，这个小孩，很不简单。
花伟斌的身体在颤抖，是恐惧：“我知道花家曾经的传承遗迹在哪，也知道玉佩在哪，别杀我。”
凌天从口袋中拿出疗伤丹，走到宋启兵身边，将一枚丹药喂进宋启兵口中，伸手扯去他身上的绷带，将他的手臂放在他的肩膀上，肉眼可见的，他的伤口开始长出肉芽，开始融合手臂：“他交给你处理。”
宋启兵感受到自己身上的伤势好转，缓缓站了起来，看向花伟斌：“把遗迹位置告诉我，还有玉佩所在的地方告诉我，我可以放你一命，但是你敢骗我，我让你生不如死！”
花伟斌听到这话，如同天籁之音，颤抖着道：“我说，我都说。”
凌天眉头皱起：“你不报仇了？”
宋启兵转身噗通跪在凌天面前：“我被抓来这里，从来没想过凌少您能过来救我，我的命不值钱，我的仇，已经报了！从今往后，我宋启兵为您马首是瞻！”
凌天沉默着，看向花伟斌：“说说看。”
花伟斌想要讲条件，但看到凌天的目光，不敢再说什么，开口道：“花家，其实没有所谓遗迹，但有花家之前老祖留下的宝藏！”
“我年幼去过族公居住的地方，在那里找到一块玉佩，玉佩就是开启宝藏的关键。”花伟斌开口说道。
凌天看得出来他在说真话，但还是反驳道：“这么简单？那你们家族还会将玉佩给你吗？”
“宝藏的位置，只有花家家主知道，而开启宝藏的条件，是花家出现灭族之难。”
凌天撇撇嘴：“想要我帮你灭了花家？”凌天摇摇头：“我对这宝藏没有任何兴趣了。”
花伟斌还想卖关子，听到凌天的话，连忙道：“我是下一任家主的候选人，我知道宝藏的位置，玉佩就在这里。”
凌天看着花伟斌的样子：“你找的是哪个家族的？找顶级家主给你办事，你最后不想给报酬，他们不会轻松放过你吧。”
“我虽然可以活动，但我已经是个废人，无法留后，宝藏对我屁用都没有，他们会帮我灭掉花家！”花伟斌冷声说道。
凌天眉头皱起，家族嫡系居然想要灭掉这个家族，这家族的凝聚力，简直弱爆了，家族混到这个份上，迟早会灭亡。
这让凌天有些无语：“既然你都有，带我去找宝藏吧。”
林燕在旁边有些凌乱：“我呢？”
“见者有份。”
“我还要回去复命啊。”林燕连忙道。
凌天扭头看向宋启兵：“你带着宋启兵回去就好了，单枪匹马救回了人，但因为要保护他，被出手的人跑了，很完美。”
林燕感觉说谎有些不太好，但现在人已经死了，而且最重要的是宋启兵没事，是大功一件，林燕迟疑着，用力点了点头。
花伟斌带着凌天几人刚刚出了酒吧，迎面一个宗师武者走了过来，宗师武者身边，跟着花家家主。
花家家主对着凌天拱拱手：“多谢凌少相助，居然真的将花伟斌治疗痊愈。”
花家家主说着话，压根不给凌天说话的机会，看向花伟斌：“既然你痊愈了，跟我回家族吧。”
花伟斌没有动弹，知道自己回家族就必死，摇摇头：“我不想当家主了，就这样挺好的。”
花家家主摇头道：“你知道规矩的，家主不是你想不要就不要的，家族培养了你，你就要为家族做贡献，族公，带他回去吧。”
宗师武者走向花伟斌，花伟斌退后两步，看向凌天：“凌少。”
凌天没有动弹，宗师武者抓住了花伟斌，对凌天轻轻点头，准备离开。
“既然花伟斌是你花家的人，那他抓我归元宗的人，也应该找你花家算账了？”凌天冷声说道。
花家家主迟疑：“他抓你归元宗的人？”
凌天扭头看向宋启兵：“如果不是我来的及时，他可能已经死了。”
花家家主眼睛骤然瞪大，扭头看向花伟斌：“混账东西，居然敢对凌少不敬，花家和你再无瓜葛！”
花伟斌松了口气，花家宗师武者抬手轻飘飘的拍向花伟斌的头，花伟斌的身体顿时软了下去，直接气绝身亡！
花家家主看向凌天，再次拱手：“花家出现这样的败类，是我花家的责任，我们杀了他，向您赔罪！您看可还满意？”
林燕在一边看着，心中满是震惊，怪不得花伟斌不敢过去，难怪花伟斌想要灭了自己家族。
凌天轻声笑了笑：“满意，自然满意，不过其实不用杀他的，他已经将玉佩给我赔罪了，既然已经解决了，也无妨，我们先走了。”
花家家主听到玉佩，眼神深处出现一抹杀意，却迅速敛去：“那就好，那就好。”说着话，转身上了车。
一行人离开，将花伟斌的尸体也带走了，林燕扭头看向凌天，颇有些幸灾乐祸道：“宝藏飞了。”
凌天没说话，但心中确实有些不爽，居然被花家家主摆了一道，能当上家主，果然不是好相与的，凭着一些小事情，就能将事情猜的八九不离十。
凌天能找到宋启兵，靠的是自己的神念，在花伟斌家中展开神念的时候，无意看到了这边的地下室而已，真靠猜，怎么可能猜得到？
虽然被摆了一道，凌天心服口服，知道和这些人打交道，以后要更加在意，扭头看向宋启兵：“安排下，回京都。”
宋启兵点点头，马上去安排。

第一千三百一十一章 剑阁遗迹
凌天很快回到京都，回去的时候，已经是晚上八点。
几女都已经去修炼了，修炼对身体好处很多，感受到这种好处，几女修炼都很努力，凌天回到自己房间，将今天发生的事情在自己脑海过了一遍。
那个插手的势力，估计用不了多久就会找上门来，不过凌天不怎么担心，归元宗现在已经有了自保之力。
问题是，自己的修炼，遇到了麻烦。
之前突破需要的草药，都能购买到，通过各种渠道，但现在，突破元婴期需要的草药，很多草药董鹏压根都没有听说过，去打听也打听不到。
想要突破，只有靠着遗迹，之前是与人斗，凌天游刃有余，现在是和这方灵气匮乏的天地斗争。
但这些东西，想要得到，太难了，下意识的，凌天想到了那阵仙塔，被掰断的阵仙塔，玄奥无比，一层一个空间，这样的宝物，比起自己的逆天镯也不差。
却被分割，逆天镯违背天地规则，从神界降到这方世界，也不过是灵性受损而已，想了想，凌天开始修炼，没有什么能阻挡自己的脚步，好歹是活过几万年的大鳄。
次日天明，凌天从房间出来，几女已经习惯凌天突然离开突然回来，没说什么，吃完早餐，凌天去学校。
屁股刚刚落在椅子上，凌天电话响了起来，凌天拿出手机看了眼，是陌生电话，接起电话，电话那边，罗家宗师武者声音响起：“凌少，剑阁的遗迹具体时间，我打探出来了。”
凌天眼睛亮了：“什么时候？”
“就在三天后，剑阁已经……嘟嘟嘟。”凌天看到又有电话打过来，挂断了罗家宗师武者的电话，接通了电话。
电话那边，董鹏的声音响起：“凌少，剑阁发布消息，邀请剑术高手前往剑阁，通过考核，可以进入剑阁的遗迹！就在三天后。”
凌天眉头轻轻挑起：“剑阁自己开放遗迹？”
“剑阁的遗迹想要进入，需要剑术高超，但剑阁之前带队的宗师武者身亡，他们无法打开遗迹，另外进入剑阁遗迹的人也有要求，但剑阁人数不够，就开放了遗迹，进入之后，收获的三分之二上交剑阁。”董鹏说道。
“我想过去，和您沟通一声。”董鹏说道。
“我也准备过去，你准备下，过来接我。”凌天挂断电话，拨通罗家武者的电话：“我知道了。”
罗家宗师武者有些尴尬，本来想要邀功，结果消息刚刚发布出来，凌天居然就已经知道了：“您知道就行了，那我先挂了。”
“嗯，去归元宗领取十万归元丹。”凌天淡淡说道。
罗家宗师武者听到这话，心中狂喜，一个众人皆知的消息，他愿意给十万归元丹，虽然知道这是千金买马骨，想让自己以后多给他办事，但还是很高兴，恭维两声，挂断了电话。
小胖凑了过来：“看得出来你挺高兴的，什么事？”
“要不要一起出去玩？”凌天笑着说道。
“要啊。”小胖忙不迭的点头道：“去哪？”
正说着，小胖的电话响了起来，接起电话，说了几句，挂断电话：“可能不能和你一起出去玩了，我有任务在身。”
“什么任务？”凌天随口问道。
“你知道剑阁吗？”小胖挺起自己胸膛问道。
“去剑阁遗迹？”凌天撇嘴说道。
小胖听到这话，顿时如同泄气了的气球：“你也知道？”
“我也去。”凌天说着话，把苏筱云也叫上了。
苏筱云血脉还没觉醒，但靠着天赋，现在已经是筑基巅峰，也就是超过所有暗劲巅峰，比肩内劲期的实力，至于剑术，现在亡羊补牢，三天时间已经足够了。
至于小美，出去拍戏了，而且小美还没达到筑基期，去了也没用。
三人请假离开，老师没有为难，对于这样的天才，老师管的很松。
小胖去龙卫，和龙卫共同前往，凌天交给苏筱云剑术，同时顺势给她灌注一道剑意，让她领悟，到时候就算没有领悟，也能用来作弊。
苏筱云拿着凌天随手炼制出来的小剑，潇洒舞剑，凌天在一边时不时指点两句，苏筱云的进步飞快，在归元宗呆了两天，董鹏亲自带队，带着七个武者，这些人都很擅长剑法，前往剑阁。
剑阁峥嵘而崔嵬，但在飞机面前，不是事，凌天所在的直升飞机直接停在了山腰上的停机坪上，在这里，已经有数百人，实力不一，但都在四十岁以下，有部分实力甚至达到了先天武者。
所有人都带着剑，或是背在背后，或是别在腰间，几乎所有人身上都带着傲气，显然，来这里来的人，都对自己的剑术有把握。
凌天手中也拿着剑，和锈剑一般大小，是凌天来之前炼制的，苏筱云手中也拿着剑。
这边人刚出现，就吸引了无数人的目光，两个小屁孩握着剑，就把自己当剑客了？
不少人都用嘲讽的目光看向这边，但不敢来挑衅，董鹏杵在那里，身上的气息极为不凡，还有七个武者，清一色的先天武者，四十岁以下的先天武者，一次性七个，不少散修都在暗自揣测，这是那个大势力的。
有见过董鹏的，都乖乖的站远了点，这尼玛，归元宗的扛把子，归元宗现在有多叼？六十多个宗师武者，两个化境高手，直接就人间蒸发了。
动手的消息都没有传播，那些人全部不见了，那些动手的家族至少都是二流家族，都带着大量的资源前往归元宗赔罪。
只这一项，就能让不少人止步。
凌天跟着董鹏往前走去，苏筱云牵着凌天的手，看到了小胖：“你看，小胖。”
凌天抬头看去，小胖跟着龙卫的几个人，正在前面剑阁入口处等着，也看到这边情况，挥挥手：“凌天。”说着话，快步跑过来。
身躯肥胖，却健步如飞，不少带着轻视之心的人都很震惊，这小孩不愧是龙卫带过来的人，不简单。
归元宗的人过去，其他几个大势力都看到了：“归元宗还带两个小孩过来？是见见世面，还是想进去闯一闯？”
董鹏看过去，说话的人是个瘦高个，怀中抱着剑，也是宗师武者。
“自然是进入遗迹。”

第一千三百一十二章 试剑石
周围不少人都笑了起来，两个七八岁的小孩，还想进遗迹？笑掉大牙。
董鹏不在意的笑笑：“到时候有些人连小孩都比不上，那就真丢脸了！”
没有多少人将这话当一回事，两个小孩，能进遗迹，那不是做梦吗？
龙卫的人靠了过来，抬头的也是宗师武者，对董鹏轻轻拱手：“董帮主亲自前来，开遗迹这件事，恐怕也就轮不到我了。”
董鹏也拱拱手：“你带这么多天才后辈，也是需要个人过来保护着。”
龙卫宗师险些吐血，我这么客气，你就不能客气吗？不过龙卫来的人确实多，不下百人，主要是龙卫的人数基数太大。
正在所有人都在寒暄的时候，前方剑阁的大门打开剑阁阁主走了出来，阁主莫约五十岁，身穿白色长袍，一柄宝剑斜挂在腰间，风流倜傥，轻轻拱手：“多谢诸位前来捧场。”
大部分人都拱手还礼，剑阁阁主挥挥手，声音洪亮道：“剑阁内部场地不够，测试就在这里举行。”
有弟子提着钢架过来，很快搭建起一个高台，有三个先天武者搬起一块一人高的白色石头放在了高台上。
阁主一跃而起：“这试剑石是我剑阁的传承至宝，可以散发七彩光芒，检测剑术，所有人依次上前来试，剑刺在试剑石上，散发红光，可以进入遗迹，诸位也可以借助这次机会测试自己的剑术，红橙黄绿青蓝紫，橙色为领悟剑意，黄色为领悟剑心，具体程度，由光芒强弱而定。”
“若是散发其他光芒呢？”有人随口问道。
剑阁阁主笑了笑：“千年来，我剑阁最天才的弟子，也只是达到了黄色，至于后面的，按照典籍，是绿色青色蓝色紫色，达到紫色，可以像传说之中记载的那样，破界飞升！”
“诸位若是有谁达到了绿光，我这剑阁阁主，拱手相让！”剑阁阁主笑着说着话，环视一圈：“谁先来。”
小胖道：“我先来。”
剑阁阁主顺着方向看过去：“谁？”
他没看到人，其他武者也没看到，小胖艰难挤出人群，昂头道：“我！”
所有人哄堂大笑，一个小屁孩，上去试剑？
剑阁阁主弯腰抓住小胖的手，将小胖拉到高台上：“演练你最强的剑招，刺在这块石头上，就行了。”
小胖握住自己的剑，双腿分开，架势十足，周围笑着的人下意识的不再笑了，因为这小孩，身上气势不凡。
小胖拔剑了，铿锵一声，剑没拔出来，剑很长，剑鞘也很长，小胖的臂展并不能将剑抽出来。
数百人都笑了起来。
小胖没有理会，将剑鞘甩开，露出了里面的精钢长剑，握住剑，小胖的眼神变得凌厉，想到凌天指点的话，一步向前，握着剑陡然刺了出去。
“叮。”一声轻响，剑刺在了试剑石上。
所有人都屏住了呼吸，因为小胖架子很足。
“切，我还以为能有光呢，我靠，怎么可能有光！”有人吐槽着，看到石头上淡淡红光闪烁。
剑阁阁主以为小胖纯粹是过来玩的，但看在龙卫的份上，放他上来了，却没想到试剑石会亮，揉了揉眼睛：“通过！”说着话，拿起一枚剑型玉佩，递给了小胖。
周围有人迟疑道：“遗迹能进多少人？”
剑阁阁主淡淡道：“一次最多五十人。”
“一个小孩都通过了，我们这么多人，名额不够分配啊。”台下人纷纷道。
剑阁阁主扭头看了眼小胖一眼：“不要小瞧任何人，即使他只是个小孩。”说着话道：“谁还要试。”
马上有人跳了上去，潇洒不凡的抽出剑：“一个小孩都能，我铁血剑客不能？”
手腕一抖，一朵漂亮的剑花出现，刺在了试剑石上。
试剑石没有任何动静，武者楞了片刻：“我刚刚没用全力。”
“不需要用全力，剑为武器之中的君子，力量不重要。”剑阁阁主开口说道。
男子没说话，挥剑再次砍在试剑石上，试剑石纹丝不动，男子有些失魂落魄的跳了下去，马上又有人上去，很有底气道：“我来。”
“失败。”
“失败。”
“失败。”
“……”
上百个散修全部失败，小胖嘚瑟着挺起胸膛：“还小瞧我，我……。”小胖想说什么，张张嘴，没说出来，快步跑到凌天身边：“天哥，给我起个霸气点的外号。”
凌天疑惑看向小胖，小胖握住剑，挺起胸膛：“有个外号霸气点。”
“胖子剑客。”凌天随口说道。
小胖眼睛亮了：“有特色，很响亮！”
凌天无语，几个龙卫的人更无语，你能别去丢脸了么？
看到一连串人失败，剑阁阁主也有些焦急了，人数不足三十人，遗迹内的传承是不会开的，而剑阁这一批有资格进入的，只有十二人，至少还需要十八人。
董鹏看向七个先天武者：“你们过去拿下七个名额吧。”
七人点点头，纵身一跃：“归元宗弟子，来拿通行玉佩！”
七人同时动作，帅气不凡，周围的人则都是很鄙视，这么多人都失败了，你耍帅就能拿到玉佩？这怎么可能？不过装逼失败，谁都喜欢看。
剑阁阁主轻轻拱手：“还请通过试剑石。”
归元宗弟子最前面一人抽出血煌刀，身上气势顿时变得不同，一股锐意冲天而起，周围人都不说话了，这是他们梦寐以求的剑意！
武者抬起剑，平平刺过去，叮的一声，试剑石上开始散发出橙色光芒，剑阁阁主深吸一口气，将手中玉佩递了过去。
归元宗先天武者转身回到了董鹏身边。
第二个人开始释放剑意，有人开始惊呼。
第三个归元宗的人开始释放剑意，更多人惊呼。
第四个，震撼不已。
第五个，已经猜到了，有些羡慕。
第六个，麻木了。
第七个武者释放剑意的时候，台下的人都绝望了，这尼玛，人比人气死人啊，归元宗的人居然这么牛逼，那可是剑意啊！
剑阁阁主深深看了归元宗的人群一眼，这些人都能拥有剑意，显然不简单，剑阁专门练剑，领悟剑意的，也只有五个人，而且年纪都在四十岁之上！
龙卫这边的人有些苦涩，这尼玛，还想着暗中较劲，结果还没比就已经输了，龙卫宗师武者开口道：“你们都上去试试吧。”

第一千三百一十三章 作弊
龙卫的人开始上台，自然没人争抢，都看着，龙卫百人，拿到了十枚玉佩，算上最开始那个小孩，一共是十一枚玉佩。
龙卫的测试结束，更多人上去，一般家族来人，十个人之中能有两个就很不错了。
也有几个散修凭着高超的剑术让试剑石散发红光，拿到了玉佩。
算上剑阁内的十二个人，龙卫的十一个人，归元宗的七个，还有其他家族和散修的十八个，最后只剩下两个名额。
剑阁阁主也松了口气，不能开启遗迹，剑阁的优势就不复存在：“大家还有没有上台的吗？如果没有，就请拿到玉佩的人上台！”
凌天开口道：“我还没有上过。”说着话，走向高台。
周围一群人疑惑看向凌天，凌天看起来比起小胖还要小，这样的也会用剑？不太相信，却也没有嘲讽，毕竟大多数人都没有资格进入遗迹，而且有小胖为先例，这些人也弄不准凌天到底会不会用剑。
凌天走到高台前，抽出了小剑，身上剑意冲天而起，一群人懵逼了，这尼玛，一个七八岁的小孩都能领悟剑意，自己这些人是活到狗身上了吧。
展现剑意，凌天抬手刺向试剑石，在凌天心中，低调就是王道，有剑意已经足够牛逼，如果将自己对剑的理解全部用上，估计这试剑石都会承受不住，不过最先承受不住的，是自己的身体，剑道对剑要求很高，普通铁剑承受剑意，会直接崩碎，凌天现在的身体，很难承受他所领悟的剑道。
阁主目瞪口呆着，拿出剑型玉佩递给凌天：“大家上台集合吧。”
“等等。”凌天开口说道。
阁主疑惑道：“你还有什么事吗？”
“没什么大事，就是我朋友还没展示。”凌天说着话，苏筱云蹦蹦跳跳的过来了。
站在高台上，无数人看过来，心中悲戚，这尼玛，这个小女孩估计比凌天还要小，也会用剑？
苏筱云在这么多人目光下，有些害羞，俏脸微红，抽出剑，扭头看了凌天一眼，身上气势凝实，剑上出现一道微光，刺在了试剑石上。
试剑石没有任何变化，台下一群人松了口气，要是这小姑娘都比他们牛逼，他们估计活下去的勇气都没了。
苏筱云刺出一剑，看到试剑石没有任何变化，脸更红了，阁主也松了口气：“学剑不是这么简单的，你也不用气馁，我看得出你在剑道上的天赋……。”
阁主说着话，看到苏筱云气势再变，身上一股凌天剑意涌动，场上数百人头感觉到了自己的剑在震动，仿佛随时要冲出去一半。
阁主低头看着自己的剑，嘴巴张大：“这是，这是万剑朝宗，剑心境界！”
说着话，就看到苏筱云剑刺向试剑石。
“轰。”一声巨响传出，苏筱云的剑尖刺入了试剑石内，试剑石的颜色也开始变化，红色，橙色，黄色，最后定格在了绿色上。
已经超越剑心，达到了剑灵的境界。
苏筱云的剑轰然破碎，苏筱云的手心被划破，鲜血还没溢出来，凌天就拿出药液涂抹在她手上，疗伤丹放进了苏筱云口中。
发出这一招，苏筱云的面色有些苍白，回头看向全场寂静，脸上浮现一抹潮红。
剑阁阁主张大嘴巴，剑有灵，称为剑灵，任何一剑，都有自主意识，刺出一剑，剑不杀人，不会消散，这就是剑灵，这小孩居然能领悟到剑灵！
苏筱云服下丹药，虚弱感消失了点。
剑阁阁主连忙拿出玉佩递过去：“给。”
小胖也楞了一瞬间，心中震惊，妈的，老以为凌天最牛逼，现在看来苏筱云最牛逼：“阁主，你不是说试剑石变成绿光，你就把阁主之位拱手相让吗？我云姐把试剑石弄绿了，你怎么说？”
剑阁阁主看向苏筱云，脸上震惊之色敛去，将手中剑递了过去，单膝跪下：“剑阁阁主从今日起，易主！请问阁主名讳。”
苏筱云连忙扶起剑阁阁主：“我还要读书，我不当阁主，另外，我叫苏筱云。”
一群人都羡慕看向苏筱云，听到这话，无语了，当阁主和读书比起来，哪个更重要？当然是当阁主，剑阁是一流势力啊，而且战斗力强悍。
剑阁阁主沉默着，缓缓站起来：“日后您需要剑阁帮忙，随口说，只要我剑阁能办到，一定全力以赴，另外，我辞去阁主之位，您日后只要过来，就是我剑阁阁主！”
苏筱云一时没了主意，扭头看向凌天。
凌天从怀中拿出一枚玉佩：“最近捡了一枚玉佩，就送给剑阁，作为你们换阁主的礼物吧。”
剑阁阁主目光落在玉佩上，剑型玉佩，比起普通剑型玉佩要大一号，剑阁阁主用颤抖的手接过玉佩，看向凌天；“请问这玉佩，你从哪里得到的？”
“一个老人给我的，他给我之前说后悔对付归元宗。”
全场哗然，剑阁阁主看着玉佩，沉默着，郑重道：“从今日起，我剑阁和归元宗共进退！”
凌天拿出这枚玉佩，是让剑阁阁主表态，没想到这剑阁阁主居然这么果断，轻轻点头：“既然如此，集合吧。”
剑阁阁主收起玉佩，压低声音：“长老出去找归元宗麻烦，非我命令，否则我也不会让他带走打开遗迹的特殊物品！”
凌天轻轻摇头：“不重要。”
剑阁阁主不再说什么也是因为，已经有人上台了。
三十八个人，全部站在高台上，剑阁阁主看向场上的人：“除了四十岁以下的武者，还需要一位至少领悟剑意的宗师武者！”
其实有了这枚玉佩，剑阁内只要是宗师武者就能开启遗迹，不再需要强行打开，但这些人都来了，而且，这些人中，掌握剑意名声在外的，是董鹏！
三个宗师武者飞起来，落在台上。
剑阁阁主看向三人：“开启遗迹只需要一人，谁能让光芒闪耀更亮，谁就开启遗迹！”
董鹏闭上眼睛，身上气势改变，他整个人仿佛变成了一把剑，所有人身上的剑开始颤抖：“还用比吗？”
另外两个宗师武者麻利的跳了下去，他们只是领悟了剑意，而董鹏，明显是领悟了剑心，这还比个屁？

第一千三百一十四章 归元宗显威
剑阁阁主看着董鹏整个人仿佛一把剑，嘴角微微抽搐，这归元宗，在剑道上，比他剑阁还要恐怖，这是怎么习武的？
要知道，整个剑阁几乎都是用剑的，少有用其他武器的，甚至还会被其他弟子轻视，在这样的环境下，剑阁的剑术可以说是整个华夏第一。
结果董鹏带来的人，直接将他的骄傲按在地上摩擦。
七个不到四十岁的先天武者，每一个人都领悟了剑意，两个不到十岁的小孩，都能让试剑石有所反应，其中一人甚至达到了剑心境界，破了剑阁一千年来的记录！
而这，还只是董鹏带来的人，恐怕还有不少人没有过来，有年纪超过四十岁，也有可能很多人没有领悟剑意，却也对剑有所了解，可以让试剑石亮起红光，五十个人绝对有。
除了剑阁阁主，其他势力的人也能看出来归元宗的恐怖，领悟剑意，是可以越级战斗的，对剑技使用非常好，可以越一个小境界动手，而领悟了剑意，可以越过一个级别战斗，这七个先天武者，都能勉强和宗师武者战斗了。
至于董鹏，领悟了剑心，用上宗师武者的手段，实力深不可测，这还只是归元宗的一小部分，归元宗现在宗师高手已经达到十个，先天武者更多。
不少势力暗自心惊，之前感觉归元宗是靠着那么多好东西，才能屹立在华夏，现在看来，他们的战斗力，恐怕比起那些宝物，更恐怖！
剑阁阁主沉声道：“既然人已经选拔出来，时间尚早，大家不用急着下山，我们准备了精美食物。”说着话，挥挥手，剑阁的弟子搬着桌子椅子出来，接着菜香飘逸。
剑阁阁主扭头看向台上的人，对董鹏轻轻拱手：“董宗主，里面请，有关进入遗迹内的事情，我需要先和你们说。”
董鹏轻轻点头，后面五十人也跟着走进剑阁。
之前的选拔是在剑阁外，剑阁内的建筑很简约，大部分都是木质的房子，朴素，自然而然的有一股意境。
剑阁阁主带着一行人到演武堂：“遗迹内部都有危险，希望大家好好考虑，是否进入！”
“来都来了，自然不会就这么离开。”有人笑着说道。
剑阁阁主轻轻点头：“遗迹内有剑道传承，不管谁得到了，都要留一份在剑阁，另外，在遗迹内找到草药，要交给剑阁三分之二！”
这些东西在来之前就知道了，没有任何人有异议，剑阁阁主拿出地图，缓缓道：“剑阁遗迹很特殊，进入之后，你们的位置会各自分散，给你们的玉佩所指的地方，就是传承所在之地，里面有各种各样的动物，有些动物实力之强，不下于宗师境界。”
“我剑阁之前每次开启遗迹，都会损失两三人在遗迹，为了避免麻烦，还请大家签下生死状！”剑阁阁主说着话，外面有人拿着协议走过来。
来这里，都做好了面临危险的准备，而且一次损失几个人，这里这么多人，侥幸心理让不少人有了勇气，签订下了协议。
剑阁阁主点头道：“吃完饭凭着玉佩在剑阁内汇合，晚上六点开启遗迹，到时候会说更详细的东西，大家散了吧，董宗主，凌天，苏阁主留下，我有点事还需要和你们商量。”
其他人离开，房间内只有四个人，顿时变得空荡。
剑阁阁主看向董鹏，轻轻拱手：“剑阁长老不守规矩，对归元宗动手，我们之前就已经调查到，但归元宗没有任何消息传出，剑阁长老也消失不见，加上遗迹接近，我们才没有过去赔罪。”
董鹏轻轻点头：“没有造成太大的损失，不用在意。”
剑阁阁主从怀中拿出一个盒子，盒子里面装着一块血红色金属：“归元宗炼器手段有目共睹，有这块血灵石，归元宗炼器师炼制武器的速度或许会更快。”
董鹏迟疑着，伸手接了过来，他不知道是什么，不过剑阁阁主这么郑重送出来，显然不会是太次的东西。
剑阁阁主扭头看向苏筱云：“另外，苏阁主是归元宗的弟子吗？”
“不是。”董鹏果断的摇摇头道。
剑阁阁主松了口气，看向苏筱云，语气尊敬道：“我能和你私下谈谈吗？”
苏筱云迟疑着，扭头看向凌天，问凌天现在应该怎么办。
凌天轻轻点头：“去吧，他不敢伤害你。”
“我绝对不会伤害她。”剑阁阁主说着话，带着苏筱云离开。
董鹏扭头看向凌天：“凌少，苏筱云我们能培养得更好，为什么……。”
“苏筱云可以打开苏家的那个遗迹，但对苏筱云有很大伤害，龙卫的人在一边盯着，上次苏筱云能躲过一劫，是因为我，现在归元宗和龙卫关系不错，有些东西我也不能说，他们如果再找苏筱云，那些关键的东西我也不能说，如果筱云能成为剑阁的阁主，龙卫不会随便行动。”
“归元宗现在面临的麻烦很多，偏居一隅发展实力都有些艰难，无法庇护苏筱云。”凌天轻轻摇头说道。
董鹏没说话，随着实力越来越强，见到的东西也越来越多，上次能斩杀化境高手，全靠凌天，如果没有那阵法，归元宗就算有灭元弩，想要杀化境高手难如登天。
两人也出去吃东西，剑阁内准备的食物居然都是遗迹内抓出来的兽肉，因为灵气充裕的原因，味道鲜美，口感鲜滑，不少散修都哭了，一辈子都没吃过这么好吃的东西。
董鹏低头吃着：“归元宗也该想办法搞个遗迹了。”
旁边一个先天武者开口道：“上次找我们麻烦的几个家族，有几个有遗迹……。”
凌天摆摆手：“想要什么，可以用归元丹来购买，这些兽肉明码标价，铁定有势力会卖，也可以直接找龙卫购买，归元宗不能先动手，要动手，也等下次看哪个家族不长眼了。”
几个先天武者都点点头，董鹏开口道：“龙卫自己的兽肉都不够了，这段时间到处再收购？据说他们找到个天才，是个大胃王，一顿比十个人吃的都多，而且只要遗迹内的兽肉。”
小胖正好过来，听到几人的话：“怎么可能？”

第一千三百一十五章 大胃王
先天武者知道小胖是凌天朋友，而且也是龙卫的人，只要是人，都会有求知欲，换句话来说就是八卦：“你知道那个人？”
“可能是以讹传讹，怎么有人可以吃得下正常人吃十倍的食物？”另外一个先天武者摇头说道。
小胖淡淡道：“以前是一顿吃十个人的食物，现在，一个人吃二十个人的食物都不够。”
“真的！”有人不相信。
“你们都先别吃，我跟你们讲，那个人很厉害的，肚子上面还有腹肌，而且不胖，狂吃。”小胖一边说着抓起一只鸡，啃了下去。
满嘴流油道：“而且那个人还贼帅。”一边说一边吃，转眼鸡被吃完了，转眼桌子空了，看到一群人目瞪口呆的看着自己：“还要听吗？”
先天武者无语了：“你龙卫的人，跑这边来吃干嘛？”
小胖讪然一笑：“那边都被我吃完了。”
说着话，麻利站来，揉揉肚子：“半饱了。”说着话，目光四下看着：“哪里还有熟人？”
几个先天武者已经确定了，那个大胃王绝对就是小胖了，几人看着几个空碗，对视一眼，有些绝望。
董鹏笑着，看向先天武者：“一顿不吃没什么，走吧，去剑阁里面休息。”
凌天拿着玉佩进门，看到苏筱云正走出来：“筱云，怎么了？”
苏筱云摇摇头：“你这么快吃完了？”
几人感觉自己受到了暴击，都被小胖给吃了，他们吃个屁。
凌天点点头：“外面都吃的差不多了，去剑阁里面吃吧，阁主和你说了什么？”
苏筱云从口袋中拿出一枚银色令牌，金属令牌上只有一个剑字，剑字上带着滔天剑意，凌天伸手接过令牌看了几眼：“苏阁主好。”
苏筱云面色微红：“他和我说了不少遗迹内的事情，也说了剑阁的事情，希望我在出遗迹之后，在这里讲课。”
凌天轻声道：“我教授给你的剑法，不能随便外传，但有些理论知识你可以告诉他们，对他们有很大的好处，除此之外，剑阁阁主还代表着责任，好好练剑。”
说着话的时候，几人正在往里走，两个身穿白衣的剑阁弟子走了过来，拿起令牌：“剑阁内部，不能随意走动。”
凌天拿出小玉佩：“这个也不行？”
剑阁弟子点点头：“抱歉。”
凌天拿出阁主令牌：“这个可以吗？”
剑阁弟子楞了一瞬间，连忙躬身：“见过阁主。”说着话的同时，目光在凌天身上打量着：“刚刚听说阁主换成了小女孩，不过阁主您如果留长发，会很好看。”
凌天额头闪过一条黑线，苏筱云捂嘴笑了起来，归元宗的几人也都想笑，但都憋着，不敢笑。
凌天将令牌递给苏筱云，往前走去，剑阁弟子楞了一瞬间，随即恍然，顿时也感觉有些尴尬，自己居然把一个小男孩当成了女孩，不过这男孩，长得也太可爱了，可以想象，日后绝对是迷倒万千少女的帅哥。
但这弟子马上意识到不对了，凌天走在最前面，归元宗的几个大人物，居然跟在小孩身后，拿着阁主令牌的小女孩则是亦步亦趋的跟在凌天身边。
显然凌天占据主导地位，这些事情，不是他该考虑的事情。
凌天在剑阁内逛着，站在了剑阁的藏书阁前，又被拦了下来，苏筱云拿出令牌，看守藏书阁的是宗师武者，稍稍犹豫，只让苏筱云和凌天进入。
凌天神念扫过，发现很多残本的剑法，比起自己传下的剑法丝毫不弱，只是那些从这些残本剑法之中领悟出来的剑法很不堪，也是编写这些剑法的人实力太弱，压根领悟不到残本剑法之中的精髓。
凌天随手拿起几本，递给苏筱云：“把这几本看完，我传授你几套剑法，你补全之后，就能在稍后的演讲上面拿出来说了。”
苏筱云接过来，低头看着，拿起剑轻轻舞动，这些剑法太简单，比起凌天之前教她的剑法差太多，加上苏筱云之前得到过凌天的一道剑气，很快学会，张张嘴：“这些会不会太弱了。”
“这些是入门级别的，剑阁应该所有人都会，讲得好了，会给他们很大的启发。”说着话的同时，凌天抬手一指点在了苏筱云的额头。
苏筱云知道这是凌天在传授她功法，感受到脑袋里面多了点东西，盘腿坐在地上，开始领悟，发现凌天传授的剑法这之前的剑法有契合的地方，开始找区别，两个小时过去，苏筱云睁开了眼睛，身上一道剑芒闪过：“我之前，练剑练错了。”
凌天轻轻点头：“走吧，你肚子应该饿了，找点东西吃。”
苏筱云放下几本书，和凌天出去，外面归元宗的人还在等待着，在这里，没有阁主令牌，他们寸步难行，当然是在不动手的情况下。
凌天扭头看向看守剑阁的长老：“在哪吃东西？”
宗师武者转身叫来一个弟子：“带阁主和她几位朋友去吃东西。”
“是。”弟子抱拳，对苏筱云点头道：“阁主这边请。”
带路去剑阁的食堂，阁主到来，厨师做的东西自然更用心，用的食材也都是顶级的，里面还有不少药材，归元宗的人之前都没吃过，现在开始大快朵颐。
吃着东西的时候，一个背负长剑的中年人快步走过来：“我剑阁怎么能让一个不到十岁的小孩做阁主？传出去岂不是贻笑大方？”
凌天扭头看去，男子已经到了桌子旁边，看向苏筱云：“交出阁主令牌！”
苏筱云拿出令牌，随手丢了过去。
中年人连忙接住令牌，楞住了，他想过接下来会发生冲突，或者是宗门高手过来，但万万没想到，这小孩居然直接将令牌丢了过来，张张嘴，不知道该说什么了。
一个宗师武者从外面冲了进来：“剑三，你干什么？”
中年人拿起令牌：“她不配为我剑阁阁主。”
“放肆，宗门的决定，你要违背？！”宗师武者冷声说道。
剑三刚要说话，他手中的令牌飞了起来，落在了苏筱云手边，宗师武者对苏筱云拱拱手：“实在抱歉，因为换阁主的事情太唐突，很多弟子刚刚知道，可能会有点冲动！”
苏筱云抬头看向凌天：“天哥，等我片刻，我去去就回。”

第一千三百一十六章 演示剑法
凌天抬手在苏筱云头上揉了揉，一道剑气涌入苏筱云的体内，凌天将自己的小剑递了出去，苏筱云已经领悟剑意，而且有自己的手段，压制剑阁的人，没有任何问题。
苏筱云一手拿起令牌，另一手握住剑鞘，扭头看向剑三：“你想知道我何德何能能成为剑阁阁主？”
剑三目光微闪，因为在这一瞬间，苏筱云给他的感觉完全不同了，之前如果只是一个小孩，此刻她就是一把剑，一把锋利之极的剑，顿时不敢小觑，但走找过来了，自然不能服软：“不止我这么想，剑阁还有很多人都这么想。”
苏筱云起身往前走去：“长老，麻烦你聚集所有怀疑我能力的弟子，我告诉他们，我何德何能，能成为剑阁阁主！”
长老双手抱拳，陡然躬身：“尊阁主命！”说着话，扭头看向愕然的剑三：“还不快去。”
剑三将消息传播出去，很快，剑阁除了有职位在身的人，全部都聚集在了，演武场，不下三千人，全部盘腿坐在地上，清一色的白色衣服，背负长剑，目光汇聚在演武场最前方，那个只有七岁的小孩身上。
苏筱云握着剑，身体站得笔直，在她身边，上任阁主恭敬站着，三个宗师长老此刻面色肃然，想要看看这个只有七岁的苏筱云，有什么能力让这么多人服气，虽然苏筱云掌握剑灵境界，但她身体素质太差，实力太弱，年轻就代表着经验不足！
所有人都不相信此刻的苏筱云能服众，但苏筱云既然提出来这么解决，显然是有足够的底气。
看到人全部到了，苏筱云开口了，配合这自己体内的灵气，即使再小的声音，也会变得很洪亮，让所有人听到不成问题：“剑阁换了阁主，我就是现在剑阁的阁主，大家都过来，想必都已经知道了。”
没人说话，苏筱云也不在意：“我其实不想当这剑阁阁主，不过，因为一些特殊原因，我选择答应下来。”
下面开始变得嘈杂，苏筱云没有理会，继续开口道：“我本以为，剑阁在剑方面很强，但我看到在座各位，我发现我错了，而且还错的很离谱！”
下面声音更为嘈杂，苏筱云带着不屑道：“剑意都没领悟，也配叫剑客？不是有一把剑，就能成为剑客！”
台下顿时变得寂静无声，整个宗门，达到剑意境界的，不到十个，苏筱云的话，相当于把这里百分之九十九的人都侮辱了。
但他们没法反驳，因为台上的小女孩，将剑灵都领悟了。
“你们还觉得我不配做剑阁阁主吗？”苏筱云问道。
鸦雀无声，没人说话。
苏筱云目光环视一圈：“在两个小时前，我进了剑阁的藏书阁，在里面翻看过剑阁的剑法。”
“我选择几本很基本的剑法，来给你们分析剑，希望你们有所领悟，而不是自持身份，妄自尊大！”
依然没人说话，剑阁阁主却是眼前一亮，苏筱云领悟剑灵，现在是要指点他们。
台下不少人心中不忿，一个七岁小孩，也想要指点他们？但苏筱云刚刚表现得太霸气，他们想着先听听，一旦有问题，就能让这女孩无地自容。
苏筱云淡淡道：“剑是武器之中的皇者，只要是武者，基本上都会用，但在我看来，剑是武器之中的君子！”
“我选择的第一本功法，是君子剑法，剑法只有十二式，用来切磋，展现自身剑术基础，我现在演示一遍，你们看好了。”苏筱云说着话，抽出剑，开始演示君子剑法。
台下不少人都有些懵逼，基础剑法，他们都会啊，还用苏筱云演示？
不过还是专注看过去，苏筱云花了十个呼吸将一套剑法演示出来，回到原地：“看我演示第二遍。”
台下的人有些疑惑，这些他们都会，还用演示第二遍么？
旁边的剑阁阁主目光微微凝聚，他看得出来，刚刚的剑法和君子剑法有很细微的差距，只是脚步改变，但这剑法给他的感觉已经有了很大变化。
苏筱云开始演练第二遍，台下很多人丈二和尚摸不着头脑，台上的几个宗师武者面色激动，剑阁阁主手指比成剑，开始跟着苏筱云的动作轻轻动着。
第二遍演示完毕，苏筱云停了下来：“有没有看出我第一遍和第二遍有所不同的弟子？”
台下，一个二十岁左右的年轻人站了起来：“你改变了君子剑法。”
“我们都看得出来。”下面一片人开口说道。
苏筱云摇摇头：“看我演示第三遍。”苏筱云说着话，身边一股能量爆发，是前剑阁阁主身上散发的，他背后的剑发出一声剑鸣，陡然冲天而起剑阁阁主伸手握住剑，身上一道剑气冲天而起，他对剑意的领悟达到了巅峰状态！
台下的人都懵逼了，这什么情况？剑阁阁主收起剑，对苏筱云躬身，呈九十度角：“多谢阁主指点。”
苏筱云轻轻点头，台下一片哗然，指点什么？苏筱云没说话，开始了第三遍的练剑。
台下的武者开始仔细看，但依然看不出什么特殊的东西，苏筱云开始第四遍，一直到第九遍，君子剑法还是君子剑法，但苏筱云随意挥出一剑，剑意纵横！
苏筱云停了下来，收起剑看向台下的人：“剑法只是剑法，变化的，是你们自己，想要领悟剑意，靠的不是剑法，而是你们自己，任何东西都是剑，刚刚剑法我不停变招，但核心的东西一直没有变过，新的君子剑法，我稍后会让人放在藏书阁。”
台下三千人，沉思着，有人突然一跃而起：“我知道了，剑法有招，而剑意无招，从剑法之中领悟其中的奥义，而不是专修剑法！”说着话，陡然抽出剑，开始练他最擅长的君子剑，但剑法已经被他改变，明明是君子剑，但和君子剑完全不同，和苏筱云练的剑法也完全不同。
“那是曹佳师兄，他领悟了？”正说着，曹佳身上剑意涌动，停下来，对苏筱云鞠躬；“谢阁主指点。”
苏筱云轻轻点头：“我选择的第二套剑法，是傲剑诀。”
“傲剑诀，在于傲气，但编写剑法的人本身不思进取，毫无傲气，傲剑诀不能称之为傲剑诀，我演示给你们看。”苏筱云再次舞剑。

第一千三百一十七章 心服口服
剑阁弟子都不敢再分心，仔细的看着苏筱云的每一个动作，之前他们还不屑，但现在，阁主有了进步，其中一个弟子都领悟了剑意，说明苏筱云真的有本事，他们不想错过任何一个细节。
苏筱云第一遍剑练完：“这是傲剑诀，我接下来演示的是我改变的傲剑诀。”说着话，苏筱云再次开始舞剑。
这次是直接把傲剑诀给改变了，更加精妙，但却更加的简单，原本二十四市，现在只有九式。
苏筱云练完，剑阁阁主这才反应过来，之前的君子剑，已经不是君子剑了，而是被苏筱云改变过的剑法。
距离苏筱云去藏书阁，满打满算也就三个小时，三个小时，将两本剑法彻底学会，还触类旁通，创造出更强大的功法，这该有多强？
苏筱云道：“没看好，我再练一遍。”说着话，又练了一遍。
台下有人站了起来：“阁主，你这剑法似乎没有任何改变，岂不是说你之前君子剑法的理论不对？”
苏筱云听到这话，看向说话的人，轻轻摇头道：“没有任何绝对的错与对，剑也是如此，剑不分对错，剑法同样不分，区分这些的，是人！”
“之前君子剑法有变化，是因为剑法本身就不是单一的，剑法变化，我也在变化，此刻傲剑诀单一不变，不是剑法不变，而是我没变！”苏筱云淡淡道：“你能理解吗？”
弟子摇了摇头：“不能。”
“那就好好练剑。”说着话的同时，剑阁前阁主身上剑意翻腾，涌动，接着慢慢收敛，但一股傲然不屈的剑意在他体内涌动。
伴随着这股剑意，台下三千人，三千把剑，都在震荡，赫然是剑心境界。
剑阁前阁主缓缓道：“我就是剑，方位剑心，勇往直前，快意恩仇，这是我的剑心，多谢阁主指点。”
苏筱云也有些惊讶，这么快？：“这是你自己之前积累到了，距离这一步，只是一层窗户纸而已。”
说着话，苏筱云看向台下：“你们对剑的领悟太弱，没有感觉到也很正常，我选择的最后一道剑法，是太一剑诀！”
苏筱云抬起剑：“这剑法有很大的缺憾，我已经补全，我演练一遍。”
说着话的同时，苏筱云动了起来，凌天在她体内留下的一道剑气随之而动，三千人眼中，此刻只剩下苏筱云，天地万物在苏筱云面前，黯然失色。
苏筱云舞剑，平平无奇，却意境深远，瘦小的身躯在台上藤萝，有着异样的美感，这一次舞剑，苏筱云花了十分钟，最后一剑刺出，苏筱云的额头密布汗水，轻轻喘息着。
台下，没有任何声音，所有人眼睛睁大，没有任何焦距，显然沉浸在自己世界之中，台上的长老，前阁主，都一样。
苏筱云站着没有动弹，足足十分钟，阁主身上气息陡然升腾，原本先天巅峰的他，此刻身体疯狂的吸收着周围的能量，显然是在突破宗师武者。
台下武者，纷纷突破，在他们脑海，是苏筱云的影子，暗合天道的剑法，玄妙无比，顺势将之前他们看到，却无法领悟的剑法快速融合。
又是十分钟，前阁主突破成功了，台下，不少人已经睁开了眼睛，身上都多了一股气势，这是对剑的领悟达到了一个新的高度，虽然没有领悟剑意，但却也进步巨大。
苏筱云目光环视一圈，看着台下的人：“现在还有人质疑我吗？”
台下三千人，同时起身，同时躬身，由心而发：“见过阁主！”
苏筱云挥挥手，转身离开。
几个宗师武者相送，两个宗师武者跟在苏筱云身边：“阁主大才，但实力略弱，我们是长老之中实力略强的，负责保护您。”
“在这里就不用跟着了。”苏筱云挥挥手，没有直接让这些人不保护自己，保护的事情，还是要去问问凌天。
经过这里一折腾，时间已经接近五点了，苏筱云去食堂，凌天等人已经吃完了，看到苏筱云走过来，凌天也感觉到了苏筱云的变化，那是气质的变化，凌天轻声笑了笑：“感觉怎么样？”
苏筱云摇摇头：“他们准备让两个宗师武者保护我，要不要拒绝了？”
凌天看着站在门外两个宗师武者，两人都是高手，这个距离听得到苏筱云的话，额头都闪过一道道黑线。
“你现在是他们的老大，你自己决定。”凌天说着话，外面有弟子走过来，看到苏筱云在，抱拳道：“见过阁主，长老让您还有归元宗的几位客人去一剑堂，遗迹还有一个小时就开启了。”
苏筱云轻轻点头：“嗯，马上过去。”
弟子退后离开，苏筱云回头看向凌天：“我们过去吧。”
凌天点头和苏筱云去一剑堂，到一剑堂的时候，这边已经有了几十个人了。
身上都有着玉佩，长老对在场人拱拱手：“规矩都已经说了，我给诸位介绍遗迹内的情况。”
“进去之后，各自的位置都是不同的，玉佩会给你们指明方向，向着玉佩所指的方向前进，你们就会汇合，进入传承之地……。”
接下来就是介绍遗迹内的情况，警告不允许自相残杀后，开始单独和董鹏说话，显然是有关开启遗迹的事情，还有开启传承之地的事情。
又一个小时过去，外面天色已经暗了下来，董鹏握住短小玉佩，开始往里面灌输剑意，玉剑上剑意涌动，董鹏挥手砍在眼前空气上，空气被切开，白光从缝隙里面照射出来，还有大量的灵气。
凌天牵着苏筱云的手，将自己手上的小蛇取下来，戴在苏筱云手上：“进去之后小心点。”
苏筱云摸着小蛇变成的手镯，面色通红，她没见过小蛇，色彩斑斓的手镯很漂亮，虽然是条小蛇，这点不喜，但只要是凌天送的东西，她都很喜欢。
小胖有些羡慕的看了眼小蛇，眼巴巴的看向凌天：“天哥，我也想要。”
“滚一边去。”凌天说着话，挥了挥手。
小胖委屈的钻了进去，凌天没说什么，龙卫铁定不会让小胖出事，小胖身上穿得西服是最龙卫购买最顶级的，就算碰到宗师武者，也能抗很久，但苏筱云不同，剑阁压根没有在归元宗购买过多少东西。

第一千三百一十八章 凝神剑气
苏筱云看着凌天走进白光之中，也跟着走了进去。
动物成为妖兽，其实很难，不是有充足的灵气就能成功的，最平常的，是体内有血脉，只有更高等级的血脉，才能成为妖兽，其他普通动物成为妖兽，大多是运气好碰到了一些特殊的药材，或者是得天独厚的修炼之地。
是以正常弟子进去，最大的危险不是妖兽，反而是一同进入的弟子。
但四十岁以下的弟子，实力强大的不多，先天武者排除开归元宗的几个先天武者，剩下的人中，只有三个先天武者，至于内劲武者，无法对小胖造成任何伤害。
苏筱云体内有凌天留下的一道剑气，引动剑气，用得好连宗师武者都能轻易解决。
而且苏筱云同样是暗劲武者，加上自身已经领悟剑意，要解决内劲武者，也不算难。
但有小蛇还是保险很多。
凌天走出白光，发现自己在一片草原上，但这里的草，和外界的草不同，这里的草很尖锐，锋利，普通人赤脚走在这里，估计和走刀山差不多。
展开神念，在神念范围内看到了几头牛，正在吃草，这些牛的牛角锋利无比，显然体质也有所改变。
而让凌天更在意的是，这片天地之间，居然有着无数的剑意游离，一道道剑意游离在空中，而且没有攻击性，是提供给人领悟的。
凌天轻轻勾手，一道剑气飘入凌天手中，闭上双眼感受着剑意，两个呼吸后，剑意消散，凌天的眉头也挑了起来，这剑道，另辟蹊径，以神养剑，磨砺精神力，而且效率很高。
这一道剑意让凌天的神念缩小了大概一厘米左右，这里的缩小是让神念更加凝实。
神念的修炼方法很珍贵，而且效率不高，按照凌天记忆中的几种功法，最顶尖的，也只能将神念凝练三分之一左右，过程极其痛苦，一般人都承受不住，一旦淬炼失败，人就会变成白痴，是以这样的功法，很少有人会去练。
但用这里的剑意凝练神念，增强精神力，效果极好，还能接机领悟剑意，按照常理来说，剑意越强，效果越好，而且不会有上限，因为神念更凝视，剑意也在提升。
想到这里，凌天心头火热，相比这些东西，这些普通草药简直不值钱，凌天开始用神念收集剑意，将神念扩张到最大，数百道剑意涌向凌天。
凌天快速感悟，神念也开始凝练，神念凝练好处多多，观察东西更清晰，也会更加的隐秘，等到凝练一半，宗师武者也会感受不到神念的存在。
数百道剑意被凌天全部吸收，神念缩小了一米左右，数百米的神念，只缩小了一米，但其中的质变凌天能清楚的感受到，更重要的是，三天时间，现在才不到十分钟。
凌天一跃而起，跳到一头牛背后，释放出气势，伸手在牛头上轻轻拍了拍：“跑出你最快的速度，我如果满意，帮你成妖！”
黑牛能听懂凌天话中的意思，自己也很奇怪，在凌天那股气势下，它的腿都软了，但还是忍住恐惧往前跑去，凌天收敛自己的气势，黑牛的速度大增。
凌天神念扩张到最大，仿佛大功率吸尘器一般，疯狂吸收着周围的剑气，凌天神念携带着巨量的剑气，但还是感觉速度慢了，在黑牛头上摸了下，一道精纯的灵气涌入黑牛体内。
已经跑累了，不敢停下来的黑牛顿时感觉力气大增，开始狂奔，凌天输入能量只是为了感受黑牛的属性，感受到黑牛是水属性，手中一道水属性灵气涌入黑牛体内，黑牛仿佛打了鸡血一般，速度翻倍。
凌天却是已经将黑牛体内的经脉全部摸清楚，水属性灵气开始冲击水牛的筋脉，人能修炼，妖同样能修炼，而且妖能自主修炼，比如吸收阴月能量，压根不用自己修炼，自己体内就开始运转。
凌天很快打通黑牛体内所有经脉，开始让能量在它体内流转，一遍过去，凌天能量少了一丝，被黑牛给吸收了。
十遍之后，黑牛的速度激增，而凌天输入的能量已经全部成了黑牛自己的能量，在这短暂的时间内，黑牛的身体已经从两米增长到了三米，赫然变成了庞然大悟，奔跑起来，速度不下一百迈，随着它的奔跑，整个大地仿佛都在震动。
凌天神念里面，已经充满了，剑气，这片范围的剑气已经全部被凌天给网罗过来。
这么多，足够吸收一阵了，凌天闭上双眼，一道道剑气跟随神念落入凌天手中，转眼消失，又是一道剑意融入凌天体内。
片刻后，一道剑意的速度实在太慢，凌天双手一边五道剑气，凌天的神念开始翻涌，被剑气凝练。
至少五万剑气，两个小时就被凌天吸收完毕，而凌天的神念，已经比之前小了接近五十米。
神念强度增加一个档次。
凌天闭上双眼，拿出几枚恢复精神力的丹药放入口中，顺手给了黑牛三枚洗髓丹。
十分钟后，凌天睁开眼睛，神念恢复了原本大小，但凝实了不少。
随即感觉一股恶臭传来，旁边黑牛站了起来，身上更黑了，身上出现一层黑色污渍，凌天有些郁闷：“哪有水？”
黑牛起身往前狂奔，凌天也看到了前方有一个湖泊，湖泊旁边还有不少动物，听到这边黑牛奔跑的动静，都惊愕抬头看过来。
黑牛一跃七八米高，跳进河里，周围的动物狂奔离开。
黑牛玩水，凌天懒得看，准备将刚刚收集到的剑气吸收，突然看到在河边一颗树下，有树洞，树洞里面，一抹白光闪耀。
凌天快步走过去，树洞在数下面，不知道是什么小动物挖出来的，凌天神念已经看到了里面的东西。
一株高不过二十厘米的植物，上面一片叶子都没有，只有顶端，有着三枚湛蓝色果子，拇指大小的果子，看得凌天有些激动，这是突破元婴期所需要的，蓝玉草，已经结了果子，就代表着已经成熟，效果最好。

第一千三百一十九章 左宗
凌天抽出剑，轻轻的切割着蓝玉草旁边的树根，蓝玉草寄生在树根上，也在反哺大树，这树雕刻成剑，坚硬程度比起铁剑更胜一筹，但在凌天剑气前面，什么都不算。
切下几根树根，将蓝玉草取了出来，上面蓝色的果实诡异的散发着白色的光芒，凌天正准备收起来，不远处一个先天武者也看到了，虽然他不认识这蓝色果实，但只要明眼人一看就知道这东西不凡。
“小屁孩，将果实交给我！”先天武者箭步冲过来，转眼就已经到了凌天面前，眼中带着些许杀意。
凌天眉头轻轻挑起：“这是我采摘的，为什么给你？”
先天武者面色一沉，目光环视一拳：“将东西给我，我能饶你一命，否则，在这里杀了你，没人知道是我所为！”
凌天沉默着，将手中的蓝玉草递了过去。
蓝玉草上还带着几根树根，有十几斤重，但在先天武者手中没什么，先天武者接住草药，仔细打量几眼，眼睛越来越亮，这草药自身还会散发光芒，显然等级不低。
小心翼翼的将草药放进背包之中，猛然抽出剑：“归元宗的凌天？据说你在归元宗身份地位很高，过来遗迹，身上不可能没带好东西吧。”
凌天目光微微凝聚：“我全部给你，你能放过我？”
“如果你能把归元宗的情况都告诉我，我可以考虑放过你。”先天武者轻蔑笑道：“还有你的剑法！”
凌天眉头轻轻挑起：“你想要对归元宗下手？”
“估计武者没有不想对归元宗出手的，匹夫无罪怀璧其罪。”先天武者说着话，冷声道：“既然你不说，我就只能用点特殊手段了！”
说着话，手中剑抖了个剑花，正要动手，突然看到湖面的水开始涌动。
之前黑牛沉入湖底，现在估计是要出来了。
先天武者退后两步，看着湖面，眼睛渐渐亮起，显然是以为这湖面下有宝物。
再接着，一个接近八十厘米的巨大牛头从水面伸了出来，大牛口中还叼着一块圆形的半透明石头，石头上面散发着光芒，充裕的能量从石头上面溢出。
先天武者看着巨大扭头，又往后退了两步，接着就看到了那圆形的石头，心中贪欲出现，这东西，绝对是好东西。
想着，黑牛整个身体出了水面，至少三米高，这样的庞然大物出现，让先天武者忍不住吞咽口水，这牛，也太恐怖了吧。
黑牛走到岸边，走到了凌天面前，缓缓低下头，将圆形珠子吐在了凌天面前。
石头只有成年人头颅那么大，凌天握在手中，感受着里面精纯的水属性灵气，凌天眼睛渐渐亮了，小世界形成的过程中，会出现各种各样的天然宝物，这珠子，显然就是水灵珠，只是等级低了点，只是最低级的，但即使最低级，一个普通人修炼到大乘期，也足够了。
后面，先天武者冷声道：“凌天，把珠子给我看看。”
凌天扭头看去：“这是它给我的，我凭什么给你？”
先天武者抖了个剑花：“不想死，就乖乖的把珠子给我！”
凌天笑了：“本来还不想杀你，既然你自己找死……，黑牛，去杀了他。”凌天说着话，翻手将珠子收进了逆天镯内。
先天武者眼睛瞪大，亲眼看着一块那么大的石头消失不见，他有些震撼，然而更震撼的是，那头看起来很是温顺的黑牛猛然对着他冲了过来。
先天武者感受着地动山摇，不敢抗衡，转身就跑，但黑牛的速度居然还在他之上，陡然转身，用尽全力挥出一剑，劈砍在了黑牛的牛角上。
“咔嚓。”一声轻响，他花了大价钱购买的宝剑断了，只在牛角上留下一道白色印记，没等他反应过来，黑牛低下头，锋利的牛角已经刺穿他的腹部，陡然扭头，直接将他甩飞出去。
黑牛前冲，前面两个前蹄陡然抬起，对着他踏下。
他已经没有任何反抗能力，腹部一个十厘米的大洞，他已经活不了，看着巨大的蹄子踩下来，他几乎可以确定，自己会被踩成碎屑。
后悔，自己没事为什么要招惹那个小孩？还有，那小孩为什么能命令这头实力恐怖的黑牛？
“停手。”凌天稚嫩的声音响起。
先天武者看到黑色蹄子停在自己眼前，大口喘息着，不知道是因为疼痛，还是因为害怕。
凌天走了过来，看向先天武者：“你是什么势力的？”
先天武者看着凌天：“我是左宗门人，你不能杀我！”
凌天撇撇嘴：“之前就有顶级势力指挥人对归元宗出手，那几个人我还没问过，不过他们修炼的功法和你一样，估计他们也是左宗的人，本来已经想过放过你们，居然还想对归元宗出手。”
先天武者听到凌天的话，知道自己活不了，冷声道：“左宗强大无比，归元宗不过是个小势力，也敢口出狂言？”
凌天挥挥手，先天武者背后的背包飞了起来，拉链自动打开，里面一株株草药飞到凌天手中，消失不见。
先天武者眼睛瞪大：“你，你是宗师武者！这不可能。”
凌天再挥手，黑牛知道凌天的意思，蹄子直接砸了下去。
先天武者被踩碎成肉饼，凌天伸手虚握，空中出现一团水，在黑牛头上和牛角上洗过，将血迹冲刷，凌天一跃跳到牛头上：“走吧，继续逛。”
黑牛发出一声低吼，往前冲去。
凌天展开神念，继续开始收集神念，这边的小插曲，对他来说压根不算什么，运气好的是得到了一株自己需要的草药，还得到了水灵珠，姐姐就是水属性的，给她用再好不过。
神念继续网罗剑气，凌天挥手将锈剑丢了出去，有草药距离远，让锈剑采摘，一心二用，对凌天来说很轻松，一株株灵药被凌天收起，剑气也被凌天快速收罗，顺势吸收，唯一美中不足的，是缺少了高级的灵药，还有剑气的等级不算高。
但这也正常，剑阁的遗迹和其他地方的遗迹不同，其他地方的遗迹大多是有固定路线的，没有人走过的路线草药多，而且等级高。
剑阁则是任何地方都可能出现人，而且一年进来一次，不会有地方经常不被扫荡，所以高阶的草药很少。
凌天也不贪多，有剑气，已经很满足了，没有按照传承的方向跑，凌天骑着黑牛开始绕圈。

第一千三百二十章 受到打击的小胖
其他人都在往前走，凌天绕圈，每一圈前进百米，这样的速度，不算快，但也在路上碰到了不少人。
大多是内劲期武者，看到那庞大黑牛，吓的屁滚尿流，看到坐在黑牛背上的凌天，心中更为震惊，却也羡慕，这凌天从哪里搞到的黑牛？
凌天压根不理会，快速网罗着剑气，短短一天时间，神念已经凝练了一半，比之前缩小了三分之一，强度也增强了三分之一！
这是极大的进步，再向前，凌天感受到这里的剑气有了变化，变得更强了，一道剑气，比起之前的剑气，强大百倍，效果自然也更好，虽然少了点，但是效率比之前要快得多。
凌天更加高兴，坐在牛背上驰骋，这已经是内圈，更多人看到了凌天，一圈圈的碰到，这些人无语了，你草药也不采摘，有头牛不是浪费了？在这里兜圈兜个什么劲？
在第二日，凌天碰到了苏筱云，苏筱云正盘腿坐在地上，手中一道剑气，她正在领悟，感受到大地震动，睁开眼睛，惊喜道：“小天哥哥。”
凌天拍拍牛头，一跃站在地上：“在领悟剑气？”
苏筱云用力点点头，俏脸微红：“是小蛇前辈告诉我的。”
本来以为凌天送给她的是定情信物，结果发现是凌天给她用来保护她的高手。
凌天对剑道的领悟极其高，加上有神念，收取剑气如同探囊取物，但其他人想要获取在天上的剑气，需要用体内的剑意引动，钓鱼一样让剑意从天空中下来，速度慢不说，还一切随缘，既然自己能碰上苏筱云，多给她吸收点剑意，对她日后修炼有好处。
“来，坐牛背，我给你更多剑气。”
苏筱云正疑惑着：“哪来的剑气？”
下一瞬间，她的面色变得惨白，她感觉道无数股强大剑气正在袭来，核心点就是凌天。
苏筱云连忙扑向凌天：“小天哥哥小心剑气。”
凌天楞了一瞬间，知道她想多了，却也有些感动，轻轻在苏筱云后背拍了拍：“别紧张，这些东西不伤人。”
苏筱云感受着近在咫尺的剑意，脸更红。
凌天抱起苏筱云一跃站在了黑牛背后。
黑牛经过这一天的奔跑，身材更加庞大，已经接近五米，它的后背站十个成年人都不嫌挤，而且它有特殊的载人技巧，奔跑起来，一点不会晃。
苏筱云盘腿坐在黑牛后背，开始吸收起来。
一道剑气吸收了一个小时，睁开眼睛准备再拿一道剑气，看到了凌天的动作，数十道剑气悬在凌天头顶，鱼贯钻入凌天的手掌，落在手掌的一瞬间就会被全部吸收，下一道剑气依次跟上。
她需要吸收一个小时的剑气，凌天这里只需要一瞬间，震惊，却也知道凌天的恐怖，她脑海的一道剑气，比这些剑气恐怖一万倍，她想要吸收难如登天，但凌天却是随手给她的。
深吸一口气，下定决心不能拖凌天后腿，继续开始吸收。
凌天这边很快吸收完，留下几道剑气，低头看向黑牛：“速度快点。”
黑牛有些委屈，这已经是我最快的速度了，而且我尼玛跑了一天两夜了，没虚脱已经狗不错了。
凌天弹出一枚朱红色丹药，黑牛连忙张口咬住丹药，以更快的速度往前冲去。
凌天继续收敛剑意，拿出修炼神识的丹药，开始修炼再一次被压缩的神念。
再有一万道高阶的剑气凌天感觉自己的神念可以被百分百凝练，那样，神识强度就不弱于元婴巅峰修士了。
他现在只是金丹后期，却又元婴巅峰的神识强度，就代表着，凌天即使不出手，只用神念法术，都能轻松的解决元婴初期的人。
而且，强大的神念能增加突破元婴期的几率。
黑牛继续往前狂奔着，凌天感觉剑意越来越多了，也就是说，距离传承之地更近了。
黑牛在狂奔之中，凌天看到前方有一头狮子，狮子有接近两米，在它身上，坐着一个小胖子，小胖子正在和身边一个黑衣龙卫嘚瑟道：“凌天在遗迹内得到过一条蛇，他那条蛇，比起我这狮子怎么样？”
龙卫是先天武者，连忙道：“自然是师祖的更厉害。”
小胖挺起胸膛，伸手在先天武者肩膀上拍了拍：“孺子可教也。”
先天武者额头闪过一道黑线，他是龙卫武家的人，要喊武痴喊爷爷，喊这个小胖就得喊师祖，正常情况下是不喊，结果这小胖子不依不饶。
小胖从口袋中拿出一枚归元丹，放进狮子口中，抬手在狮子硕大的头颅上拍了拍：“跟着我，好吃好喝享之不尽，比这里舒服多了。”
狮子乖乖低下头，就在此时，狮子跳了起来，险些把小胖给颠下去，狮子头朝左边，发出一声低吼。
小胖伸手在狮子头上揉了揉：“什么东西？”
话音刚落，他看到了一头牛，足足五米的大黑牛，庞大的身体带着强大的威势。
先天武者面色变得苍白，伸手抓住小胖的脖子：“师祖，跑啊。”
小胖反应过来，双腿夹住狮子的肚子：“狮子跑的快！”
先天武者也坐在了狮子背后，狮子正要跑，大黑牛发出一声巨吼：“哞！”
狮子噗通一声跪在了地上。
小胖说了声废物，麻利起身准备跑，回头看到苏筱云和凌天站在牛背上，楞了一瞬间：“天哥，你故意的吧。”
凌天从黑牛背上跳下去，看着两人道：“剑阁没说，这里有剑气可以吸收，吸收之后对你们对剑法的领悟有很大作用。”
凌天挥手，几道剑意落入先天武者和小胖手中。
小胖感受着，眼睛越来越亮，从狮子背后跳下来，一跃爬上大黑牛：“你带着狮子过去，我跟着我天哥。”
凌天你伸手在黑牛头上拍了拍：“走吧。”
黑牛狂奔离开，小胖站在黑牛头上，大手一挥：“爽！天哥，送我好不好？”
凌天摇摇头：“他太大了，离不开遗迹。”
“小蛇不是能变大变小么，它不能么？”小胖楞了下说道。
凌天摇摇头：“至少还需要十年。”
小胖有些郁闷了，听凌天的意思，是可以送的，结果不能带走，回到牛背上：“来，给我剑气。”
凌天将剑气送过去，小胖开始吸收剑气，速度尤在苏筱云之上。

第一千三百二十一章 剑道传承
两人吸收着，凌天等了片刻，等到剑气变多，也开始吸收。
小胖看到自己吸收的比苏筱云快，准备开始嘚瑟的时候，看到了凌天，张张嘴，不再说话，闭上眼睛，继续吸收。
黑牛依然在狂奔着，但在它背后的三人纹丝不动，仿佛没有任何动静，又是一天过去，在这个过程之中，凌天见到了归元宗的人，都指点两句，终于，来到了，传承之地。
这里只有一把剑，高万仞，抬头看去，也只能看到剑身，剑身庞大，宽有接近两百米。
巨大剑上，散发着一道道剑气，凌天所吸收的剑气，全部来自这把剑，而且只是这把剑上逸散的丁点气势而已。
那这把剑，该有多恐怖？压根看不到剑柄。
凌天不再多想，盘腿坐在牛背上，继续吸收着剑气，凌天的神念，比起进来之前，已经凝练了两倍，现在的神念强度，已经超过了元婴武者，在凌天神念内，剑意纵横，一道玄奥功法已经形成，赫然便是凝练神念的法门。
凌天修炼着，神念看到有人过来，凌天停了下来，自己的速度太过惊世骇俗，不能被这些人察觉。
苏筱云和小胖没有停下来，剑气对他们好处极大，慢慢吸收着，也没人敢靠近，一头高五米的大黑牛，要解决他们没有任何问题。
等到三天时间快要结束的时候，已经来了四十六个人，各自为阵，看到归元宗这边的人都在吸收剑气，也想吸收剑气，但是他们压根无法引诱来剑气，羡慕嫉妒，但却不敢造次，归元宗进来的人实力最强，还有个宗师武者没出现，他们怎么敢得罪？
剑阁的人也到了，看到苏筱云，走过来，自然也得到了剑气的馈赠。
三天时间到了，天空之中的剑气开始向着巨大剑汇聚，所有人都停止吸收剑气，站起来看向剑意冲天的巨剑。
董鹏从天而降，声音洪亮：“遗迹传承，有缘者得之！”
“还有没到的人，已经死在了路上，不用再等，我说下遗迹内的传承！”董鹏站在空中身上带着威严，身上剑意凛然，比起之前强大了不止一倍，显然这三天也有所得。
“遗迹分为两次考核，第一次，是进入地底迷宫，迷宫内危险重重，当你坚持不下去，将剑型玉佩捏碎，就能离开，只要通过迷宫，就能得到指点，领悟剑意，已经领悟剑意的人，可以达到剑心，达到剑心状态的，可以领悟剑灵。”
台下不少人有些激动，对剑的理解增加一个境界就相当于战斗力提升一个境界，换成他们正常修炼，十年是需要的！
不过随即有人泼冷水：“剑阁掌握这遗迹这么久，领悟剑意的不到十个人，这迷宫哪有这么容易出去的？”
董鹏轻轻点头：“通过迷宫之后，才会有第二个考核，第二个考核通过，才能得到传承。”说着话，他拿出白色玉剑，抬手丢了出去。
玉剑在空中变大，落下去刺在地上，大地开始震动，轰隆作响。
一个地下通道出现，董鹏淡淡道：“依次进入，进入之后所在的地方，也会完全不同。”
有人进去，董鹏走向凌天：“小蛇不能带进去。”
苏筱云取下小蛇，递给凌天，又将剑递给凌天：“这个给你。”
“我有更好的。”凌天说着话道；“你先进去吧，遇到问题就将那玉佩捏碎，知道吗？”
苏筱云点点头，跟着走进了入口，小胖也快步往前走去。
凌天看着所有人都进去，也走了进去。
随着凌天进入，地下通道陷入地底，消失不见，董鹏回头看了巨剑一眼，盘腿坐下，开始吸收剑气。
地下迷宫内灯光昏暗，照明的是墙壁上的一个个夜明珠，夜明珠不够亮，但在这里用作照明，足够了。
凌天展开神念，却发现神念压根无法突破这墙壁。
运转先天五行遁法，伸手探入墙壁之中，又收了回来，先看看地下迷宫情况再看是否作弊。
想着，凌天眼中一道金光闪过，阴阳焚天瞳作为神界顶级神通，除了火强大，还有看破虚妄的能力，些许机关道，在凌天眼前，什么都不算。
一道金光闪过，十米长的通道被凌天看得很清楚，包括机关，还有墙壁内的傀儡。
凌天迈步走到一块砖前，踩了下去。
墙壁晃动，一个傀儡从墙壁之中走了出来，金属傀儡有些老旧，身上一道道剑痕，密密麻麻，显然它经历过的战斗极多。
傀儡，陡然射过来，实力大概在金丹期左右，这样的实力，这样的速度，碰到他的武者，恐怕没有机会捏碎玉佩。
凌天眉头轻轻挑起，这么说岂不是苏筱云有危险？
从逆天镯内将锈剑拿了出来，刚刚握住，锈剑开始剧烈抖动，要带着凌天往前冲。
凌天翻手就将锈剑收了起来，身上金光闪过，挥手一拳打在傀儡胸口。
“轰。”一声巨响，傀儡飞了出去。
傀儡胸口，微微凹陷，猛然跳跃起来，再次冲向凌天，这次速度更快！
凌天眉头轻轻挑起，这傀儡有古怪，反手一柄剑出现，剑很小，刚刚一瞬间炼制出来的，但用来解决傀儡，也够了。
“刺啦。”一声裂帛声音响起，凌天帅气的将剑收进剑鞘，迈步往前走去。
在他身后，傀儡倒在了地上，圆形的金属脑袋在地上跳动两下，不再动弹。
凌天走出通道，进入了第二个通道，只一眼，凌天就看到了机关，也想到了机关破解的办法，一脚踩在启动机关的开关上。
墙壁上瞬间出现无数细小的洞口，洞口里面，一根根箭矢射了出来，两边都有洞口，一边射出，另一边回收。
凌天运转先天五行遁法，任由箭矢射入自己体内，对自己没有丝毫影响。
迈步往前走去，走到第三个通道，第三个通道前后墙壁移动，将出口入口全部堵住，墙壁内一个人影浮现，黑色人影没有脸：“你选择破关？”
凌天听着机械式的声音：“什么意思？”
黑影从身后抽出一柄剑：“有剑的指引，才能走出这迷宫，既然你选择三次启动机关，说明你对迷宫不屑一顾，想要直接破关，不过打败我，方能破关！”

第一千三百二十二章 小胖威武
凌天听到黑影的话，楞住了，等于说迷宫只需要走就行了，我打开机关居然是选择了破关的方式。
不过这样也好，凌天进来也不知道离开的方向，握住自己刚刚凝练的剑，剑上有一道细小缺口，这是刚刚砍杀那个傀儡伤到的，但短时间内，凌天已经无法再凝练一柄。
握住剑，陡然冲了过去，眼前黑影剑光闪过，刺向凌天，剑意纵横，剑气吞吐。
凌天抬起手中剑，挡开，眼前的剑。
“咔嚓。”凌天手中的剑断了，黑影的剑偏移，凌天欺身向前，手中断剑继续往前刺去，剑意涌现。
“哐当。”黑影的剑掉在了地上，黑影低头看着眼前的断剑，断剑距离他的身体还有十几厘米，但他的心脏却已经被刺穿。
黑影开始消散，嘴角微微勾起：“手中无剑胜有剑，剑心，不错不错……。”
黑影说着话，脸上突然浮现惊疑不定的神色：“不对，剑意跗骨，剑灵境界，不对不对，不止……。”
黑影的声音戛然而止，身体彻底消散。
凌天随手将断剑丢开，顺手捡起地上的剑，这是黑影的剑，还不错。
正想着，前方墙壁移开，眼前是一个白色光影，光影脸上没有任何表情，用机械的声音道：“展示你的剑道。”
凌天扭头看了眼，迷宫已经消失不见，他此刻站在一个白色的房间之中，白色的墙壁，白色的地面，天花板也是白色的。
凌天从逆天镯内随意拿出一把剑，缓缓闭上眼睛，凌天身上气势开始暴涨，剑意，剑心，剑灵，剑魂，剑神，接着气势陡然消失，返璞归真但凌天眼中锋芒压抑不住，缓缓挥出一剑。
平平无奇的一剑，却给人一种无法躲开的感觉，剑落下，整个房间内，充满着剑气，一道道剑气溅射在墙壁上，墙壁没有任何动静。
剑气穿过光影，光影没有任何动静，只是淡淡开口道：“剑仙大人，您怎么到门下弟子试练的地方来了？”
凌天楞了一瞬间，剑仙？之前传承有阵仙，现在又出现个所谓阵仙，凌天刚刚用出自己最强一招，却没有用任何能量，此刻手在抖动，但无甚大碍：“我是剑仙？”
光影没有说话，按照原本设定好的步骤道：“剑仙大人，我送您上去，闯仙剑阵才是能应该去的地方。”说着话，墙壁上光门出现。
凌天眉头皱起，眼前这人只是设定出来的，比起那道黑影差了不少。
凌天后悔之前下手太重了：“还能回弟子试练的地方吗？”
光影依然不说话，凌天不再多说，走进光门之中。
“……”
苏筱云不小心触动了阵法，看着眼前悬浮在空中的剑，手中小剑斩了过去。
剑躲开，陡然刺向苏筱云胸口。
紧急关头，苏筱云控制着凌天留下的拿到剑气，爆发出来。
剑只是刺穿了苏筱云的衣服，就被剑气击中，上面的所有痕迹都被抹除，掉落在地上。
苏筱云吐出一口血，面色有些苍白，引动凌天的剑气，对她来说是负担，之前是用剑来引动，此刻是用她的身体来引动。
苏筱云拿出一枚疗伤丹丢进口中，继续往前走去，不能拖凌天的后腿，但她也不傻，将玉佩捏在左手中，再次遇到危险，就会捏碎。
“……”
小胖，还没领悟剑意，四处乱走着，时不时吆喝一声，想找其他人，却一个人都找不到，只能埋头走着，忽然，他想到什么，一拳打在墙壁上。
墙纹丝不动，小胖有些无语着：“妈卖批，怎么走？”
抱怨着，他的叫踩在了一块砖上。
“咔嚓。”砖陷了进去，一边墙壁移开，一个金属傀儡走了出来。
小胖目光上下打量着傀儡，眼前一亮，这傀儡带出去，比凌天的小蛇要威风多了。
还没反应过来，傀儡陡然扑过来。
小胖惊呼一声，转身就跑。
傀儡一拳砸在地上，地面裂开，小胖慌了，这尼玛，力气比自己大这么多，还打个屁？转身就跑。
傀儡在后面追着，咔嚓，不甚踩在了另外一个机关上。
墙壁陡然合拢，傀儡碎了，小胖松了口气，伸手一抹额头汗水：“妈的和小爷斗，简直找死。”
“剑意都没有领悟，找不到迷宫出口，选择破关的方式？”小胖正在放松的时候，听到身后声音传来，一蹦三米高，转身看着握着剑的黑影：“什么破关？”
“以力破关。”黑影说着话，握住剑：“来吧，让我看看你的实力。”
小胖吞咽口水，看着剑芒吞吐：“我能跑吗？”
话音刚落，前后墙壁开始移动，将这个通道封锁。
“这是误会，我不想破关的。”小胖连忙说道。
黑影眉头皱起，放下剑：“那就捏碎令牌，出去吧。”
小胖听到黑影的话，犹豫着：“你能轻点吗？”
黑影想吐血，哪来这么多要求？板着脸道：“要么走，要么留下与我一战！”
小胖深吸一口气，陡然往前冲去。
但黑影的速度更快，手中剑猛然刺向小胖胸口。
小胖正慌的时候，剑芒刺在了他的西服上，剑没刺入，小胖楞了一瞬间，直接冲过去抱住了黑影，双腿缠住黑影的腰；“和小爷斗，小爷让你三招！”
黑影反手握住剑，想着小胖后背刺过来。
小胖压根不理会，自己这衣服是归元宗出品，必属精品！一拳砸在了黑影脸上。
黑影是能量形成的，除了一手剑术，身体的抵抗能力低的吓人，被小胖一拳砸碎，身体也开水消散，黑影声音响起：“不是不能穿宝甲吗？”
小胖四下看看，缩缩头，哪来的声音？
正想着，前方通道打开，小胖迈步走了进去，看到光影，小胖吓坏了，听到光影的要求，开始练剑。
光影抬起手：“剑有灵，有喜怒哀乐，掌握这些，方能领悟剑意，这次虽然投机取巧过了，以后希望你能凭借自己的领悟，成为剑仙！”
小胖看着光影瞬息间出现在自己面前，吓了一跳，毛骨悚然，随即感觉脑海里面多了点东西，气势骤然改变，握住剑，看到剑芒吞吐，小胖嘿嘿道：“老子也掌握了剑意。”
光影退后，墙壁后面的门打开：“可以去闯剑阵，熟练掌握剑意。”说着话，光影消失。

第一千三百二十三章 通关
小胖走进光门，顿时楞住了，看着眼前男孩：“你谁啊，居然连我小胖都敢冒充！”
站在小胖对面的，赫然是小胖！
假小胖没有说话，握着剑走向了小胖，手中剑如同有灵一般，陡然刺向小胖。
小胖挺起胸膛：“来，我给你捅。”说着话，小胖突然反应过来，自己身上西服呢？连忙握住剑，但已经迟了。
小胖一个驴打滚躲过这一箭，假小胖就再次来到他身前，小胖可以再躲，但躲避之后，下一次再想躲开，就太难了。
抬手握住剑，猛然扯向一边，小胖另一手中剑就陡然刺了过去，刺向假小胖的喉咙。
假小胖躲开这一击，小胖也站了起来，左手的伤口深可见骨，小胖冷哼一声：“敢冒充我，还敢伤我，你找死！”说着话，主动冲了上去。
他的剑法是凌天教的，很玄奥，但对方的剑法，很简单，每一剑都直指要害，小胖也有些招架不住，节节败退，身上的伤口也越来越多。
小胖要坚持不住了，低吼一声：“你他妈的。”说着话，一剑挡开对方的剑，带着血的拳头砸在假小胖脸上。
假小胖力气也很大，但脸被砸了一拳，无力反抗，被小胖一拳一拳打着，彻底没了招架之力。
小胖张口吐出一口血，刚准备嘚瑟，屁股下的小胖变成了空气，小胖吐出一口气，仰头躺在地上：“累死我了。”
旁边一道虚幻光影出现：“不错不错，以剑意初期，解决剑意巅峰的自己，在剑招上的掌控很不错，这是重剑诀，符合你现在的情况。”
小胖看到光影险些一拳打过去，听到声音，停了下来，看着光影手中的古朴书籍，接了过来。
书籍封面三个字，重剑诀，小胖翻开看了眼，眼睛睁大，好东西啊，战斗的时候直接一剑拍过去，以力破万法，简直无敌。
小胖就地学习重剑诀，同时服用疗伤丹恢复自己的伤势。
正在学习的时候，余光看到又一个小胖走过来，小胖陡然跳起来：“妈的，有完没完了？”
假小胖快步冲过来，陡然停下，手中剑刺向小胖额头。
这一瞬间，小胖感觉到了死亡的威胁，想要退后，但那一剑，一直指向自己的眉心，无法退却。
小胖反应过来，眼前这小胖不是他能抗衡的，他也反应过来，眼前这个小胖，是考核，连忙捏碎玉佩，假小胖消散，小胖看到前方光门出现，迈步走了出来。
走出来就看到四十个武者都看着自己，伸手在脸上揉了揉：“我帅吗？”
“你闯过了迷宫，进了第二场考核？还过了第一关？”有人开口问道。
小胖稍一会议，知道自己见到假小胖是第二关，点点头：“那是自然，我小胖英俊潇洒风流倜傥，剑法卓越，实力超群，这些都是随手做到的！”
一群人松了口气：“我说呢，这小胖子要是能走到第四关，那我和废物有什么区别？”
小胖楞了一瞬间，回头看去，看到那巨剑上，此刻一道道剑意纵横，组成四个字，一个是两层，一个是四层，回头看向一边董鹏：“里面两个除了小天，还有谁？”
董鹏淡淡道：“苏筱云。”
小胖顿时就郁闷了，自己闯过第一层都险些挂了，苏筱云居然进了第二层？翻了个白眼，回头看向后面的人：“呵呵，我还闯过迷宫，还过了第一层，比你们可强多了。”
董鹏看了小胖一眼：“我归元宗的人，最低都闯过了第二层！而且速度比你快多了！”
小胖楞了一瞬间，看向归元宗几个武者，这几人身上都带着伤，但此刻身上剑意凝然，显然已经达到剑心境界，我心为剑，无物可挡！
小胖看向龙卫的人，龙卫只有一个领悟剑意的武者：“我也闯过了一层。”
小胖不说话了，走过去坐下，龙卫武者连忙道：“你现在才八岁，日后成就比我们厉害多了，再来一次，闯他个第十层都完全不成问题！”
小胖摇摇头：“比不上凌天那个死变态。”
正说着，苏筱云出来了，她在闯第三层的时候败下阵来，她之前领悟剑意，在里面得到好处也只是剑心，剑心对应第二层，她勉强赢了下来，第三层借着血脉抗衡这么久，已经到了极限。
只能败下阵来，剑阁的几个人连忙过来迎接阁主。
苏筱云轻轻点头：“其他人怎么样了？”
“在迷宫死了三个人，现在所有人都在等凌天闯关失败。”武者说道。
苏筱云扭头看去，看到剑气组成的字，四层。
苏筱云盘腿坐下，拿出一枚丹药丢进口中，紧紧的看着那个字。
半个小时后，小胖开口了：“闯一关需要很长时间吗？”
“正常情况下不需要，这个凌天之前三关只用了半分钟，但这第四关，他已经用了一个半小时了。”龙卫武者开口说道。
小胖眉头皱起：“天哥肯定是开外挂了，这会掉线了。”
“……”
所有人都在等着凌天出来，凌天在剑阵内打的不亦乐乎。
第四关的对手也是凌天，但眼前这个无神的凌天掌握着剑魂境界，凌天挡住他第一种剑招，他就开始使用第二种，凌天没有直接灭杀，继续挡住，这假凌天开始使用第三种。
凌天乐得如此，看着对方的剑招，同为剑术，但剑招不同，剑道也会不同，剑道为三千大道之一，其中蕴含的小道非常多，凌天不停的挡下，看着对方不停的施展不同剑招，对比着自己在神界的剑招，有所领悟。
不同的世界有不同的契合剑招，也有不同的路，每一条路都是天才开辟出来的，凌天没有走到剑道巅峰，就需要触类旁通，接触其他的剑招越多，对自己越有好处。
又是一个小时过去，眼前假凌天的剑招依然没有任何重复，而他任何剑招，都会被凌天用更精妙的剑招挡下来。
凌天玩得不亦乐乎，又一个小时，玄奥声音响起：“时间即将达到五个小时，还未战胜，视为挑战失败！”
凌天楞了一瞬间，有些惋惜，一步向前，手中剑轻轻往前刺去。
假凌天往前一步，自己撞在剑上，眼睛瞪大，直接身亡。

第一千三百二十四章 秘辛
在第四关的对手死亡后，一道光影浮现，光影看向凌天：“虽然速度慢了点，但稳扎稳打，根基稳固，这本缥缈剑诀给你。”
说着话，他的手中出现一本金光闪闪的书，凌天接过剑诀，看了几眼，缥缈剑诀，主要是用于缠斗，攻击角度刁钻。
不到十分钟，凌天就将剑诀彻底领悟，但剑诀之中的意境，不是短时间能领悟的。
将剑诀递给老者，凌天等着第五关出现。
剑魂境界，已经达到了大乘期的水平，就和之前闯剑仙塔的第四层一样，阵法有灵，也应该是大乘期的阵法，只是领悟更深，但第五层阵仙塔没有了。
在距离凌天十米远的地方，一道人影形成，但很快崩碎，光影再次出现：“以极快的速度解决对手，剑法犀利，杀人于眨眼间，这本荡……。”声音戛然而止，光影也再次消散。
凌天再等十分钟，又一个凌天浮现，但这次只是一个人影出现就碎裂。
凌天面色凝重，又是在超过大乘境界之后，全部消失不见，和阵仙塔一样，是不是代表着，所有大乘期之上的传承，全部被抹去？
按照阵仙塔为例，前四层存在，后面还有五层，至少五个大境界，最顶尖的境界绝对是大能级别，却被抹去传承。
是和人所为？又有什么人能做到这一步？
凌天缓缓吐出一口气，这不是自己能思考的。
在外面，四十多个人目光呆滞，这尼玛，转眼就到第七关了，超神了吧。
正想着，剑气组成的数字又有变化，第八关，又是十分钟，第九关！
小胖眼睛瞪大，第一关他就那么难，凌天居然能达到第九关？
在剑阵之中，凌天看着第九道人影浮现，面色复杂，这一关的人，估摸也会马上消散吧。
正想着，人影浮现，但出现的不是凌天的缩影，而是一个老人，老人风仙道骨，实力只是普通凡人，身上没有任何实力波动，但他这个人出现在这里，就给凌天一种压力！
是灵魂上的压力，在他面前，凌天感觉自己成了蝼蚁一般的存在，下意识要低头，却忍住了，目光直视老者。
老者很满意的点点头：“你能出现在这里，代表着你的实力已经达到了大乘期，在末法时代，能有如此实力，已经是极为不凡。”老人说着话，轻轻叹了口气：“同道中人为了抵抗它全部身死，我却苟活于世，你现在有两个选择，第一个，破界飞升，离开这里，第二个，成为我徒弟，但随时可能身死，你选吧。”
凌天看着老人的样子，轻轻拱手：“为何传承会全部断绝？”
老者摇摇头：“不能说，天机不可泄露，一旦你知道，你会彻底死亡！”
凌天缓缓吐出一口气：“我实力尚未达到大乘期，只是投机取巧才能来到这里……。”
老者目光闪烁，凌天顿时感觉自己全身上下没有任何秘密，彻底被眼前老人看光。
老者看着凌天，眼中闪过一丝杀意：“原来如此，是从下界过来的。”
凌天知道自己已经被看穿，但听到下界，眼睛瞪大：“下界？那是神界！”
“神界？寿元有限也能被称为神？以你灵魂强度，不过一个一劫散仙而已，我吐口唾沫就能灭杀的存在！”老者傲然说着，脸上闪过一丝落寞：“你被人送到这里，也是个可怜人，剑你拿不走，留在这里留待后人，另外，等你修炼到大乘期，可以再来找我，我帮你破界飞升。”
凌天还要说话，老者消失不见，光影再次出现：“剑仙大人，您已经可以得到仙剑承认了，跟我来吧。”
老者说着话，伸手打开一道光门，走了出去。
凌天跟着走出去，却发现这里是空中，连忙稳固身形，低头看去，他看到了剑。
那把巨大的剑，之所以在下面看不到剑柄，不是因为太高，而是因为这柄剑，已经没有了剑柄，剑被人懒腰斩断，只剩下一半刺入地底。
切口光滑如镜面，凌天震撼不已，扭头想和光影说话，光影已经消失不见。
凌天想到了锈剑，锈剑在地下空间的时候剧烈颤抖，应该有问题，凌天将剑拿了出来。
锈剑颤抖着，发出一声剑鸣，下方的剑也发出一声剑鸣，遥相呼应，却带着一股悲哀。
锈剑不再颤抖，沉寂下来，凌天有些摸不着头脑，但选择听老人的话，不动这把剑。
一跃从空中跳了下去：“哎哟，快接住我。”
董鹏一跃而起，接住了凌天，因为凌天要伪装弱者。
凌天站在地上，看到所有人都看着自己：“怎么了？”
“没什么，几人纷纷摇摇头。”
小胖则是走过来道：“天哥，你真牛，我都只闯过一关，你居然到了第九关！”
凌天摇摇头：“假的，第四关之后，都是假的。”
小胖疑惑：“假的？”
凌天没解释，扭头看向董鹏，董鹏拿出小玉剑，一剑将空间展开，让人都出去。
一群人背着背包走了出去，包里面装的都是草药，剑阁的人则是拖着一堆动物尸体，和一堆草药走了出去。
等到所有人都走了出去，董鹏也跟着走了出去。
外面，剑阁的宗师武者翘首以盼，本来正常情况下是四天就会出来，现在已经五天了，他们多等了一整天的时间。
大包小包出来的人被检查包包，之前就已经说好的，留下三分之二的草药，但只有三分之一，也足够让散修乐得合不拢嘴了。
其他势力的人主要是让弟子进去得到培养，草药什么的，也就不重要了。
但得到剑法的人，只有十三人。
这十三人自然得到了长老的亲自接待，剑诀比起那些草药，要珍贵多了。
归元宗的七个先天武者，每人留下两本剑诀，有重复的，但不重复的有十本之多，剑阁的长老阵阵惊喜。
以往剑阁的人进去，最多也就能有一两个人达到第二关，基本上都是一个人都没有，现在归元宗的人过去，居然没有一个人失败，暗中心惊归元宗实力的同时，也决定要和归元宗打好关系。

第一千三百二十五章 归途
到了苏筱云，苏筱云写下两本，小胖写下一本，龙卫掌握剑意的武者也留下两本，还有一个居然是散修，留下一本，最后到了凌天，所有人都看向凌天。
凌天已经写完三本，看到剑阁几个长老目光灼灼的看向自己：“还有一本，很快了。”
旁边散修开口道：“你闯过九关，应该有九本吧。”
凌天眉头轻轻挑起，董鹏冷声道：“放肆，你有什么资格和我归元宗少宗主说这样的话？”
散修顿时面色惨白。
凌天轻轻挥手：“后面几层有问题，或者说，压根不存在。”说着话，拿出手机：“我拍了张照片。”
长老接过凌天手机，看着手机上的图片，眼睛瞪大：“这是真的？”
凌天低头抄写着飘渺剑诀：“当然是真的，不然以我的实力，怎么可能达到第九层？”
几人也都认可了这个说法，其他人想看，但长老没有给，将手机还给凌天，低头看着剑诀：“这剑诀，难如登天，恐怕很难学会。”
凌天没说话，将剑诀写完，递给剑阁长老：“匹夫无罪，怀璧其罪，这么多好东西，要不要在归元宗购买点东西？”
“归元宗的阵法可以防御住宗师武者的攻击，就算是化境高手也能抵挡好几天，还有各种武器，比你们的剑锋利多了。”
“剑客最大的倚仗就是剑，剑不够坚固，和更锋利的武器对战的时候，反而会成为自杀的工具，怎么样考不考虑买几千把？数量多，归元宗可以给个批发价！”
剑阁长老听到这话，愣了愣，扭头看向另外一个长老，几个长老额头都闪过黑线，拱手道：“购买是一定的，不过这边遗迹事情刚刚解决，到时候会派人去归元宗洽谈。”
凌天点点头：“那就好，我们先走了。”
“吃顿饭再走吧。”长老说道。
“既然长老盛情难却，却之不恭，恭敬不如从命！”小胖笑着说道：“刚刚从遗迹里面拿了不少兽肉出来，我等可以大饱口福了。”
几个长老目瞪口呆，想到小胖之前展现出来的食量，都有些心疼，那些兽肉他们都不舍得吃，还有谁他妈这么用成语？不是却之不恭受之有愧吗，怎么是恭敬不如从命？
后悔自己说了邀请的话，但话已经出口，也不好再反驳了，轻轻点头道：“那就里面请？”有长老将书籍拿去藏书阁，其他人准备去吃饭。
小胖很高兴，之前在遗迹里面吃的那是啥？一点味道都没有，现在一定要大吃特吃。
一顿饭吃完，一群人离开，苏筱云本来不想让宗师武者跟着，但两个宗师武者硬要跟着，苏筱云和对方约法三章后，让他们跟着了。
凌天也理解，苏筱云这样的天才，在剑阁看来，绝对不能出事，出动两个宗师武者保护也很正常，如果苏筱云能留在剑阁，估计一群长老要乐开花。
剑阁人很快把凌天所居住别墅的隔壁给买了下来，整个别墅区，有一大半都是凌天的熟人，之前老人已经全部转移到这边别墅区，整个别墅区的管理也被换了，换成了龙卫的人。
谁让这边是归元宗凌天居住的位置呢？
龙卫对归元宗的人很重视，归元丹，现在每个月固定是一千万粒，而且这个数字即将扩张，另外，武器也在慢慢换成归元宗所生产的武器，虽然生产速度慢，但质量极其好。
凌天在回来的飞机上，闭上眼睛想着那个老人说的话，老人很明显是剑仙，他的话是什么意思？神界在他看来只是下界？
还有他的话，寿命有限，也能被称为神？难道说他的寿命是无限的？这不可能，就算是师傅，也会有死亡的一天，他们寿命极长，但为了活命，还是会选择融入天地之间，这样才能达到寿与天齐。
那个老人怎么可能一直活着？
如果真能一直活着，这样的人为了抵挡什么，居然几乎全部死亡，那他们抵挡的东西，是什么？
凌天想着，感觉到了深深的震撼。
另外就是这次的收获，草药收获的不算多，没有在龙卫的遗迹内收获的多，但运气不错的是得到了蓝玉草，几本武技相比凌天和第四层那个对手战斗的时候，对方施展出来的招式相比，完全比不上，隐隐有所悟，但自己身体强度不够，不能随便展示。
能赢第四关的那个凌天，也是因为对方身体强度和自己一样，如果换成一个正常的剑魂强者，自己恐怕直接就被解决了，不会有任何反抗的机会。
一力降十会，说的就是这种情况。
自己的神念比之前强大了至少十倍，虽然只是凝练了一点五倍左右，但这就相当于一块普通金属，和金刚石的区别，金刚石可以轻易的切开金属，说十倍都还少了。
最大的收获，恐怕就是那个老人的话，给凌天之前的疑惑加上了一个大大的问好，现在几乎已经可以肯定，这里曾经强大无比，人人如龙，但却被人硬生生的抹去。
一口唾沫就能淹死自己的强大存在，只能躲起来苟活，那超过逆天镯的宝物，也被生生斩断。
还有，锈剑恐怕不简单，说不定是和那把断剑一个品级的。
这些东西凌天虽然接触到了，但想要探索，自己的实力，完全不够。
好高骛远不行，当务之急还是先得把元婴境界给突破了。
元婴都达不到，再多的东西摆在自己面前，自己也只能干看着，没有任何办法。
凌天坐在飞机上，扭头看向苏筱云：“感觉怎么样？”
飞机上只有董鹏和驾驶员在，驾驶员也是归元宗的人，而且身份很核心，不用担心他泄露自己的秘密。
苏筱云将头靠在凌天肩膀上：“我感觉到的，是责任。”
凌天扭头看了眼剑山，撇撇嘴：“我问的是你的伤。”
苏筱云脸红了，之前的霸气在凌天面前完全不存在，摇摇头：“已经服用过疗伤丹，现在只是感觉胸口有些气闷。”
“别留下暗伤了，我看看。”凌天说着话，手搭在了苏筱云手腕上，感受着苏筱云体内彭湃的火属性灵气，凌天体内开始流转进入苏筱云体内。

第一千三百二十六章 凝神秘法
凌天的灵气很精纯，苏筱云体内的能量想要分解同化，难以做到，凌天能量进入苏筱云胸口，眉头轻轻挑了起来。
苏筱云疑惑道：“怎么了？有问题吗？”
凌天轻轻摇头：“一点小问题。”
苏筱云不再说什么，凌天没有收回能量，火属性能量被苏筱云快速同化，被苏筱云的身体吸收。
苏筱云感觉到了好处，只以为是凌天帮她疗伤了。
凌天之所以皱眉，是因为看到了苏筱云体内能量的变化，她修炼功法很顶尖，或许不如九婴圣灵诀，而这样的功法，对身体的要求很高。
比如凌天在修炼九婴圣灵诀之前，先修炼大地圣尊诀，现在身体强度丝毫不弱于元婴修士，才能承受住霸道的九婴圣灵诀。
否则吸收能量极快，而且各种能量来者不拒，换个人过来，即使是宗师高手也会被直接给撑爆。
苏筱云的情况也是这样，火属性能量很强大，也很凝实，现在只是初期，苏筱云的身体还能支持住，接下来一旦突破，恐怕突破的一瞬间，苏筱云就会被高温化为灰烬。
但现在她功法已经成型，加上血脉的优势，转换功法显然不现实，想要转修功法，需要的资源，比凌天需要的还要多，而且转修功法需要对两种功法很熟悉，不能出现一丝纰漏。
一旦有一点东西出现错误，轻则，彻底成为废人，重则当场死亡。
想要改变这种情况，就需要提升苏筱云的身体强度，让她同时修炼体修功法，或者是用丹药协助。
用丹药协助治标不治本，随着苏筱云实力越来越强，丹药肯定会跟不上，那就只能从体修这边下手。
一般的体修功法对苏筱云来说，和没有修炼差不多，顶级的体修功法，属性大多是土属性和金属性，不同的能量在体内，反而问题更大。
凌天思索着，却想不出什么好办法，火属性的炼体功法，基本上没有，至少凌天看过神界好几个大宗门，都没有找到好的点。
苏筱云先祖修炼这功法，显然也会有问题，但那个时候有足够的资源，或者，有配套的功法，这些东西，苏家的那个地下遗迹内应该会存在。
凌天伸手揉了揉头，那里已经被龙卫控制，而且苏筱云修炼伊始，用她的血进去，对她接下来修炼有影响。
想着用其他方式破解，但以凌天现在的实力，压根无法接触任何有空间属性的东西，就好像一个普通人，是无法接触到灵魂一样。
那就只能先用丹药维持，凌天不再多想，坐在飞机上，闭上了眼睛。
五天五夜没休息，一直在精炼着神念，但五天不休息对凌天无所谓，主要是神念内，还有一套磨炼神念的方法。
神念的凝练很难，而且凝练过程很痛苦，凌天在神界，用过一凝练神念的方法，是利用神念凝成两个磨盘，将神念碾碎再融合，过程很痛苦，稍不注意，就会变成白痴，只有神智坚定的人，才能练。
那秘法比起现在凌天脑海之中存在的秘法比起来，简直就是云泥之别，凌天看都懒得再看一眼，仔细看着秘法。
秘法是用剑法来磨砺神念，一招一式之中蕴含神念，不停的练，第一阶段的效果不大，但第二阶段，每一剑都会将神念更凝实，凝实为剑气，让神念的攻击性更强，然后剑气凝聚成剑山，剑山屹立在神念内，整个神念都是剑山，这样的方式会让神念的坚硬程度堪比一把剑。
说起来很简单，但创造出这秘法的人，简直天纵之才，其他人能想到的是磨砺神念的方式，这秘法，是直接将神念变成了剑！
将秘法悟透，凌天睁开眼睛，眼中精光闪烁，只要练会这秘法，他的神念强度至少增加十倍。
十倍的神念强度，堪比元婴之上，凌天心头火热，又开始看其他的剑法。
剑法简单而凌厉，他得到的四本剑法，都不超过二十招，缥缈剑法是最少的，只有三招，但这三招的精妙程度，即使是对上元婴期的武者，凌天都能不落下风。
而飘渺剑法是凌天最后得到的，岂不是代表着，后面的剑法，只有一招？
一招就能取敌人首级，而且是同一级别武者，简直帅气不凡，在神界的战斗，越高级的战斗需要战斗的时间越长，师傅级别战斗动辄十年，还分不出胜负。
后面的剑法如果被自己得到，自己回到神界，估计同级别无敌了。
不过这也只是想想而已，现在想要破界飞升，难如登天，而且在见过这个世界曾经繁华的缩影后，凌天对那个灭掉所有传承的人，很感兴趣。
这些距离凌天都太远了，在领悟这些东西的时候，飞机到了京都，在京都外停下，坐车回别墅区。
开车比开飞机用的时间更长，大晚上的居然还堵车了，坐在车上，苏筱云安然睡了过去，她这几天也没休息，已然坚持不住。
车到别墅的时候，已经是凌晨，凌天带着苏筱云回到别墅内，小心翼翼的将苏筱云放在床上，感受着别墅内的几股气息，考虑着是不是要传授她们法术了。
她们现在实力都已经达到了筑基期，正常情况下，练气期就开始学习低等级的法术，但想要教他们法术，不能自己来，董鹏现在很忙，修炼的人都是自己身边人，她们还是比较早的。
想了想，凌天提笔开始写下和她们身体契合的法术，准备到时候给他们，通过书籍学习可能慢了点，但有自己在，速度也不算太慢。
写完接近三十本法术，天也快亮了，凌天拿起剑走了出去。
秘法需要练剑，基础的练习方式，只有一招，刺！
凌天走到院子里面，扎马步，用尽全力往前刺去，前方几米远外的一颗大树被扎了个洞，凌天改变方向，将神念沉浸在剑里面，一剑刺出。
凌天身体顿时一哆嗦，神念仿佛被伤到一般，有刺痛感传来，这是出了问题，凌天继续摸索着，达到一万次刺出剑的时候，凌天感觉自己灵魂仿佛得到了升华，而功法也达到了下一步，撩剑！

第一千三百二十七章 学习法术
凌天感受着变化，懵逼了，不是说至少需要三年苦修么？
说好的三年，凌天就用了三个小时？
不过变化已经发生，天也彻底的亮了，凌天准备收起剑回去吃早餐。
外面正好有个老人经过，孙老，孙老略显富态的身躯停了下来：“小神医也练太极剑啊，一起吧。”
凌天摇摇头：“我练的不是太极剑，我已经练好了。”
孙老眼睛亮了起来：“小神医练的是什么剑？应该是强身健体的吧，可否教授我们？”
凌天沉吟着：“如果是要锻炼身体，而且效果比较好的，我确实有，进来吧。”
孙老麻利走进来，取出背后背着的剑：“小神医我给其他几个朋友打个电话吧。”
想着很久没见过了，凌天轻轻点头：“快点。”
很快，七八个老人走了过来，在别墅外面，十几个保镖警惕的看向外面，几个老人有练过的有没练过的，都妆模作样的拿起了剑。
凌天教授他们的是最简单的炼体剑法，修炼的功法有垃圾的，炼体的自然也有，重要的是门槛低，虽然对强者来说，效果很差，但对普通人来说，效果非常好。
凌天握住剑，开始教授，几老的悟性都很不错，差的就是身体的反应能力，但他们压根不需要身体的反应能力，这剑法也不需要，越慢越好。
几老花了两个小时，都学会了，孙老惊呼道：“你们感觉到没有，全身上下都仿佛有热水流过，我现在跑马拉松都没问题了。”
旁边包老撇撇嘴：“别跑进棺材里了。”说着话也重重点头：“神情气爽。”
向老想得比较多，看向凌天：“小神医，这套剑法，能不能传给学生，军人？”
凌天想了想，这剑法给普通人学去，也就能强身健体，想要达到明劲期，很简单，但没有路子很难，唯一担心的就是普通人学会只有，作奸犯科。
“可以，不过，传播出去，很多人可能会力量超出常人很多，如果作奸犯科，可能会麻烦。”凌天开口说道。
向老沉默着：“我先找人来商量商量，如果可以，会先在体制内传开。”说着话，快步离开。
凌天没想到的是，他随手传出去的剑法，会在接下来几年，席卷整个华夏，人人如龙。
即使知道，凌天也不会介意，真正的强者不会介意弱者变强，因为他会一直站在最巅峰。
今天是周末，耽误两个小时也不算什么，凌天将法术书籍给几女：“这是董鹏让我拿过来的，给你们学习。”
苏筱云随手抄起一本，是火龙术，苏筱云迟疑着，手轻轻抬起，一道能量输出体内，一道红色火龙出现在空中，惟妙惟肖，在空中流转着，苏筱云眉头轻轻皱起：“我全身实力，也只能施展三次。”
房间温度高了三度，李爽在旁边笑着道：“以后冬天不用暖气了，直接用小火龙就好。”说着话，也拿起一本书，看了半天：“为什么这个金盾术我不能用？”
凌天走过去：“你都没学会怎么用？”
水属性修士也能用火属性法术，只要体内有能量，都能使用，但效果会差很多。
李爽沉吟着：“我学会了啊，我体内的能量流转……。”
凌天撇撇嘴：“这是筑基期的法术，你现在距离筑基期，还有一点点距离。”说着话，从最下面抽出一本法术。
“这是唯一的练气期法术，神行术。”凌天递给李爽说道。
李爽张张嘴：“你们全部都到筑基期了？”
几女都点了点头，苏筱云也点了点头，李爽拿过神行术，片刻后，狂奔的身影在别墅内成为一道飓风。
李爽回到原地：“速度怎么样？”
“刚刚学会，速度太慢了，等到彻底学会，速度估计还能翻倍。”凌天说着话，看向其余几人：“这些东西不能对普通人使用，也不能在普通人面前展示，否则会很麻烦。”
凌雪抬手一道道水滴出现，水滴慢慢转化为雪花，锋利的雪花杀人于无形！
李心如是木属性，木质茶几上突兀长出几道藤蔓，藤蔓的叶子瞬间枯黄，飘零，飘叶诀的附带法术，每一片叶子都是李心如的攻击手段。
李心如看着一片片叶子飘起，缓缓开口道：“小天，不是说年纪小不能修炼吗？筱云都开始修炼了，你怎么……。”
凌天心中咯噔一下，知道她们终于注意到自己了，不过这也是没有办法的事情，她们的实力会越来越强，发现看得透所有人，却唯独看不透凌天，也会发现。
苏筱云开口道：“是我的天赋。”说着话，伸出手指，手指肚自动裂开，一滴鲜血浮现，灼热的鲜血在空中自燃，缓缓消失不见。
几女对视一眼，眼中都带着震撼：“这是。”
苏筱云摇摇头：“我也不清楚，我很多东西都是血脉里面带的东西，修炼也是，功法是血脉里面带的。”
几女不再惊讶了，继续修炼法术，李爽跑房间里面修炼去了，看到几人火龙冰凤凰，金刺，土遁，木藤缠绕等等法术华丽不凡，但她只能跑，奋发图强去了。
向美辰现在也是筑基期，还没有展示实力，但在京都这块，也已经接触到了龙卫，她比其他几女知道的东西要多得多，至少，在华夏最强势力龙卫里面，还没有短短几个月时间，就能从普通人变成暗劲期的超级天才。
她通过对比实力，可以判断，她的力量速度反应能力，都在暗劲期之上。
凌天几天不见，也察觉到了她的眼神里面蕴含着其他东西，却没说什么，女人的好奇心如猫，迟早回来找他。
果然，中午吃完饭，几女都回房间修炼，向美辰进了凌天的房间，看着正在看书的凌天，反手关上门：“你知道龙卫吗？”
“我和龙卫关系不错，你有什么事吗？”凌天疑惑问道。
向美辰走到凌天床边坐下，伸手将凌天手中的书拿过来，看了几眼：“妆模作样，德文你也看的懂？”
凌天张口就修了段德文发音，向美辰愣了愣，想到凌天的变态：“我见到了不少龙卫的武者。”
凌天没太在意，目光在向美辰身上打量着，现在已然入夏，向美辰穿着白色衬衣，身上散发着淡淡的馨香气息，身上还有着一股威严，让人望而却步。

第一千三百二十八章 资源堆积
凌天迟疑：“你要加入龙卫？”
向美辰看着凌天疑惑的目光：“我问过龙卫的人，他们训练都是从小开始，十岁左右就会开始，一般到二十多岁才能达到暗劲期，这还是天才。”
凌天点点头：“很正常啊。”
向美辰表情一僵：“但是，我现在实力比暗劲武者要强，但我只用了几个月时间……。”
凌天看着向美辰疑惑的表情，翻了个白眼：“我每月给你们的丹药，价值昂贵，而且只有墨师独有，现在墨师将丹药开放发售，按照我知道的消息，一个龙卫的暗劲武者只能得到十枚归元丹！”
“你们身上的疗伤丹，一枚价格两千归元丹，洗髓丹一枚五千归元丹，你们修炼的丹药，一枚都是一百归元丹，你一天一枚的修炼丹药，是一个龙卫暗劲期一年才能有一枚的，你还认为你修炼速度快？”
向美辰楞住了，归元丹她知道，但她不知道来源居然是墨师，张张嘴：“墨师为什么给你这么多丹药？”
凌天看着向美辰，拍了拍自己胸口：“本来我挺懒，不想修炼，因为你们我必须要习武，而且日后必须加入归元宗，用我自由换来你们的资源，还不知足？我还告诉你，你们修炼的功法，是顶级的功法，龙卫的修炼功法比起你们的，不值一提！”
向美辰愣了愣，凌天从她手中把书拿过来：“不能外传，不然后果很严重，而且最好不要告诉我姐姐，我怕她们会不高兴，因为我没有和她商量过。”
向美辰看着凌天的样子，重重的点了点头：“放心吧，我保证不会说的。”
“丹药也不能外泄，归元宗现在有很大麻烦，墨师和董鹏估计不会出事，但你们拿出丹药，被有心人知道，他们可能会以你为突破口，到时候更麻烦。”
向美辰点点头：“放心，我绝对不会泄露出去的。”
“这就好，除了法术，到时候让苏筱云的人教你们剑术，法术毕竟不能在外面练。”凌天说道。
向美辰疑惑：“苏筱云？”
“你如果认识龙卫的人，问问高层，高层估计会知道，不过最好别问，到时候好好学就行了。”凌天已经将主意打在了两个老头身上。
剑阁两个保护苏筱云的宗师武者，不用白不用。
向美辰的疑惑解除，又有些内疚了，这么多顶级丹药帮助，自己居然还想着质疑凌天。
凌天接下来就无聊了，除了修炼就是上课睡觉，考试什么的，对他来说完全无压力，全部满分，语文作文得了好几次满分，还刊登上了报刊，还得到了三十块钱的稿费，还让凌天上台演讲，凌天很不爽，但老师的面子不能不给啊。
一上台，掌声雷动，平日里那些刺头，一个比一个激动，按照小胖的说法，凌天是他们老大的老大，一群老师都懵逼了。
这凌天不是很低调吗？刚刚上台，这气氛比以往要浓厚一百倍，有老师还想着这些学生都觉醒了学霸之魂，要向学霸学习了。
在这样枯燥的日子里，凌天的凝练神魂秘法，已经到了最后一步，一共十二招基础剑式，已经很熟悉，但想要彻底融合，神念化为剑，却始终无法成功，有了瓶颈。
修为也到了金丹后期巅峰，凌天没有急着突破，开始精炼自己体内的灵气，金丹越来越小，却也越来越亮，如果吐出来攻击，估计金光万丈。
另外一件事，那就是京都的野狗好像变多了，小白也到处跑，按照凌天的话，找蕴含顶级血脉的狗。
对于它消耗的丹药，凌天不太在意，之前是没有足够的资源，拿出十几枚丹药凌天自己都会心疼，现在这些低阶丹药资源对凌天没有什么太大用处。
而归元宗产出的丹药，已经开始发售，动辄成千上万，收敛的资源如果只是归元宗来消耗，就算把丹药当成糖豆吃也消耗不了。
培养这群忠心的狗狗，完全是可以的，部分狗已经有了不下于先天武者的战斗力，其实妖兽在短期内，实力增加比起人要速度快很多。
只要有足够的资源，可以直接升级到血脉的最顶级，但血脉的限制也很重，想要突破血脉的封锁，难如登天，妖族强者很多，但顶级强者寥寥无几也是因为这个原因。
让狗都修炼，这在其他势力看来，简直是暴殄天物，毕竟资源短缺，也没有人尝试，但在凌天这里，完全无所谓，是以也没人考虑那些野狗，会是修炼过的妖兽。
有关部门出动去抓野狗，却发现，这些狗完全抓不住，好在这些狗很温顺，不攻击人，也没有增加多大的乱子。
在这无聊的日子里，凌天期待着有其他势力开放遗迹，但这更难，毕竟不是所有宗门都和剑阁一样，连足够的人都凑不齐，更不是所有宗门在凑不齐人数的情况下，便宜外人。
两个月过去，暑假到了，小胖回了水月，因为修炼的原因，他比出来的时候高了十厘米，走出去说他自己是十一二岁的小孩，估计都没人怀疑，只是还没有将第二层练到圆满。
到了暑假，各种兴趣班开始招人，之前邀约凌天去跆拳道社的几个小孩都已经各奔东西，凌天什么都没有加入，凌雪的工作也开始渐渐忙碌起来，手下管着的全是高学历人群，只有她是个还没毕业的大二学生，享受着其他人的仰视。
在凌天无聊到爆的时候，董鹏那边消息传了过来：“顶级势力左宗的人，到归元宗做客了，来者不善！”
凌天和姐姐说了声，回水月和其他几个同学聚会，直接回水月。
顶级势力只有八个，每一个都是传承久远，底蕴深厚，就连龙卫都不敢随便处理，交涉的时候都要很谨慎，按照龙卫高层的说法，任何一个顶级势力，都有一次性轻松覆灭十个一流势力的实力！
能成为一流势力，最基础的要求就是有一个化境高手。
还需要有至少十个宗师武者，另外还需要有遗迹传承！
这些只是标杆，想要达到这三个要求，还需要其他人的承认，十分不容易！

第一千三百二十九章 巡逻者
而顶级势力，超过十倍，岂不是有十个化境高手？
如果是这样，凌天留下的阵法恐怕很难建功，阵法是大乘期的阵法，但凌天的灵石和实力，并不足以完成那样的大型阵法。
上百个宗师武者，这个倒是好解决，但顶级势力怎么可能只有这么点东西？他们更强的是底蕴，还有威严。
一句话，可以让所有人不和归元宗交易，一句话，可以将归元宗彻底包围，归元宗躲着战斗很强大，但一旦出去，各自为阵，很容易就被全部解决。
归元宗这段时间的发展，门人上前，宗师武者有二十人，先天武者两百多人，内劲武者五百多人，其他的人都是之前加入的一批，但也都是暗劲武者。
加上灭元弩，一流势力不敢和归元宗抗衡，但顶级势力不同。
而且左宗对归元宗下手，恐怕还是第一步，其他几个顶级势力绝对不会帮忙，说不定还会暗中出手联合，八个顶级势力，灭龙卫都不是难事。
这才是凌天最担心的，这次事情，如果处理不好，就是归元宗最大的危机。
凌天坐得是私人飞机，直接进入归元宗内。
凌天刚刚进入归元宗内，周围的灵气顿时汇集过来，这是阵法的亲昵表现。
看着飞机走远，凌天看向走过来的董鹏：“具体什么情况？”
董鹏低头道：“左宗的人给了拜帖，明天会有人过来。”
凌天眉头轻轻挑起：“左宗的人有没有交易过丹药？”
董鹏摇摇头：“没有。”
凌天沉默片刻：“把新晋武者的数量整理出来给我，还有炼制血煌刀的材料，再筛选出八十个人，给他们配备灭元弩。”
董鹏楞了一瞬间，陡然抬头：“要开战？”
凌天轻轻摇头：“如果我不出手，一旦开战，归元宗就会彻底覆灭，先表现我们的态度，绝对不能妥协，一旦妥协，接下来我们面临的就不是左宗，而是八个顶级势力！”
董鹏点着头，却面露愁色，灭元弩是无法对付化境高手的，之前能杀死，只是出其不意，加上有阵法的限制，让宗师高手无法逃走。
凌天再挥手：“墨师呢？”
“在炼制丹药，还不知道您来了。”
“叫他去我休息的地方找我。”凌天说着话，去专门给自己准备的住所。
接着大量的资源运送了过来。
凌天开始炼制血煌刀，现在凌天的实力比起之前强大了很多，之前是金丹初期，现在已经是金丹后期巅峰，实力翻了十倍。
更重要的是，神念程度，之前的神念如果是空气强度，现在就是合金的强度，完全不可比，轻轻挥手，所有材料浮起。
眼中金光闪烁，不到十分钟，所有材料融化，然后结合在一起，一个个阵法被刻画在血煌刀上，二十分钟后，数百把血煌刀出现，先天武者的血煌刀是银色的，宗师武者是红色的，其他的是清一色的黑色。
二十分钟凌天就将所有血煌刀处理好。
墨师也进来了，身上带着淡淡药香，而且身体提升很多，显然在炼制丹药过程之中，得到了不少好处。
炼丹也能提升实力，炼制丹药需要控制温度，涉及到对能量的掌控，而成丹的每一个步骤，需要精确到微秒，则是对精神力的打磨，成丹需要能量，也会逸散能量，在这个过程之中，丹师有很大好处。
在神界有不少传说，比如有人炼制出了圣丹，直接跳过一个等级，比坐火箭还要快，这就是炼丹的好处。
墨师对凌天点点头，坐在了凌天对面，他的实力越发强大，他越是发现凌天的不简单，到目前为止，他还没有看透凌天的实力。
凌天挥挥手：“我有件事需要你帮我去办。”
墨师恭敬点头道：“您说。”
凌天抬手拿出一枚玉佩，在玉佩上面滴下一滴血，鲜血渗透进玉佩内，递给墨师：“……。”
墨师连夜离开，凌天则是开始炼制灭元弩。
大量顶级材料被消耗，一夜之间，上千支弩箭，还有八十把弩箭，被凌天炼制出来，分发给归元宗的老人。
这些人都是最早开始跟着叶峰董鹏的，很可信，而且因为时间长，实力也是宗门内最顶尖的一批。
在有丹药的支持下，不管任何资质，都是火箭般的修炼速度，超出那些外界的各种天才。
次日中午，左宗的人来了。
面对顶级势力，董鹏亲自出去迎接，还有十个宗师武者，当然，还有凌天。
左宗过来的是一个队伍，足足有十七人，为首一人莫约五十岁，略显富态，身上穿着花色格子衬衣，脸上带着一副眼睛，脸上带着笑容：“冒昧来访，请多担待！”
董鹏轻轻拱手：“里面请。”
富态中年人眉头皱起：“里面请？你这完全没有让我里面请的意思啊，这二十把灭元弩在旁边，怎么？不想我们进去？”
董鹏笑着摆摆手：“区区灭元弩而已，这些灭元弩是守门用的，总有些宵小之辈不知天高地厚，觊觎我归元宗的宝物，不安排几个守门的，容易出问题。”
“归元宗一共二十把灭元弩，全部用来守门？”胖子皮笑肉不笑说道，董鹏暗示他们是宵小之辈，他们都很不爽，却不好说什么，说了岂不是代表，他们认为自己就是宵小？
董鹏心中有些诧异，因为知道归元宗有二十把灭元弩的人不多，上次吃亏的人居然还敢说出去，胆子不是一般的大：“啊？何出此言？”
“我归元宗怎么可能只有二十把灭元弩？谣传，都是谣传罢了。”董鹏挥挥手：“难道你们怕了？你们要是害怕，我让他们先撤走！”
胖子挥挥手，面色有些不太正常，一把灭元弩就相当于一个宗师武者，目前为止，还没有找到针对灭元弩的好办法。
也有办法，那就是将持有灭元弩的人策反，但这太难，归元宗的人很多都是孤儿，就算不是孤儿的，也都将父母接进了归元宗内，享受着很好的待遇。
一群人往里面走去，左宗的人目光四处看着，看着巡逻队每一对都有十把灭元弩，而且同时出现过两个巡逻队，也就是说，至少有四十把灭元弩，更恐怖的是，其他巡逻队的人都不重复。
算起来至少有八十把。
另外，这八十多个人，都是先天武者。
用先天武者巡逻？这是有多财大气粗？

第一千三百三十章 丹药太多
左宗胖子缓缓开口道：“我看巡逻队都是先天武者？难道归元宗有麻烦？”
董鹏摇摇头：“有麻烦肯定有麻烦，不过都是些小老鼠，压根都无法进入内部，遇到巡逻队。”
胖子笑了笑：“那为什么要弄巡逻队出来？”
后面十几人也面露不屑神色，这些巡逻队是过来展示归元宗的肌肉么？他们心中一点不害怕，隐隐还感觉有些好笑。
董鹏有些无奈的叹了口气：“唉，说出来有些不好意思，实力增加太快，需要活动活动，不过宗门外没有任务，只能在这里散散步，而巡逻正好增加他们之间的关系，增加对宗门的凝聚力，他们丹药不限量，实力增加太快，没点事做，太无聊了。”
十几个人彻底无语了，什么叫做实力增加速度太快？需要活动活动？什么叫做丹药不限量？
如果不是前面还有宗门长辈在，他们都想要加入归元宗了，丹药不限量，他们每年的丹药少的可怜，看向周围巡逻队的人，羡慕无语。
正想着，远处一条狗冲了过来，速度比先天武者还要快，狗后背上还会有一个小孩，赫然就是凌天。
凌天伸手在黑狗头上拍了拍，黑狗速度减慢，凌天走下来快步走过来：“董老头，这些人是谁？”
董鹏高声道：“这些都是左宗的人，不得无礼。”
凌天轻轻点头，不走了。
十几个左宗的人目瞪口呆的看向那条正在摇尾巴的黑狗：“这狗？”
董鹏挥挥手：“前些天这狗快饿死了，被我们收留了。”
“不是，董宗主，我们的意思是，这狗的速度，好像很快……。”胖子声音都带上了颤音。
“哦，这个啊，喂了几枚丹药而已，这个还是比较菜的，后面菜园养了头猪，现在都已经五米高了。”董鹏不太在意的说着话道：“里面请。”
几个左宗的人嘴角抽搐：“丹药在你们这里，这么不值钱吗？居然给狗吃？”
“你怎么说话的？”凌天很不爽的插话道：“狗也是动物啊，狗也是我的朋友啊。”
话音刚落，一边一条百米长的蛇过来了，身上散发着宗师武者的气息，左宗的人人彻底懵逼了，你说了无米长的猪，你没说宗师级别的蛇啊。
胖子回头看了眼身后的老人一眼，还好这次过来还带了个化境级别的高手，缓缓吐出一口气：“这条蛇很漂亮。”
董鹏点点头，刚准备说话，就听到一声犬吠：“汪！”
小蛇陡然冲过来，跑到凌天身后：“主人救我！”
化境高手眼睛陡然瞪大，他感觉到了，不下于自己的气息。
紧接着，一只霸气非凡的妖兽，身高两米，浑身鳞甲，踏空而行，头上峥嵘龙角，背后金色羽翼，眨眼间到了眼前，目光落在左宗胖子背后的老者身上：“老头，打一架啊。”
董鹏冷声道：“小白，你干什么？”
出来的狗自然就是小白，小白修炼无上限，不用丹药突破瓶颈，只是懒得修炼，就是懒得修炼，都已经接近元婴期。
小白顿时缩缩头：“宗门内不许战斗，我知道了，妈的，我都被那几个老家伙给打怕了。”说着话看向左宗过来的化境高手：“过会出去我们打一架，不咬东西我牙齿都痒了。”
化境武者这才收起自己的气息，心中震撼，那几个老家伙是什么意思？难道说归元宗内，还有几个化境高手？
胖子刚刚准备说出来迎接的人怎么没有化境高手，难道是我左宗不够格让他出来一见？结果一条狗都能让宗门太上长老如临大敌，直接把话憋进肚子里。
凌天挥挥手：“不许欺负小蛇，一边玩去。”
“好的主人。”小白说着话，展翅离开。
速度宛若流星，刹那消失不见。
小蛇用头在凌天怀中蹭了下，缩小钻进凌天的袖子之中，变成了手镯。
凌天从口袋中拿出一枚三道丹纹的归元丹放进小蛇口中，跟着队伍往前走去。
左宗的人不说话了，还在消化着刚刚那几个动物出现的场景，这尼玛，随便出现的蛇和野狗都能让左宗的人如临大敌，而归元宗的人看到这些东西，居然面色如常，不可小觑。
走进会客厅，董鹏挥挥手，马上有人去泡茶，董鹏坐在首位，手指轻轻在桌子上敲了敲，这是他从凌天那里学来的，感觉很有威势，渐渐的，思考也喜欢用上这个手势：“诸位过来应该不是聊聊天的吧，想要大宗交易？”
胖子起身：“自我介绍下，左宗外门执事，九百。”
董鹏轻轻点头。
九百没有直入主题，迟疑道：“刚刚那个神兽，他说归宗还有几个大人物？据外面传闻，归元宗内似乎只有一个化境强者。”
董鹏点点头：“然后呢？”
九百看着董鹏疑惑的目光，想要吐血，难道我们来干嘛你猜不到？难道不该展现肌肉？不过这话他不能说出来：“左宗擅长战斗，可以切磋交流，共同提升实力。”
董鹏手指在桌子上轻轻敲了敲，在十几人目光下，董鹏淡淡道：“那你就当归元宗一个化境强者都没有吧。”
九百楞了一瞬间，就当？这是什么意思？扭头看了眼化境强者，化境强者轻轻点了点头。
九百面色变得沉着：“那我就直入主题吧，左宗想要贵宗的丹方，炼丹之法，还有炼器之法。”
董鹏脸上没有丝毫异样：“这个好说。”
九百楞住了，好说？看来是归元宗不敢得罪左宗了：“放心，拿到这些东西，左宗不会和你们竞争，也不会将这些东西外传！”
“急什么，我还没说条件呢。”董鹏略显不爽道。
九百轻轻点头：“你说。”在认为董鹏怕他的情况下，他不认为董鹏会提出什么无法接受的条件。
“左宗成为我归元宗附庸。”董鹏淡淡说道。
左宗带来的化境高手气息陡然爆发，山峦般的气势压向董鹏：“你再说一遍。”
董鹏丝毫不受气势的影响，嘴角带着些许笑容：“你聋了？”
化境高手目光凝实，杀意爆发：“就算你归元宗有再多的高手，我也能轻松杀了你！”
董鹏不太在意挥挥手：“然后呢？你动手啊。”
左宗化境高手眼睛瞪大，他确实不敢动手，一旦动手，他必死无疑，要动手，等出去之后，再打进来效果完全一样。

第一千三百三十一章 谈崩
左宗化境强者目光直视着董鹏，看着董鹏眼中没有一丝恐惧，心中也有了些许忌惮，缓缓收敛气息：“这个条件不可能，我左宗不可能成为任何势力的附庸！”
董鹏轻轻摆手：“我归元宗也一样，不会将你所说的那些东西交易出去。”
左宗化境高手冷笑一声：“你知道你这话，会引发什么后果吗？”
董鹏撇撇嘴：“左宗进攻归元宗？你们大可以试试。”
全场安静下来，董鹏摆明了不害怕，有所倚仗，但左宗不想就这么轻易放弃。
九百的语气软了下来：“将丹药炼制之法和炼器之法交给我们，我们可以给充足的报酬，还能给你们提供保护，这些东西，绝对不会从我们手中泄露出去。”
董鹏手指在桌子上轻轻敲了敲：“说说看，报酬是什么。”
九百松了口气，只要可以谈就好：“大量的草药，加上五千万归元丹。”
董鹏撇撇嘴：“归元宗现在每个月销售出去的归元丹就有两千万，五千万恐怕无法打动我们，至于草药，如果你能提供一些我所需要的草药，交易也不是不可能。”
九百眼睛亮起：“你说。”
董鹏将凌天给他的丹方拿了出来，这是破婴丹所需要的草药，将丹方丢给九百：“这上面的所有草药，三份。”
九百接过丹方，看了一眼，面露为难之色，将丹方递给了化境强者，化境强者只是看了一眼，冷哼道：“这上面一半草药我连听都没有听说过，另外一半，至少千年没有出现过了，三份？不可能。”
凌天在旁边听着，在心中叹了口气，顶级势力都这么说，想要找到这些草药，恐怕难如登天。
董鹏面部改色将丹方接过来：“还想谈这样的交易，备足了草药再过来。”
这是送客的意思，但九百并没有走的意思，扭头看向化境强者。
化境强者没说话，他在想着丹方的事情，上面有些很稀有的丹药，恐怕在武者之中找一千个人，只有一个人会知道，而且这样的草药有不少，也就代表着，这上面的丹药恐怕都存在，只是连自己都没听过。
想要收集到这样的丹药，难如登天，缓缓吐出一口气：“你们的意思，就是拒绝这次交易了？”
董鹏点点头：“你可以这样理解。”
“我左宗一定要得到这些东西，我们只有采取其他的措施了，甚至是武力，你想好了！”左宗化境高手沉声说道。
凌天在旁边听着，不屑的撇撇嘴：“董老头，就这一群傻逼还贵客？交易不成就明抢，这也配叫顶级势力。”
左宗化境强者气势陡然爆发，直指凌天，凌天浑然不在意的看了眼左宗强者：“你再对我释放你那渺小的气势，我保证你无法走出归元宗！”
左宗化境强者突然感觉到了一股致命威胁，而致命威胁的来源，居然是眼前的小孩，顿时收敛的气息，看着凌天那平淡的眼眸，左宗强者心中惊起惊涛骇浪，难道这小孩是个强者？不可能，应该是有强者在观察着这里，想到这里，他的心扑通扑通跳了起来，比他还强大，那就是化境之上的强者？
董鹏看了眼凌天，同样带着不屑：“这些人就是这样，不用理会，你也别学。”
凌天点了点头。
董鹏看向左宗化境强者：“我归元宗不欢迎你们了，还不快滚？”
一群人生气，但却不敢释放气势了，转身灰溜溜离开。
一行这么多人，最次都是先天武者，本来想要在谈判之中占据主动，结果被路上的灭元弩，还有恐怖的小白干扰，最后在谈判之中占据下风，甚至连手都不敢动。
本来他们这一群人实力很强，想着在谈判出现失误的情况下，可以抱起发难，然后里应外合，但现在他们不敢动手，这是最尴尬的，起身离开。
场上没其他人了，小白从一边窜了出来：“要不要我去闹一闹？”
凌天摇摇头：“外面不止一个化境高手，你现在实力还不够。”
小白低下头：“那我以后好好修炼。”
凌天扭头看向董鹏：“现在虽然有了强硬的态度，但展现出来的实力会让左宗安排更多的人过来，到时候面临的对手不会只有三五个化境高手。”
董鹏的面色凝重：“现在怎么办？”
“召集所有先天武者。”凌天沉声说道。
“……”
九百带着人出了归元宗，外面准备动手的人看到九百等人出来，脸上露出笑容，没有按照最开始的办法动手，代表着，已经成功了。
笑着走过去，却发现一行人的表情有些不对劲，拿到了炼丹之法炼器之法，应该是喜笑颜开，而且还能得到宗门的奖励，怎么会这样呢？
疑惑着：“什么情况？”
九百轻轻摇摇头：“对方软硬不吃。”
“为什么不动手？”化境高手迟疑说道。
“归元宗内，至少有四十把灭元弩，按照我们的估算，估摸有八十把灭元弩左右，先天武者至少一百，一条狗都是先天武者，一条蛇都是宗师级别的强者，还有一条化境高手的妖兽，看不出来妖兽的种类，但那化境阶段的妖兽喊一个小孩喊主人。”
“隐藏着不知道几个化境高手。”九百无奈说道。
后面化境高手咬牙道：“可能还有化境之上的大能，我能感觉到，只要我出手，我就会瞬间身死。”
化境高手惊呆了，眉头皱起：“我们的情报，他们只有两个宗师武者，先天武者也只有二十来人，这才几个月时间，怎么可能有这样的变化？”
没人说话，对归元宗突然的崛起，他们都有些措手不及，几人对视一眼，先向宗门高层反应。
顶级势力有顶级势力的骄傲，被侮辱了，必须要找回场子，成为附庸？什么话。
另外，归元宗的发展也已经超出他们的想象，速度太快，但也更加觊觎归元宗的传承，这些东西一旦得到，他们必定能以更快的速度发展。
还有，归元宗因为发展速度太快的原因，现在不灭了，恐怕过不了几年，就会出现又一个顶级势力，到时候只能乖乖交易，这对顶级势力来说，是屈辱。
顿时，大量强者汇集水月。
龙卫这边也得到了消息，也只有龙卫能突破那些强者的封锁，来到了归元宗内。

第一千三百三十二章 林博佑来访
林博佑来到归元宗内，看到归元宗内所有人都神色如常，似乎没有即将受到灭顶之灾应有的害怕慌张，该做什么还在做什么。
跟着归元宗弟子见到了董鹏。
凌天也在这里，董鹏看着林博佑，轻轻拱手：“林前辈过来，怎么不提前说一声。”
林博佑挥挥手：“外面已经被封锁了，我过来都花了不少功夫，而且我们这么熟，没有提前通知的必要，我主要关注的是，你们怎么处理这次的麻烦。”
董鹏笑了笑：“麻烦？龙卫都当这次的事情，只是麻烦，处理就好了。”
林博佑看着董鹏似乎毫无压力的样子，神色变得凝重：“这次过来的人，不止左宗的人，其他几个顶级势力也有人过来。”
董鹏轻轻点头：“在意料之中，龙卫要保护我们？”
林博佑摇摇头：“如果在这件事之前，我们还能谈，避免出现这样的情况，但事情已经激化，龙卫就不能介入了，不然事情会更麻烦。”
董鹏早就料到这一点，看着林博佑一脸担忧，知道林博佑是真的担心归元宗这个朋友，轻轻摇头道：“别说这个了，这个月的一千万归元丹已经准备好了，你带走吧，资源现在运送不过来，等这件事结束之后，再运过来就行了。”
林博佑楞了，看着董鹏风轻云淡的样子：“归元宗能解决这次的事情？”
董鹏轻轻点头：“就算解决不了，也有后手，可惜了这些基业。”
董鹏很相信凌天，但在整个华夏顶尖势力的围剿下，想要全身而退，难如登天，凌天再强大，也不可能强大过这些最顶尖的高手合在一起，好在羽翼还有不少，用来逃遁，很少有人追的上，即使追上了，也只能追上一部分，大多数人能逃。
林博佑轻轻点头：“那我知道了，只要归元宗无事，资源一定会送过来。”
董鹏挥挥手：“没什么事在这边休息片刻。”
林博佑疑惑看向董鹏：“休息？”
董鹏看着林博佑的表情，知道是他想多了，以为自己利用他，摆摆手：“只是招待而已，而且归元丹上货还需要不少时间，一天足矣，左宗的人汇聚人手，至少需要三天时间，不用急。”
林博佑点点头，他也想在归元宗内看看，有人带着林博佑离开，董鹏看向凌天：“凌少，已经准备好了。
凌天起身：“走吧，到时候你盘腿坐下，讲法的事情，我来处理就好。”
董鹏跟着凌天往外面演武场走去。
演武场很大，三百个先天武者只是将演武场占据了四分之一，四百个内劲中期之上的内劲期坐在他们身后的区域。
最前面，二十多个宗师武者，现在整个归元宗很空虚，但有灵阵的保护，想要攻入，也需要不少时间。
董鹏走到最前方高台上坐下，看着台下上百个先天巅峰武者：“接下来七个小时，我会给你们讲述从明劲期到宗师境界的基础姿势，巩固自身实力的办法，解析先天武者突破宗师境界的关窍，还有宗师境界的战斗提升，可以以自身底蕴突破的，不要服用破境丹，如果无法突破，就服用破境丹。”
台下所有人都没说话，膝盖上放置着血煌刀，腰杆笔直。
董鹏缓缓闭上眼睛，张开了口，凌天盘腿坐在一边，神念笼罩着所有人。
真正的讲课人是凌天，在神界，大宗门会有传功长老，这些长老神念极其强大，可以同时给上万人传授功法，凌天目前的实力，只能给一个人传授功法。
虽然神念强度增加了十数倍，但实力摆在那里，但如果只是引导，不到千人的引导，很简单，神念一道波动传出，所有人都进入了伪顿悟的状态。
在这样的状态，学习起来事半功倍，凌天缓缓开口了，是董鹏的声音。
声音浩大，笼罩整个演武场：“武者之道，艰难坎坷，第一步，是引灵入体……。”
从明劲期讲述到了暗劲期，再到内劲期，顿时不少内劲期之中有人突破，灵阵按照凌天的意思，将灵气聚集在这演武场来，也不怕突破没有足够的能量。
随着凌天讲解的深入，连续不断的有人突破，甚至不少人临门突破到了先天境界，但他们，还处于伪顿悟的状态。
再接着，是先天境界，巩固先天境界，突破，这些东西被凌天讲解的很清晰，而在伪顿悟的状态下，他们身体会不由自主的跟着凌天的语言，引导自己巩固实力，突破。
最后是宗师境界，全部讲解完，宗师武者的实力都有了不小的长进，讲这些，只用了一个小时，凌天停了下来，拿出几枚巩固神识的丹药服用下去。
短短一个小时，他的神念消耗了接近一半，这样的消耗比用神念战斗都还要快。
不过效果也是出奇的好，一个小时，先天武者增加到了四百，先天巅峰武者也达到了一百七十人，但因为还没讲到后续，现在还没人突破。
凌天休息半个小时，给他们领悟贯通的时间，再接着，凌天再次开讲，这次讲的是提升战斗力的方式。
战斗技巧，有了这些东西，他们越级战斗都不难，凌天花了一个小时讲解，台下的人身上锋芒毕露，显然有了很大长进，不少人都直接领悟了刀意枪意剑意，棍意。
特别是先天武者，身上气势猛然上涨，显然获得的好处更多。
凌天再次停了下来，面色有些苍白，怪不得传功长老要求那么高，给人讲课是个辛苦事，如果凌天神念没有在剑阁遗迹内得到提升，估计十分钟都不能坚持。
将早已准备好的丹药当糖豆一样全部吞下，凌天神念恢复了些许，在此等待，讲课需要领悟，需要时间。
这次休息了两个小时，凌天才缓过劲来，开始讲最重要的东西，那就是突破。
暗劲期突破到内劲期的被凌天直接忽略了，直接开始讲解内劲突破到先天。
因为有炼制破境丹的经验，凌天将所有过程分解，很详细的解读，一个小时时间，凌天才讲完，最后一瞬间，上百人个内劲巅峰武者同时突破，成为先天初期武者。

第一千三百三十三章 讲课
归元宗先天武者变成了五百人，内劲武者之中，没有一个内劲巅峰。
凌天没有停下，看着先天武者气息窜动，显然也是有所领悟，只是距离突破还有一定距离。
接下来是讲解有关先天突破宗师境界的过程，难度比起内劲突破到先天境界，至少高出十倍。
对很多人来说，宗师境界高不可攀，但凌天帮他们无限的拉近了这个距离，可以说，归元宗的一条狗，都能突破到宗师境界。
因为有充足的资源，但在三天之内，这就很难，董鹏为了从先天后期突破到宗师境界，都花了一个月的时间，所以凌天能做的，只是让原本就是先天巅峰的人突破。
好在，归元宗达到先天巅峰的武者人数不少，就算讲解无法突破，也能利用破境丹突破，凌天讲解着，时间快速流逝。
外面，一千万归元丹已经给林博佑准备好，装车。
林博佑准备离开，但在离开之前，还是要见见董鹏的，但他意外的发现，好像归元宗的顶级武者全不见了，难道全部都跑了？
疑惑着，扭头看向身边的内劲初期武者：“你们宗主呢？”
武者摇摇头：“宗主现在正在开会，想要见到宗主，可能需要点时间。”
林博佑轻轻点头：“既然如此，我先走了，之后和他电话联系。”
武者点头道：“好的。”
林博佑刚准备上车，就感受到天地之间的变化，眼睛骤然瞪大，这是有人突破到宗师境界。
可惜了，这个时候突破到宗师境界，但宗师境界的实力，需要时间来提升，正常情况下至少需要三年，不是所有人都和墨师一样，领悟了长戟的意。
正想着，天地再次波动，又有人突破，林博佑眉头轻轻挑起，两个？
“轰轰轰。”连续不停的波动出现，林博佑身体僵硬在了原地，这已经有十个了吧，十个人同时突破宗师境界？这也太恐怖了吧，归元宗的底蕴这么猛？
但这还没完：“轰轰轰。”天地好像羊癫疯似的，不停的发生波动。
林博佑呆呆的站在原地，数着自己感受出来的数字，四十个？不止，因为波动还在继续。
弟子感受不到：“林前辈，您怎么了？”
林博佑没说话，数到了七十，七十个宗师武者？这才几分钟？不超过二十分钟，这尼玛，也太恐怖了吧。
终于，波动停了下来，林博佑缓缓吐出一口气：“先等等，我等你们宗主出来。”
十分钟后，波动才彻底停息下来。
凌天轻轻点头，突破了七十六个人，占据总人数的五分之二，已经很成功了，借用董鹏的声音道：“剩下先天巅峰，没有突破宗师境界的，服用破境丹。”
七十多人同时服用破境丹。
林博佑也到了会客室，刚刚坐下，蹭的一声站了起来，又有人突破，正想着，天地波动的速度更快，这次一次性达到了一百人。
林博佑张张嘴，哑口无言，这尼玛还能说什么？
想了想董鹏之前的样子，显然是不怎么在意外面的威胁，现在人家是真有底气。
波动再次停息下来，林博佑缓缓吐出一口气，一百七十个宗师武者，整个龙卫硬生生的凑，也才勉强能凑这么多，岂不是代表着，归元宗建立才半年，就已经有了匹敌龙卫的软实力？
又等了两个小时，天黑了，董鹏缓缓睁开了眼睛，眼中精光闪烁，凌天的讲课对他有很大的好处，他的实力增加了接近一半，看着场上还在坐着的人，沉浸在刚刚讲课之中的人，没有打扰他们，回头看了眼凌天。
凌天面色有些苍白，轻轻摆手：“我先回去休息了。”
董鹏带着凌天回去，自己回到场上，等那些人醒过来，醒过来的人渐渐变多，回去各司其职。
因为凌天一次讲课，宗门有了两百宗师境界强者，先天武者有三百，内劲期少了两百，只有三百了。
归元宗恐怕是华夏第一个顶级战斗力比起低阶武者要多的宗门。
董鹏渐渐有了些许危机感，因为手下的实力都已经和自己同等级别。
缓缓吐出一口气，自己这段时间的修炼，也不过达到了金丹中期，想要继续突破，速度只会越来越慢，想要继续超越这些手下，唯一的选择就是跟着凌天！
凌天此刻在房间内服下几枚丹药躺下直接睡了，神念已经消耗殆尽，不过效果不错，那凭着自己突破的七十多个人，实力不比老牌宗师强者弱。
董鹏将人安排好，接到手下汇报，林博佑还在宗门内，去会议室见到了林博佑，轻轻拱手：“林前辈。”
林博佑挥挥手，苦笑道：“还前辈，一辈子没见过一百七十个武者同时突破到宗师境界，你才是前辈。”
“我还为归元宗担忧，结果你这狠狠的打了我的脸啊。”林博佑无语说道。
董鹏哪能知道凌天的想法，看着林博佑的样子，想说我也不知道凌天这么生猛，能让这么多人在不服用丹药的情况下突破，不过在林博佑面前，只是轻声笑了笑。
在林博佑眼中，董鹏越发的高深莫测，轻轻点头道：“既然不用我担心，我就不多说了，不过你们那破境丹，能不能现在破格卖给我？”
董鹏点点头：“朋友在归元宗自然有优待，不过不用丹药突破，实力才会更强，刚刚突破的人中，有一小半是没有服用丹药的，实力恐怕不下于你。”
林博佑有些不敢相信，正常情况下，突破到宗师境界实力是不会太强的，需要几年时间来适应天地之力，另外，一小半，至少有五十个人吧，在一个小时内，五十个人同时突破，这更不可能：“这，这可能吗？”
董鹏轻轻点头：“那些人都压制过实力，所以能一举突破，至于实力的问题，我找两个人来和你练练就知道是真是假了。”
林博佑点点头：“好。”
话音刚落，叶峰走了进来：“师傅……，林前辈。”
林博佑感受着叶峰身上淡淡的波动，这是刚刚突破宗师境界特有的：“你刚刚突破？服用丹药没有？”
叶峰疑惑：“没有啊。”
“那我们切磋切磋？”林博佑直接说道。
董鹏苦笑两声：“换个人吧，这是我徒弟，虽然刚刚突破，但你估计不是对手！”

第一千三百三十四章 林博佑的震惊
林博佑不相信，摇摇头：“我已经达到宗师境界十八年，连一个新晋宗师境界都处理不了，不可能。”
董鹏看着林博佑一脸不相信，也只能点点头：“既然你要试试，那我就不拦着了，不过现在演武场还有人，先吃饭。”
林博佑点头，和董鹏一起去归元宗的食堂。
归元宗内还有很多人没有家室，自然是在食堂吃。
董鹏过去，随手点了几个菜，林博佑自然没什么，饭菜什么的，完全无所谓，他在意的是接下来的战斗，看董鹏的表情，似乎叶峰真能轻松解决他一般，看叶峰的样子，似乎也是这么认为的，但他不会这么想。
一个刚刚突破的武者，就算是领悟了武器的意志，他也有把握能按下来，想着，看到菜上来了，第一盘是鱼香肉丝。
飘香四溢，色泽很漂亮，简直和艺术品有一比，林博佑拿起筷子，吃了一口，眼睛瞪得滚圆：“这菜里面怎么蕴含……蕴含能量！”
董鹏和叶峰面色如常的吃着，看到林博佑的表情，愣了愣：“哦，食堂所有做菜用的液体都是稀释过的药液。”
“药液？”林博佑有些迟疑。
董鹏伸手叫来人，吩咐两句，马上有人拿着一个丹瓶过来，董鹏将丹瓶递给林博佑：“这里面装的就是药液，用来修炼效果不太好，但直接吞服下去，对身体有很大好处，普通人偶尔服用也能益寿延年。”
林博佑打开轻轻嗅了嗅，顿时感觉神情气爽，张张嘴：“这一瓶的价格，不比一瓶归元丹便宜吧！”
董鹏点点头：“价格是十倍的归元丹。”
林博佑看着眼前几盘菜，还有汤，发现汤也是用药液熬制的，只是比起手中的要淡了很多，张张嘴，有些合不拢嘴了：“这，这一天要消耗多少？”
“稀释过的，整个归元宗一天大概消耗五百瓶左右。”
林博佑心中暗自算了下，一瓶相当于一百枚归元丹，五百瓶就相当于五万归元丹，这么一算，就感觉没什么了，但用五万归元丹来做饭吃，简直暴殄天物。
“普通人来这吃，也有这些？”林博佑开始埋头吃，一边吃一边问道。
董鹏点点头：“也有自己在家做饭的武者，我们每月会有灵液分发下去，按照实力来分发。”
林博佑深吸一口气，有些羡慕道：“要不是我已经是龙卫的人，说不定我都要加入你们归元宗了，这待遇，简直了。”
董鹏笑了笑，没说什么，在龙卫的武者其实很自由，但在归元宗，大多人会很无聊，也很轻松，但上面一句话，下面的人就会随着命令而动，算起来相当于是失去了自由。
但归元宗在其他方面，有很大优待，想要出去玩请示一声就行，只是最近归元宗有不少麻烦，为了他们安全，没有放人离开。
林博佑吃着菜，饭上来了，用药液煮的米饭，颗粒饱满，色泽白皙，而且软硬适中，香气浓郁，普通人恐怕吃这些东西，不需要修炼就会成为明劲期高手。
林博佑一个人吃了四碗，还有些意犹未尽，他突然感觉小胖那狂吃体质，不是一般的好了，这些菜的味道，在外面恐怕很难能吃到。
董鹏看着林博佑的目光，缓缓起身：“走吧，演武场没人了，可以去切磋切磋。”
叶峰起身和林博佑往外走去，董鹏问了句，介不介意有人观看。
林博佑知道董鹏是想让其他人有增强实力的机会，自然无所谓，到演武场的时候，林博佑看到了坐在演武场周围的人，接近两百个宗师武者，还有三百先天武者，眼睛都险些瞪了出来。
三百个先天武者？这尼玛，归元宗的底蕴也太深厚了吧，心想着龙卫之前的决定绝对是明智。
如果那个时候和归元宗起冲突，归元宗这大量强者跑出去，造成的破坏是巨大的。
一个先天武者就能让龙卫忌惮，因为先天武者就已经是顶级战斗力，隐藏实力搞破坏，绝对能让不少人焦头烂额，而龙卫的宗师武者是很分散的，需要坐镇各个地方，堂堂京都也只有三十多个宗师武者镇守，归元宗要搞事情，行动力很恐怖。
不过归元宗好的地方就是从不主动搞事。
董鹏坐在高台上，沉声道：“都看好了。”
叶峰站在演武场最中央，看向林博佑，拱拱手：“请林前辈指教，另外，我是体修宗师。”
林博佑眉头轻轻挑起，体修是很难突破到宗师境界的，一旦突破，实力会很强，怪不得董鹏会说自己不是他的对手。
但一个刚刚突破的体修，实力又有多强？
林博佑抬起手，虚握拳头，整个演武场被天地之力覆盖，叶峰感觉自己全身陷入泥潭，不过却没有太过在意，这样程度的限制，对他的速度力量的影响微乎其微。
叶峰一步向前：“天马流星拳！”说着话，身体陡然往前冲去，速度极快，刹那就到了林博佑面前。
林博佑瞳孔收缩，这么快的速度？想着低喝一声，三枚盾牌瞬间在身体前形成，同时两把长枪出现在叶峰后背，陡然对着林峰的后心刺过去。
“咔嚓。”盾牌碎了一枚。
长枪也刺在了叶峰的后背，叶峰后背的衣服刹那出现两个破洞，虚幻尖锐的长枪刺入了林峰的皮肤，但只是进入皮层，就后继无力，消散。
叶峰的拳头砸碎了第二枚盾牌，转眼第三枚盾牌也破碎，拳头到达林博佑身前，停了下来：“你败了。”
林博佑眼看着三枚盾牌破碎，知道如果这一拳打在自己身上，自己铁定会重伤，而自己虽然有很多招式没有用出来，但在叶峰这么快的速度下，难以用出来，即使用出来，对叶峰的伤害也不会很大，缓缓吐出一口气，落在了地上，叶峰也降落下来，拱拱手：“承让。”
林博佑拱拱手，苦笑摇头道：“天才不能比，我今天就当当归元宗的磨刀石吧，新晋宗师，可以前来挑战我。”
刹那好几个人站了起来，他们听过凌天的讲课，对战斗的理解变深，现在缺的就是实战，他们之间在这短短几个小时，已经战斗过好多次，都争着上台和林博佑战斗。

第一千三百三十五章 内部比赛
林博佑看得出来他们刚刚才突破，有心试探他们的实力，一旦战斗起来，林博佑才发现自己错了，而且错的很离谱，这些人的实力，比起他也不逞多让，虽然除了叶峰，全部输给了他。
但这些人才刚刚突破，而且随着观看的战斗越来越多，越到后面，他想要取胜就越难，缓缓推下：“到此为止，我已经没有足够的力量了。”
董鹏让林博佑坐在自己身边，拿出两枚疗伤丹递过去：“你受了内伤，坐下看看接下来的比赛。”
“比赛？”林博佑疑惑问道。
董鹏站起来：“接下来归元宗会面临战斗，我们要挺身而出保护归元宗，战斗的最小编制是十人小队伍，我会在你们之中，选出十九个人，当小队长，管理九个宗师武者，参加接下来的战斗！”
“选出的队长以实力为准。”说着话，叶峰抱着箱子走了过来，一百多个人，开始抽签决定战斗瞬息，单数和双数战斗。
林博佑眼神凝重，这样的战斗，输得人就彻底输了，不会有复活赛之类的，也就确定了每个人都会用出自己的最强实力。
战斗开始，所有人都使用了武器，却不是血煌刀，而是各自擅长的武器，林博佑发现了个很严肃的问题，所有人都领悟了武器的意志。
林博佑看着其中一人在用巨大手指攻击对方被对方破解的同时，抽出长枪点在对手额头，这一枪极其玄奥，压根无法躲避，对手只能认输，缓缓道：“他们之前和我出手，压根没用全力是吧。”
董鹏笑了笑，摇头道：“只是刚刚突破，不太适应罢了，经过这场战斗，差不多有上战场的资格了。”
林博佑没说话，他自认为在龙卫里面战斗力靠前，但在这里，他发现随着战斗的场次变多，第二轮之后所有人想要杀他，都太过轻松，实力远远比他强得多。
到接近天明的时候，选出了十九个人来，之前突破的宗师武者实力稍强，留下几个人当中队长，其余的全部编入队伍，董鹏则是成为大队长，统领所有战斗。
而经过一夜的筛选，这些的实力都已经很强，能将体内力量融汇贯通，董鹏让他们回去休息，没有让他们进藏书阁。
藏书阁内的东西需要时间来领悟，战斗即将打响，看了反而扰乱心神。
林博佑也离开了，他知道接下来战斗的情况，但在这样的情况下，归元宗内的武者居然一点不在意，反而有些兴奋。
他也知道自己想多了，按照归元宗目前的情况，底气很足，但他不知道这底气来自于哪里，他是知道，对付归元宗的人是有不止一个化境高手的。
带着大量归元丹离开，还收到了董鹏私人送的礼物。
林博佑看了眼，是十瓶药液，算起来也就一千枚归元丹的价格，不算太珍贵，但这东西在外面买不到，归元宗也没有往外售卖，然后还有几瓶三道丹纹的归元丹，这东西就珍贵了，一瓶就是一万归元丹，五瓶就是五万。
最后还有半瓶疗伤丹和两枚破境丹，疗伤丹的价格，按照之前拍卖会上的价格来算，数十万归元丹，破境丹更贵，一枚宗师级别破境丹价格在三十万左右，两枚，就这些礼物，合起来就有一百万归元丹了。
林博佑有些懵逼，这些东西的价值，他自己都拿不出来，归元宗送给他，是要办什么事吗？
但龙卫是绝对不会插手这次的事情，这些让他眼红的礼物，他感觉有些烫手，拿出手机给董鹏打了个电话。
董鹏有些疑惑：“林前辈有什么事吗？”
“那些礼物太过贵重。”
“些许礼物，不成敬意，您在这里战斗帮了我大忙，应该的。”董鹏很客气说道。
林博佑沉吟着：“那就多谢了，有什么需要帮助的，可以联系我，如果，如果归元宗没能挺住，不管是林家，还是龙卫，欢迎你们的加入。”
“你这是咒我啊。”董鹏很爽朗的笑笑：“不过这样的可能微乎其微。”说着话，挂断了电话。
林博佑深吸一口气，将这些贵重的礼物收了起来。
归元宗强者越来越多，却诡异的越来越平静，这是暴风雨来临的前兆，平静的让人感觉胸闷。
两天过去，凌天在房间中睁开了眼睛，展开神念，一股舒爽的感觉传来，凌天险些呻吟出来，再看看自己的神念，神念虽然没有扩张，却又凝实了一点点。
起身扭头看了眼窗外，外面圆月高照，给夏日的晚风增添了一丝寒意，很清爽。
凌天拿出锈剑，走到了院门外，抬头看着月光，开始慢慢舞动，缥缈剑诀，三招剑势，却有万千变化，凌天舞动片刻，手中剑平平往前刺去。
这是凝神剑诀。
“呲。”空气好像被凌天刺穿了，发出不大的破空之声。
再接着是挑剑，一招招基础剑势被凌天使用出来，十四招基础剑势全部发出，凌天停了下来，缓缓闭上眼睛。
剑法万千变化，不会脱离基础剑招，任何剑招的变化，都是基于基础剑招，将你十四招基础剑招全部烂熟于心，凌天在这一刻，突然误了。
凝练神念，不是让神念化剑，而是剑化为神念，万千剑法都能用神念施展出来，这不是凝神剑意，而是神念剑招，所谓凝神的好处，只是剑招的附带好处而已。
一念起，万念生，凌天神念笼罩了自己的院子，陷入顿悟之中，院子的花草树木在一瞬间全部被无形的剑气化为灰烬，接着是房子，砖瓦，待到天明，凌天已经将剑法修炼到小成。
凌天睁开眼睛，看着院子没有了，自己站在一堆粉末之中，懵逼了，这是咋回事？
周围武者经过，马上有人将凌天抱了出来，将事情上报。
董鹏已经心急如焚，凌天还在睡梦之中，但外面左宗的人，已经准备好了，按照他的消息渠道发过来的消息，对方宗师武者上百，这个不算什么，但化境高手有十位！
董鹏这边就算所有人都堆上去都无济于事。
听到凌天醒过来，快步走过来：“凌少。”
凌天挥挥手：“走吧，边走边聊。”
董鹏面色如常，在手下面前，不能表露出自己的焦急，按捺住自己的焦急：“嗯好。”

第一千三百三十六章 兵临城下
凌天走着，扭头看向董鹏：“怎么了？”
董鹏走在凌天身边，有些胆战心惊，又诡异的有些心安，险些忘了自己要面临的事情：“左宗的人已经在外面了，十个化境高手，还有至少一百个宗师武者，先天武者，没有算过，但也有几百，他们是想要彻底灭了我们，所有离开的道路都已经堵住了。”
凌天轻轻点头：“嗯，我突破了。”
董鹏先是楞了下，随即狂喜：“凌少您现在什么实力？”
“只要不出现化境之上，我一个人能杀光他们所有人。”凌天说着话摇摇头：“不过我不会先出手，先让他们战斗片刻。”
董鹏点点头，心头火热，怪不得之前感觉凌天不一样了，居然是突破了，顿时心生崇拜。”
凌天拿出一枚丹药递给董鹏：“这枚丹药可以帮你突破到金丹后期，去吧。”
董鹏麻利的离开，凌天则是在归元宗晃荡了一圈，用灵石稳固灵阵，也不知道墨师能不能成功的把东西带回来，在没有带回来之前，一切都要靠自己。
凌天其实也不是太担心，所谓化境之上，他从来没见过，按照正常等级，化境之上是元婴期，自己想要突破元婴期，所需要的资源是巨量的，他到目前为止，破婴丹所需要的十八种草药，也只收集到了三种。
这个世界突破不需要丹药协助，只需要领悟，还有能量，是以凌天也吃不准，到时候打不过了跑就行了。
就算是个大乘期在他面前，凌天也有跑的能力，先天五行遁法的逃遁能力，在神界都是一流的。
想着，凌天又想到了阴阳遁法，可惜没有足够的材料，否则阴阳遁法和五行遁法同时运转，说不定都能破界飞升了。
这也只是想想而已，以自己现在的身体强度，那接应光芒自己都承受不住，直接就会解体。
在心中无语吐槽片刻，外面一股股惊天气势爆发，左宗的人决定动手了！
董鹏破关而出，金丹后期的实力比之前强大了很多，一声令下，两百宗师迅速集合，先天武者也快速集合，手持一百把灭元弩，站在归元宗最前方，有一百个宗师武者的保护，即使有危险，也会被挡开。
这样的战斗，在武者的世界中，极其少有，一般势力被灭，都是碾压式的。
归元宗的实力在外人看来，不算什么，但问题在于归元宗的好东西太多，这场战斗一开始，就吸引了所有势力的眼球。
在战斗还没开始的时候，很多人就在远处山上用望远镜看热闹，将消息传给各自家族。
在这样的战斗中，没有人看好归元宗。
出手的是顶级势力之中的左宗，按照他们手中的消息，左宗出动了十个化境高手，除了十个化境高手，还有一百宗师武者，先天武者在这样的战斗之中，已经没有任何的效果了，再多也是蝼蚁。
战斗开始之前，是列阵。
本以为归元宗会龟缩在归元宗内，靠着阵法在抵挡，归元宗的阵法水平也很高，有凌天这个人存在，阵法怎么可能不强大？
看着归元宗外，十个化境高手坐在车上，后面上百宗师武者释放着自己的气势，惊天气势让观看战斗的人都心惊。
“快看，归元宗的人居然出现了。”
“不可能吧，不是有人预测过，归元宗绝对龟缩，还取了个龟元宗的诨名，归元宗居然敢出来应战？”正说着话，所有人都开始惊呼。
一百个人人飞了出来，都是先天武者，背后黑色羽翼带着他们飞上天空，最重要的是，他们手中拿着的，是灭元弩！
一百把灭元弩，只需要一瞬间，就能将左宗的所有宗师武者全部灭杀。
接着是董鹏，董鹏身穿红色劲装，腰间别着两把剑，血色血煌刀，血色饮血刀。
在他身后，两百穿着黑色劲装的宗师武者。
在一瞬间释放出了所有气息，在这一瞬间，所有人都震惊了，归元宗居然有两百宗师强者！
宗师强者啊，那不是大白菜？金家这样的势力，有三个宗师武者，就能作威作福，花家有几个宗师武者，更是无人敢惹。
结果归元宗一次性拿出了两百宗师武者！
这样的势力，都能成为顶级势力了吧。
想着，有人注意到了董鹏的身边，那是一个小孩，小孩坐在两米高的神兽身上，神兽威风凛凛，浑身鳞甲，背后金色羽翼，额头上有着峥嵘龙角，帅气不凡，更重要的是，它的身上散发出的是化境强者的波动。
不少人震惊，这小孩是谁啊，这样的场合都敢出来？还生猛的骑着一头化境神兽。
两拨人对立站着，剑拔弩张，董鹏缓缓开口，声音洪亮，所有人都能听到：“左宗的人？出来个能主事的人！”
一辆车的车门打开，一个老人从车中走下来，距离百米距离看向董鹏：“你真要和我左宗开战？”
董鹏轻声笑了笑：“你们这么多人过来堵住我归元宗的门，还说这样的话，会不会太幼稚了？”
董鹏很紧张，对方有十股恐怖气息，都是化境巅峰强者的气息，他现在唯一的倚仗就是凌天，扭头看了眼凌天，看到凌天面色如常，董鹏更加镇定。
“那还有什么好说的，打败你们，我一样能拿到我想要得到的东西。”左宗强者冷声说道。
董鹏笑了笑：“左宗的位置，我已经知道在哪。”说着话伸手指了指头顶：“这些人现在只需要扣动扳机，你们十个人无法保护你身后的人，他们会死一大半。”
“他们背后的飞行羽翼速度很快，在左宗空虚的情况下，他们完全可以去左宗收割一波，在分散的情况下，就算左宗有强者，也不可能将他们全部拦下。”董鹏继续道：“为了丹方，将传承灭了，显然不是什么很好的选择。”
左宗化境高手面色如常：“那你想怎么样？”
“我归元宗也不想造成太大损失，完全可以让宗师境界的人捉对厮杀，或者是你们出百人，我们也出百人，杀出胜负，如果你们赢了，丹方我们拱手相让，如果你们输了，退去，不再找归元宗麻烦，如何？”董鹏淡淡说道。

第一千三百三十七章 战斗升级
远处围观的人轻轻点头：“董鹏这一招举重若轻，用得好，用这样的方式将丹药给出去，又不弱了归元宗名头。”
“唯一不好的地方是其他顶级势力也不是善茬，这样做了，接下来会麻烦不断。”有宗师武者在远处观战，淡淡说道。
“你怎么知道归元宗必输？”有人疑惑问道。
“呵呵，归元宗的这些宗师武者，大部分连身上气息都无法收敛，显然是刚刚才借用丹药突破，实力估计比起一般的先天武者强不了多少，不可能赢。”宗师武者一边说着，一边释放了自己的气息。
周围人顿时噤若寒蝉，之前还敢谈论，现在直接成了闷葫芦。
远处战场上，左宗的人自然能看出来，心中暗道，让我出动这么多人，就想这么算了？：“这样也好，那就百人战吧，听我命令，所有人退后两百米。”
归元宗外有很大的空白区域，一群人快速退后，只留下两百人在场，左宗这百人都接到了命令，杀无赦！
归元宗这边的武者感受道对方的杀意，自然不会手下留情。
天空之中，上百把灭元弩放了下来。
所有人都紧紧盯着这边，两百个宗师武者的对战，所有人都没有见过这样的大场面，整个武者世界在近千年都少有这样的事情发生。
正在剑拔弩张的时候，远处几道身影快速接近，十个宗师武者，还有一个化境高手：“剑阁前来相助！”
来者正是剑阁的强者，剑阁作为一流势力，有一个化境武者坐镇，这个化境强者居然来了，还带着十个宗师境界。
来到近前，懵逼了，看着归元宗两百多个宗师武者，缓缓呼出一口气，归元宗底蕴居然如此深厚，但也你看得出来，这些人也就是刚刚突破的样子。
想着，收敛心神：“董宗主。”
董鹏也没想到剑阁会来人，轻轻点头：“多谢。”
“剑阁想和我左宗开战？”左宗强者冷声说道。
剑阁化境高手点点头：“敢对归元宗出手，就是和我剑阁开战！”
“好，剑阁峥嵘而崔巍，我先看看你一剑破天的实力，有没有下降！”左宗强者一跃而起，冲了过来。
剑阁太上长老战意凛然，董鹏冷声道：“你想破坏规矩？”
左宗宗师武者停下，瞥了眼董鹏：“等事后在和剑阁的人较量。”说着话，转身回去。
剑阁太上长老迟疑道：“什么情况？”
董鹏伸手指了指前方：“我们各处一百人，我们若败，拿出丹方，他们若败，退去！”
剑阁太上长老眉头皱了起来，缓缓点头道：“也是没办法了，不过为什么选一百个人，这样损失会不会太重了，那些人身上都带着杀意。”
董鹏有些摸不着头脑了，扭头看向剑阁太上长老：“啊？”
“你这些人，不是上去故意认输的吗？”剑阁太上长老也有些迟疑，难道董鹏连宗师强者刚刚突破实力不够强都不清楚？
董鹏恍然，笑着摆摆手：“丹方是归元宗的，谁都拿不走，拭目以待！”说着话，战斗一触即发。
一个大手掌出现在归元宗宗师武者头顶上方，接着一个个大手掌覆盖在一起，威力叠加，一旦拍下来，归元宗至少会死亡二三十人。
战斗中队长是一个之前就已经突破了宗师境界的武者，看着手掌印记出现，目光微微闪烁：“一队进攻手掌破绽之处，二三四五队，施展能量风暴。”
话音刚落，一把尖锐尖刺出现在空中，刺向空中的手掌，一瞬间三个手掌被破开，尖刺消散，接着又是一个尖刺浮现，与此同时，四十股能量风暴融合在一起，瞬间出现，席卷向左宗的队伍。
左宗对付反应很快，一个个盾牌出现，将所有人保护在内。
中队长淡淡道：“剩余队伍，憾山撞！”
剩下五十个人同时抽取天地之力，一个个天地之力组成的山峦出现，全部撞在了盾牌上，盾牌瞬间崩溃，天地之力组成的风暴冲入人群，转眼十几个宗师武者毫无抵抗的被席卷成肉糜。
剑阁太上长老懵逼了：“这，这……。”
董鹏笑着道：“找攻击破绽，其实很简单，而且，这些只是他们的一部分实力而已。”
剑阁台上长老目瞪口呆看向董鹏，接着忧心忡忡道：“怕就怕他们不认账。”
正说着，化境高手看到这边情况，骤然出手，一掌派过来，能量飓风消散，反手将憾山撞全部给拍飞，但就在这刹那时间，左宗损失严重，转眼已经死亡三十七个人！
其余人身上都带着伤！
归元宗的百人毫发无损，快速退后，董鹏刚准备说你们输了，化境强者面色骤然变了：“你们居然敢杀我左宗的人，找死！”说着话，又是一巴掌派过来。
带着惊天威势的一掌打过来，地面上的所有草都被碾成灰尘，上百人同时停下，中队长抽出血煌刀：“血煌刀阵！”
话音刚落，上百人同时挥动了手中的刀，血煌刀气势如虹，最前方中队长气息暴涨，一刀将虚幻手掌泯灭：“左宗败了，不想承认？至于杀人，生死战斗，怎么可能会留手！”
化境高手目瞪口呆看着手掌被切开，目光阴沉：“杀了我左宗的人，还牙尖嘴利，给我杀！”
十股气息陡然爆发。
归元宗董鹏陡然一跃而起，冲上半空中，握住血煌刀：“杀无赦！”
后面一百归元宗宗师强者也抽出了血煌刀，两百你宗师境界，身上气息凝聚在一起，比起十个化境强者的气势还要恐怖。
空中，悬浮着的一百执法队扣动了扳机，箭矢如流星，一百个先天武者瞬间死亡。
正在向前的化境强者懵逼了，连忙转身冲向天空，然而在这个过程中，先天高手又射了一箭，地面上的宗师武者先天武者仿佛割草一般倒下。
看着宗师高手冲过来，四道丹纹的归元丹之中的力量陡然爆发，上百人同时升高百米，化境高手懵逼了，他们追不上，这些人的速度太快了。
天空中的执法队还在射杀，六百人，只剩下两百五六十人，不过天上的先天武者无法下来，下面有五个化境高手守着他们，咬牙切齿。

第一千三百三十八章 退敌
周围观战的各方势力全部都懵逼了，看到归元宗仿佛割草一般将左宗的强者割了一大半，目瞪口呆，战斗还能这样来？
左宗的剩下五个化境高手冲向董鹏的阵营，既然无法解决上面的人，先把下面的人都杀了。
为首一人巨大手掌陡然拍向董鹏。
董鹏握住血煌刀，切开手掌，刺向化境高手。
化境高手慌张退后，因为他感觉得到，这一刀，他完全挡不下来。
后面又一个化境高手出现，两人合力挡下这一刀，但董鹏再次挥刀。
远处的更为震惊，这尼玛，一个宗师境界的武者，居然能和一个化境武者抗衡？血煌刀阵？这是合击阵法？
又一个化境强者冲向了董鹏。
还有两个化境强者，看向了归元宗其他的宗师武者，他们可以分辨出来，这些人气息弱下去，董鹏的实力才会增加，冲杀向归元宗的普通宗师武者。
剑阁太上长老抽出剑：“我有一剑，斩下我面前所有一切！”说话间，剑光拦截下一个化境高手：“一剑破天！”
化境强者看到这一剑，抬手压缩天地能量一个漩涡陡然出现。
但在这道剑光前面，这漩涡直接被斩成两段，化境强者陡然退后，但还是掉了一条手臂，目光震惊：“你突破了？”
“在新阁主的帮助下，达到了剑心境界。”剑阁太上长老说着话，目光缓缓凝聚，因为他察觉到又有上百股气息冲过来，又多了七个化境高手！
心中震撼，这是其他几个顶级势力插手了！
断臂强者也感受到了：“你们怎么现在才来？”
“区区归元宗，以为你们就能轻松解决了。”说着话，七股气息快速接近，又是七个化境高手。
远处观战的人下意识的叹了口气，本来还以为归元宗能躲过这一劫，现在看来，太难了。
归元宗一旦灭亡，他们的日子也不会好过，那些丹药落入顶级势力手中，他们是不可能卖出去的，他们有足够的资源，华夏被顶级势力掌控的日子，指日可待了。
“不太可能，你们没看到，董鹏的面色不变么？说明他还有所倚仗！”有人说道。
其他人也纷纷看向董鹏，却见董鹏面色没有任何改变，不只是他，就连归元宗的其他人也一样。
顶级势力的人汇合了，凌天伸手轻轻拍了拍小白：“回去吧。”
小白转身进入归元宗内，与此同时，一道黑影从天而降，墨师怀中抱着用黑布覆盖的物件，落入归元宗内：“凌少，幸不辱命。”
墨师此刻风尘仆仆，眼睛充满血丝，显然这几日都在奔波途中，凌天伸手接过黑布包裹的东西，转身离开，拿出面具，缓缓覆盖在了脸上，面具里面有十股气息，凌天选择一个内劲期的老者，将黑布缓缓打开，露出了里面的断剑。
剑虽然是断的，但上面气息极其恐怖，凌天额头裂开，精血仿佛不要钱似的，倾注进剑内。
很快，凌天和剑产生了虚弱的联系，这也已经够了。
凌天陡然一跃而起，身体化为一道流光，冲出五百米高空，看着下面的战场。
加入生力军之后，归元宗的人节节败退，但有凌天炼制的衣服穿在身上，暂时还没出现死亡，但接下来就快了。
凌天闭上双眼，气息渐渐凝实，声音变得苍老，神念展开，身上大道气息明灭不定：“归元宗不想和任何势力敌对，但你们不该得寸进尺！”
所有人停了下来，目光四顾，这股气息，让化境强者都感觉到了恐惧，由心底生出的恐惧。
凌天淡淡道：“既然来了，就不要走了。”说着话，凌天将断剑丢了出去。
断剑瞬间变大，变成两百米宽的长剑，直接刺入归元宗前方的战场，将归元宗和顶级势力的人隔开，也顺势切死了十几个运气不好的强者，其中还有两个化境强者。
凌天落在断剑的断口处，心神沉入剑中。
凌天感觉自己变成了剑，他看到了，看到宗师强者，化境强者恐惧的要逃走，凌天冷哼一声，体内能量被断剑疯狂抽取。
断剑上，撒发出无数道剑气，数百个还没逃远的人被剑气绞杀成血末，随风飘舞，还有跑远的，凌天神念化为剑意，正在逃跑的强者仿佛下饺子一样落在地上，身上没有任何伤痕，但堂堂强者，坐在地上，有人在笑，也有人在哭，有人无忧无虑的在奔跑，全部变成了傻子。
断剑被凌天收取，凌天站在空中，冷声道：“再有下次，灭宗，谅你们是初犯，每个势力两千万归元丹的资源！三天内送到。”
说着话，凌天消失在空中，运转先天五行遁法，没有了任何气息。
战场上，诡异的寂静，剑阁阁主在战斗的时候，两个对手慌忙逃窜，却成为了血沫，他看到了在剑阁遗迹内的那把剑，难道墨师去借的东西，就是那把剑？那遗迹怎么办？
另一方面，归元宗的人感觉震撼，却也没有多想，宗门内的凌天就那么恐怖，凌天只是个小孩，他师傅铁定更牛逼啊，而且董鹏之前就说了，他们出来战斗只是磨炼而已，收拾产局准备回去。
而观战的人久久不语，这样的强者，才是让人心生向往的存在。
同时也知道，归元宗成为了顶级势力，而且是最最顶级的势力。
在远处观战的还有几个顶级势力的人，看到归元宗的人进入归元宗内，全部涌入战场，还有活人，但看到这些人全部变成白痴，更为震惊，这是什么手段？
这场战斗的过程结果，如风暴一般席卷整个武者世界，就算有无法看到远距离录像的，也会有听说。
归元宗这个热门话题，更热了。
董鹏邀请剑阁太上长老进来，剑阁太上长老之前还挺傲气，在知道那顶级强者存在之后，态度谦卑：“董帮主，那把剑。”
董鹏笑着道：“肯定会还给剑阁，剑阁能在这种时候过来帮我们，我们就是朋友，不会过河拆桥，里面请，先吃饭，诸位有没有受伤的？”
剑宗宗师高手哪有伤？战斗他们都没有机会介入，血煌刀阵是一个整体，他们在最后面，压根无法接触战斗。
经历过战斗的归元宗和之前没有任何两样，要说有变化，那就是有人受伤了，有人实力变强了，仅此而已，对外界的风波传言，完全不在乎。

第一千三百三十九章 金丹巅峰
凌天此刻盘腿坐在董鹏的房间内，他的房间在之前他突破的时候，化为了灰烬，只能先借用这里。
刚刚那一剑，让凌天九枚金丹黯淡无光，但一次解决了十几个化境高手，这在整个华夏大地数千年来，从来没有发生过。
而最后一招，是凌天以神念为剑，将那些逃亡的人全部变成白痴，凌天神念也耗损严重。
抬手轻轻一挥，逆天镯内的所有晶石，还有巨量的药材全部落在地上，凌天闭上眼睛，开始运转九婴圣灵诀，各种晶石草药开始化为粉末，里面蕴含的能量被凌天以极快的速度抽取。
不到半个小时，这些东西全部消耗殆尽，凌天却只是恢复了一小半，弹指将各种丹药取了出来，快速吸收，但依然不够。
小白窜了出去，去找董鹏，看着剑阁等人，口吐人言：“董鹏，把宗门所有草药，还有剩余的归元丹，全部送去你的房间外。”
董鹏点点头，马上吩咐人去办。
剑阁太上长老眉头轻轻挑了起来：“可是那位前辈在这次攻击之中受伤了？”
董鹏轻轻摇头：“不知道。”
剑阁太上长老脸上有了些许忧虑：“如果真是这样，那些顶级势力如果知道，问题会有点麻烦。”
周围的人都沉默下来，这一次是有强者，下一次呢？
“他们还敢来吗？”董鹏有些不屑的摇摇头：“这一次就算没有老祖出手，我们也能让他们损失惨重，即使败了，执法队也能去他们的宗门破坏，让他们断了传承！”
剑阁太上长老听到这话，点了点头：“看来我剑阁做了个很好的决定。”
董鹏笑着道：“况且，老祖这次可能只是消耗严重需要补充而已。”
各种资源被运送到董鹏房间外，被凌天吸收，这一击凌天并没有消耗本源，只需要吸收能量就能补充。
疯狂吸收着，金丹开始恢复光芒，两个小时，金丹恢复到了巅峰，接着开始继续增长，居然是直接冲破了金丹后期，达到了金丹巅峰。
九枚金丹滴溜溜的转着，九个储存金丹的地方，已经有些不堪重负，这就是金丹巅峰的征兆，丹田不堪重负，开辟紫府生成元婴。
破婴丹主要的作用就是开辟紫府，凌天停下修炼，身躯一震，一股庞大之极的气势席卷出去，气势之中蕴含着凌天领悟过的大道气息，整个归元宗的弟子在这一刻，身体全部僵硬，恐惧，对这股气势的恐惧。
远处还有在观战的，还没离开，也感受到了这股气息，宗师级别武者一动不敢动，额头汗水疯狂滴下。
下一瞬间，气势收敛，这些人疯狂喘气，转身就跑，车都不开了，指向跑得越远越好，同时谣传也散发出去，归元宗的老祖再度突破，实力恐怕更强了。
剑阁太上长老也感受到了，坐在椅子上，身体僵硬，他是化境高手，但更能感受到这股气势之中带着的毁灭气息，散发这股气息的人，恐怕只需要一根手指头就能按死他。
等到气势消退，剑阁太上长老深吸一口气：“恭喜前辈。”
“吱嘎。”房间的门开了，凌天从门外走了进来，看着剑阁太上长老，又看了眼董鹏。
董鹏看着眼前的老者，他完全不认识，但能感受到眼前老者身上散发出来的恐怖波动，连忙起身道：“前辈。”
因为从来没见过，董鹏不知道怎么喊，所以喊的前辈。
凌天轻轻点头：“小天被你照顾的很不错。”说着话看向剑阁太上长老：“在这样的情况下，剑阁居然还敢派人过来，日后剑阁若是有难，可以来归元宗求援。”
剑阁太上长老连忙站起来，躬身道：“多谢前辈。”
凌天挥挥手，两道剑意出现：“我看过你的战斗，站着别动，我教你点东西。”
剑阁太上长老一动不动，看着剑意刺入自己两个穴位，原本堵塞的经脉瞬间变得通畅，剑阁太上长老身上气势陡然爆发，比之前强大了不止一倍，头上斑驳的白发蜕变为黑色。
剑阁太上长老楞了一瞬间，噗通一声跪下：“多谢前辈解决隐患，救我性命。”
凌天挥挥手一股柔和的力量推着剑阁太上长老站了起来，剑阁长老感受着这股能量，面色微变，这股能量极其精纯，里面不蕴含一丝的天地能量，但攻击强度，比起自己的攻击要强大，这只是眼前老人随手而为，心中更加尊敬。
凌天将断剑取了出来，用黑布包裹：“送到剑阁遗迹附近，它会自己进去。”
“多谢前辈。”
凌天轻声笑了笑：“这本就是你剑阁东西，我借用了，还谢我做什么。”
剑阁太上长老双手接过剑，凌天扭头看向董鹏：“我先走了。”说着话，身形缓缓消散。
几个人呆立在原地，这是什么情况？门是关着的，如果是以极快的速度离开，也会引起风的变化，但眼前的空气没有任何变化，难道是瞬移？
这自然不是瞬移，而是先天五行遁法，先天五行遁法那里都能遁行，包括空气，在这一瞬间，凌天也变成了空气，走过门，到外面取下面具，推开门，看到一群人目瞪口呆：“你们怎么了？”
董鹏收敛心神：“凌少，那位前辈。”
“你说那个老头？”凌天很是随意问道。
几人听到老头这个称呼，有些无语，那么强大的前辈，被凌天称为老头？不过这也变相说明，眼前小孩和那个前辈的关系很熟悉。
董鹏点点头：“嗯，不过现在已经走了。”
凌天看着董鹏眼中闪烁微光，想到自己之前说自己突破了，但自己并未出手，而是那个老人出手，估计董鹏怀疑自己和那个老人是同一人，不过凌天没有太过在意，等到了元婴境界，自己就能修炼分身术，到时候再怀疑也无所谓了，轻轻摆手：“走了就走了，受伤的人有多少？”
董鹏摇头道：“轻伤一百二十八人，现在已经没有大碍，重伤十九人，现在也已经恢复得差不多了。”
凌天点点头：“先吃饭，我肚子饿了。”

第一千三百四十章 风行术
一群人先去吃饭，吃完饭，剑阁的人离开了，因为归元宗大部分的丹药全部被凌天吸收的原因，没有给剑阁送礼物，不过这东西，日后也能补上。
晚上，龙卫的一千万归元丹的资源送了过来，林博佑想见见那位前辈，董鹏自己都见不到，自然拒绝了，林博佑也没有太过在意，他也只是说说而已，那等前辈，怎么可能是他能随便见的？
董鹏房间内，只有三个人，董鹏墨师，还有凌天。
凌天轻声道：“归元宗现在的宗师高手太多，自身的安全可以得到保障，可以派一部分人外出做事。”
董鹏轻轻点头：“我也是这样想的，之前就已经在考虑，这是计划书。”
凌天接过来看了几眼，他让这些人分布出去，除了接手以前的一些产业，最重要的原因是有关遗迹。
归元宗之前是有产业的，但之前很多人虎视眈眈，归元宗无法外出，产业被其他人接手了，现在归元宗实力摆在那里，很多人都会选择将东西乖乖送过来。
另外，凌天对遗迹很渴望，这个世界留下的传承，即使只是大乘期之下的，也很精妙，得到越多，凌天实力就会越强，现在的自己，在同等境界下，秒杀十个神界的自己。
到目前为止，凌天得到了先天之气，得到了那把品级不止几何的剑，得到了在大乘期之下精妙无比的剑法，还有灵阵，如果有足够的资源，一道灵阵布置出来，凌天可以杀死大乘期的强者，还有面具，这等玄奥的面具，比起自己的逆天镯丝毫不差。
现在里面除了一道凌天之前的身影，剩下九个都是化境强者。
在这场战斗上，凌天获得最好的东西，就是这九个化境强者。
他们实力依然在，他们的记忆也在，凌天也已经翻阅过了，只一个左宗，就有三个秘境。
不过秘境都有限制，除非有信物，否则只有低于百岁的人才能进去。
凌天得到的这个身份不止百岁，想要进入遗迹，有两个选择，第一个灭了左宗，第二个，炼制出分身，分身戴面具，成为化境强者，才有资格让自己进去。
凌天现在虽然已经金丹巅峰，但实力想要一举解决十几个化境高手依然不现实，所以才会借用剑，才会在最后释放出气势来威慑宵小。
低头看着董鹏的计划，其中就有着情报系统，轻轻点头：“重点注意我和你说过的那些草药，还有，打听其他势力的遗迹。”
董鹏轻轻点头：“嗯好。”
凌天起身：“帮我找个房间我多炼制几个丹炉，明天我就回京都了。”
“那些顶级势力如果不送资源过来，怎么处理？”墨师迟疑问道。
凌天轻轻摆手：“不送过来，那就主动出击，解决了。”
董鹏点点头，想问那个前辈的事情，但犹豫着，没有问出来，让人去准备炼制丹炉的材料。
凌天炼制丹炉轻车熟路，加上实力上涨的原因，炼制的速度飞快，一晚上炼制了二十个巨型丹炉，解决了顶级势力，接下来归元丹的需求量会再度增加，人工炼制的其余丹药的速度就很慢，炼制归元丹虽然不费事，但太浪费时间。
次日清晨，凌天坐车去京都，身上还多了一些草药，苏筱云身体的隐患需要尽快解除。
中午凌天到了别墅区，今天是周四，几人出去上班的上班，上课的上课，都不在家。
武者的世界有了轩然大波，普通人的世界没有任何的变化，该做什么还在做什么，没有任何特殊的变化。
凌天回到房间，开始炼制丹药，给苏筱云炼制淬体的丹药，虽然治标不治本，但总比什么都不做要好。
现在凌天的实力已经是金丹巅峰，想要达到元婴期，需要更多的草药，说是瓶颈也丝毫不为过。
修炼对凌天已经没什么作用，但凌天还可以选择神通，记忆之中的神通千千万，最顶尖的神通都有不小的限制。
阴阳焚天瞳能简单修炼，是因为自己当是实力弱，也因为自己当时就拥有神念，对很多人难如登天，凌天可以信手拈来。
但排名前十的神通之中，就只有这一个只是修炼有难度，其他的，都需要借助外物，比如剑指，就需要等级极高的庚金宝物，借助金锐之气修炼。
想了想，凌天确定了下一个修炼的神通，是速度神通，先天五行遁法的速度是硬伤，但凌天现在没法修炼阴阳遁法，那就只有借用神通修炼。
风行术，身体化为风，风的速度，无影无形无限制，速度很快，也可以说是身法，但一道身法能被列为神通，已经足以说明这道身法的恐怖。
炼制几枚丹药后，凌天将丹药收起来，开始修炼风行术。
风行术不是排名前十的神通，但排名也非常靠前，是逃命神通，比起血遁还要强大，但要求也很高，需要将风属性力量领悟得很透彻。
而且要在大乘期之下，才能修炼，这对很多人来说很难，但凌天在神界实力通神，对风属性力量的掌控你如火纯青，闭上眼睛，开始感悟风属性力量。
风属性的力量其实不是灵气，这也是领悟的难度，能量毕竟还是有形，但风属性能量无形无影。
房间里面的空气流动速度很慢，很快流动规矩出现在凌天感知中，手指轻轻挥动，空气跟着流动，房间的门轻轻打开一丝缝隙，这一道流动的能量缓缓往外飘去，缓缓消散，固定下来。
风力不存在，其他能量催生出了风属性能量，想要学会风行术，有两个很重要点，第一个，增加对风属性的亲和力，让自己可以融入风中，第二点，就是能量的转化，风同样需要催动。
凌天缓缓改善着自己体内的能量，陡然睁开了眼睛，自己体内的风属性能量好像不少。
之前修炼，凌天可以肯定，自己没有金丹是风属性的，闭上眼睛心神沉入自己九个丹田内，再次运转转化风属性能量的小法术。
凌天感受到了，九个金丹同时输出，速度比自己的法术要高出百倍不止。
凌天身体慢慢腾空，眼前亮了起来，转化速率变快，就意味着自己风行能量更强。

第一千三百四十一章 挡不住的贪婪
凌天也反应过来，九婴圣灵诀的强大，恐怕不只是吸收能量速度快，霸道，还有更多隐藏着的好处。
但上界没有修炼过的人，凌天自己对这功法的了解也不够深，功法的存在只是引导凌天修炼，完全利用九婴圣灵诀，只能靠自己。
凌天想到了在龙卫遗迹内的时候，那个阵灵和自己说的话，九婴仙诀，也就是说，这个世界有九婴圣灵诀的传承，这是帮凌天更快领悟九婴圣灵诀的方法。
两个问题，解决了一个，那就只剩下身体对风的亲和力。
这一点，有先天五行遁法来说也不算难，凌天闭上眼睛，开始让自己身体融入风中。
凌天的身体仿佛一张纸一般，在别墅内飘来飘去，速度也越来越快。
这样的感觉很好，整个人仿佛更加自由，外面，有人接近，凌天停了下来，起身过去打开门。
回来的是向美辰，看到凌天在有些意外，伸手揉揉眉心：“你怎么回来了？”
“事情办好了，就回来了。”凌天说着话看到向美辰似乎有些疲倦，不过这种疲倦不是人累，而是心累：“你怎么了？”
向美辰轻轻摇摇头：“说了你也不懂。”挥挥手，突然扭头看向凌天：“过来坐下说。”
凌天翻了个白眼：“呵呵，想和我说我还不听了。”
向美辰伸手捏住凌天的耳朵：“我知道你不少小秘密哦。”
“说吧。”凌天伸手拍开向美辰的手坐在了沙发上。
向美辰坐在凌天对面：“龙卫的人找上我了。”
“还打了一架。”向美辰补充道。
凌天眉头皱起：“然后呢？”
“我赢了，把对方打成了重伤，我也不知道你给的那些法术那么强大。”向美辰摇头说道。
“我被龙卫更厉害的人带走了，他们想让我加入龙卫，同是交出那些法术，我没有经过你的允许，没有同意，不过，他们恐怕不会善罢甘休。”向美辰说着话看向凌天：“我现在应该怎么处理？”
“幸好你没有将法术交出去，一旦交出去才是真的麻烦。”凌天说着话道：“等着，我上去给你拿点东西。”
向美辰看着凌天上楼，很快手中拿着几张黄色符纸，递给向美辰：“这是你修炼法术的符篆，龙卫再问把这个给他们看，以后再和人战斗，用我教你的武技，你能修炼法术是因为体内的能量很精纯，功法不同，那些人修炼的功法和你的功法不同，这功法一旦传出去，你接下来就会面临追杀。”
向美辰惊呆了：“不可能吧？”
“当然可能。”凌天轻轻摇头：“武者的世界就是如此，你修炼的东西他们很觊觎，通过正常手段得不到，就会用其他手段，不过好在你没有泄露出。”
“这么珍贵的功法，你怎么能给我们？”向美辰张张嘴说道，她的意思不是凌天自私，而是凌天如何得到的。
“墨师有足够的实力，所以他不用担心，但你们不同。”凌天说着话道：“你什么时候去龙卫复命？我陪你一起过去！龙卫的人应该会给我三分薄面！”
向美辰看着凌天一本正经，撇嘴笑了笑：“你一个小屁孩，还能认识龙卫的人？”
凌天翻了个白眼，撒娇道：“你过去不带我也得带我。”
向美辰起身在凌天头上揉了揉：“行，带你过去。”说着话将符篆收起来，拿出手机和龙卫的人约时间。
没片刻，苏筱云也回来了，面色微红，自然不是害羞，而是身体的隐患体现了出来，看到凌天，脸上露出惊喜表情：“小天哥哥，你回来了。”
凌天从口袋中拿出丹瓶递过去：“这个是给你的，一天一粒。”
苏筱云笑着接过来，看也没看放进口袋中：“下周一就是期末考试了，你再不回来，可能就要留级了。”
凌天这才反应过来，马上就要放暑假了，也就意味着，自己马上就要上初一了。
不过初一和六年级，对凌天来说，没有任何区别，学校本就有初中，依然是在同样的学校，同学说不定也是同样的同学，轻轻点头：“到时候我过去参加考试。”
苏筱云楞了一瞬间：“明天周五，你不去上课？”
凌天扭头看了向美辰一眼：“我明天还有事。”
苏筱云有些失落，却也轻轻点头：“那好吧。”
凌天抬手轻轻在苏筱云头上揉了揉，看向凌雪：“姐姐，我肚子饿了。”
凌雪笑着去做饭，几人坐在一起聊着天，问凌天这几日去哪了。
凌天大手一挥：“我去拯救了一个大势力，用一把剑震慑了整个武者世界。”
几女同时翻了个白眼，凌天修炼都没有修炼，还拯救大势力，还震慑整个武者世界。
苏筱云看着所有人都在鄙视凌天，嘴角微微勾起，好像只有她才知道，她的小天哥哥是多么无敌！
吃完饭，几女都去修炼，有了实力之后，才发现修炼的重要性，凌天自然再叮嘱她们千万不要泄露功法，法术，现在还多加一句，必须要战斗的时候，用武技，实在有危险，用法术，同时通知他。
几女允诺，继续修炼。
凌天上楼继续增加身体对风的亲和力，混沌道体的好处就是适应，不管什么功法，什么法术，在凌天这里，都会得到最好的施展，风行术也一样，凌天只用了一晚上就达到了小成。
他的小成速度超过其他人十倍，因为他体内丹田转化风能的速度比常人要快上百倍，要想在风行术上比上他，只有最顶尖的风属性灵脉天才，才能做到。
凌天飘出窗户，随风飘舞，绕着京都一大圈，在清晨，凌天回到了房间中，打开门，闻着早餐的淡淡香味，下楼吃早餐。
几女都早已醒来，都在等和早餐，看着凌天，下来就直接吃，伸手拍在凌天手上：“你姐姐还在厨房呢。”
凌雪声音从厨房传来：“随他。”
凌天傲然昂头：“看到没。”
然而还是没能吃上，等凌雪过来，大家一起吃着东西，向美辰说起龙卫的事情，总结道：“一旦展露实力，就会有人来拉拢，但是我们的功法很顶级，还有法术，是其他武者没有的，暴露就会有危险。”
几女都没想这么多，对视一眼：“我们只能隐藏着？”
凌天开口道：“还有个选择，加入墨师的势力归元宗，就会少很多麻烦，但有关法术不能泄露，一旦泄露，归元宗也可能挡不住贪婪的武者。”

第一千三百四十二章 谁动的手？
吃完早餐，凌天和向美辰离开，去找龙卫。
几女都知道事情的严重性，不会在外面随便用法术，但等考试过后，还是要带他们去归元宗一趟，有个归元宗的身份，她们的危险就会更少。
向美辰开着车，看着凌天一副老神在的样子：“我进入龙卫之后，约束大不大。”
凌天翻了个白眼：“这你都不知道，还加入龙卫？”
“龙卫里面很轻松，等你有了龙卫内部的身份，只需要偶尔去接任务，不想接也可以，对于后加入龙卫的人，龙卫没有约束。”凌天随口说道。
“没有约束？那还有谁做任务？”向美辰疑惑问道。
“没有约束但有好处，完成任务就会有资源，任务完成多了，还能得到更厉害的功法，想要变强，就得乖乖完成任务，不过你不同，有我在，你不缺资源。”凌天笑着说道。
向美辰扭头看了眼凌天：“墨师他们对你这么好，养着我们这几个闲人，只是为了收徒，有些不太对劲吧。”
凌天撇撇嘴：“等你进了龙卫就知道了，在龙卫里面极其珍贵的资源，在归元宗，遍地都是。”
向美辰有些惊讶：“归元宗这么富有？”
凌天不想再说了，这些东西的，等她加入龙卫，都能知道，但还是点点头：“嗯。”
向美辰知道凌天不想再说这类话题，不再说话，专心开车。
开着，凌天眉头皱起：“这是去龙卫的路线吗？好像越开越远了。”
向美辰疑惑：“龙卫告诉我的位置，就是这个方向啊。”
凌天想了想，自己去的两个龙卫聚集地一个是龙卫总部，一个是龙卫的分部，都是比较核心的，向美辰没有展现出极高的天赋，而且拉拢她的人地位可能不太高。
龙卫也不可能在京都只有两个聚集的地方，轻轻点头：“那我应该没去过。”
向美辰撇撇嘴：“都没去过，装什么？”
凌天翻了个白眼：“呵呵。”
向美辰开着车，停在了一栋楼前，凌天神念展开，看到了在最顶楼修炼的一个宗师武者，猜测这里应该只是龙卫一个更小的分布，毕竟不可能整个京都，只有一个分部。
凌天猜对了，龙卫的总部在京都，统领整个华夏的龙卫，是最核心的地方，而凌天想得那个分部，则是京都区域的总部，下面每个区，都会有一个龙卫的分布，而且有一个宗师高手坐镇，这样的待遇，是其他城市享受不到的。
而这个区的分部，就是向向美辰伸出橄榄枝的龙卫。
向美辰下车走了过去，两个保安将向美辰拦了下来：“你好，请出示证件。”
向美辰摇摇头：“我找人，夏眠在吗？”
其中一个保安迟疑：“你是向美辰？”
“是。”
“去找前台，她会带你去找人。”保安说着话，回到各自岗位，向美辰带着凌天走了进去。
凌天目光四下看着，这里的格调比起两个总部低了不止一个档次，在总部看门的是内劲期武者，但这里，只是明劲期，而且年纪这么大，不借助丹药，这辈子也没可能突破暗劲期。
向美辰走到前台：“你好，我是向美辰，找夏眠。”
“二楼左手第三个办公室。”前台头也没抬说道。
向美辰好歹也是个警察局副局长，受到这种待遇，不过她很有涵养，带着凌天走上二楼，敲响了房间。
这里基本上没什么人，凌天神念扫过，居然一百人都不到，也可能是太早了，都还没过来上班，毕竟在红埠县附近的小基地都有两百多个人。
“进来吧。”有些尖细的男人声音响起，向美辰推门走了进去。
夏眠抬头看到向美辰，眼前一亮，不过眼神之中流露出的，不是欣赏，而是欲望，这欲望让凌天心底有了杀意，夏眠还不知道大祸临头：“来了，坐。”
向美辰走到办工桌前的椅子上坐下：“我选择加入龙卫。”
“你之前就说了，不过，嗯，这小孩是？”夏眠一副官腔的样子，目光落在凌天身上。
“这是我弟弟，他跟过来看看。”向美辰解释道。
夏眠眉头轻轻皱起：“这里是什么地方，是普通人能进来的吗？这里是龙卫，是特殊机构，让他走！”
向美辰感觉有些为难，回头看了眼凌天，凌天说好的过来帮自己，还说自己在龙卫里面吃得开，结果过来就被人鄙视。
凌天看着这不过内劲期的武者，居然这么大的架子，开口道：“龙卫总部我都进过，武者的事情我知道不少，不用避讳我。”
夏眠没想到这小孩还敢顶嘴，身上气势爆发，压在凌天身上，冷声道：“出去。”
凌天目光一寒，一个内劲武者虽然不强，但那要分对谁，对一个普通小孩利用气势威压，最轻这个小孩都会留下心理阴影，严重甚至直接会变成白痴！
夏眠迟疑了，自己的气势对一个小孩，居然没用？目光更为冰冷，竭尽全力释放自己的气势。
凌天缓缓吐出一口气，换个地方，这个夏眠已经是个死人了，但在这里，凌天不能随便动手，上面还有个宗师高手。
“姐姐走吧，不加入也罢。”凌天开口说道。
向美辰感受得到气势，起身牵着凌天的手准备离开。
夏眠冷声道：“站住，这里是你想来就来，想走就走的，难不成你耍我？”
向美辰只感觉后背一寒，这是夏眠已经准备要攻击她了，向美辰的身体顿时僵硬。
凌天回头道：“你算什么东西，耍你又如何？”
夏眠眼睛瞪大：“小兔崽子，老子今天不教训你，你不知道花儿为什么这样红！”说着话，箭步前冲，一巴掌对着凌天抽过来。
向美辰箭步向前想要挡住这一招，她看得出来，这一巴掌的力道有多大，打在凌天身上，凌天至少都是重伤。
凌天直接从口袋中拿出一张符篆，毫不犹豫的撕开，三道尖锐尖刺凭空浮现，陡然往前刺去，夏眠的手直接被洞穿，肩膀和腹部都被刺穿，鲜血汩汩流出，他楞了一瞬间，口中发出惨叫。
向美辰惊呆了，凌天这也太霸道了吧。
正想着，最高层的宗师武者感受到了，陡然释放气势，从窗口一跃而下，膝盖撞破玻璃，冲进房间中：“是谁动的手？”

第一千三百四十三章 无理要求
凌天不太在意的将手中符纸放在一边，看向宗师武者：“你是谁？”
向美辰吞咽一口唾沫，凌天这胆子也太大了吧，这人从天上跳下来，而且准确撞破窗户，走进来，代表着有滞空的能力，这绝对是顶级强者，凌天居然敢这么问话。
宗师武者是个老人，满头白发，看了眼后面瘫软在地上的夏眠，眼神凝重：“老夫是这分布的最高负责人。”
说着话，门被打开，三个人进来，一个先天武者，两个内劲武者，看到房间内的情况，目光落在凌天和向美辰身上，眉头皱起，这两人都没有可能伤害到夏眠。
凌天点点头：“他是我伤的。”
宗师武者面色凝重：“你能伤到他？”
凌天没说话，从口袋中又拿出一张符纸，对着墙壁撕开，三道尖锐尖刺刺入墙壁之中消失不见：“就是我。”
宗师武者冷声道：“放肆，你伤了龙卫的人，还敢在这里大放厥词，你是谁！”
向美辰连忙道：“前辈，我弟弟只是无心之失。”
“别乱说话，什么叫无心之失？”凌天伸手在向美辰腰间拍了下，看向宗师武者：“我就是故意不杀他的，留条命好对峙！”
宗师武者看着凌天的样子，心中有些疑惑，一个小孩这么咄咄逼人，有什么隐情？：“对峙什么。”
凌天将旁边的旋转椅子拉过来坐下：“他要杀我，我需要赔偿，今天不给我一个交代，这件事别想善了！”
旁边的先天武者和两个内劲武者懵逼了，这小孩谁啊，这么狂，敢到龙卫来要交代？
向美辰也有些焦急，这些人实力之强，恐怕不下于墨师，有心想要辩解，却被凌天的眼神制止。
宗师高手脸上严肃渐渐退去，轻声笑了笑：“你找我们要交代，现在问题是你伤到了我们的人！”
“你怎么这么不要脸呢？”凌天摇头说着道：“给你半个小时的时间准备。”
宗师高手深吸一口气：“你是谁？”
“甭管我是谁，我只需要个交代，是谁都一样。”凌天脚搁在茶几上，伸手抓起茶几上的苹果啃了口。
宗师高手冷声道：“把他们抓起来。”
凌天双手交叉，第一次正色道：“来，尽管来，不过你要考虑清楚了，手铐一旦拷在我的手上，这件事的性质就变了。”
宗师高手被凌天身上摄人的气势给镇住，伸手制止住两个手下，看着施施然的凌天，一个普通的小孩，怎么可能有伤害甚至杀死内劲期武者的符篆？另外这个小孩面对自己几人，一点不慌沉声道：“你们去调查他的身份。”
先天武者转身离开，两个内劲期武者带着夏眠出去疗伤，宗师武者也坐下来，看向凌天，和向美辰，很好奇，一个人好像什么都不怕，但向美辰却有些慌，十分钟后，先天武者进来了，伸手扯了扯宗师武者的衣袖：“出来谈。”
宗师武者转身走了出去。
向美辰连忙走到凌天身边，压低声音：“小天，你在干嘛？”
凌天摊摊手：“我险些被杀了，不要个交代？”
向美辰点点头：“但是这里是龙卫。”
“我知道。”凌天不太在意的说道。
“可……。”向美辰话还没说完，门打开了，宗师武者面色有些复杂走到凌天身前：“你想要什么交代。”
这次轮到向美辰发愣了，这宗师武者就是出去片刻，态度改变有些太大了吧。
凌天轻轻点头：“我姐姐想要加入龙卫，但现在加入与否已经无所谓，夏眠必须死，他对我姐姐图谋不轨，还想杀了我，至于其他的报酬，你可以看着给。”
宗师武者深吸一口气：“其他报酬，我可以在我的权限范围内给你，但夏眠不能死，他是我龙卫的人！”
凌天摊摊手：“那就没得谈。”
宗师武者深吸一口气，眼中带着杀意：“你再讨价还价，我现在就能杀了你。”
“但我在这里的事实无法改变。”凌天不太在意说道。
宗师武者已经调查出来凌天的身份，凌天这个名字，在龙卫简直如雷贯耳，前段时间在龙卫掀起波澜的小胖，收了武痴前辈为徒，而小胖只是凌天的小弟，最重要的是凌天和归元宗关系很诡异。
归元宗已经用事实证明，他们会为了凌天，做任何事情，除了来京都的二十多个宗师武者，还有各种珍贵丹药当成丹丸的传闻，一旦凌天出事，谁也不知道一直温顺的归元宗会不会爆发。
更恐怖的是最近顶级实力左宗，联合其他七大势力，对归元宗发起攻击，结果当场死伤过半，还有一半变成白痴，生不如死！
“如果这都不接受，我只能将这件事上报。”宗师武者咬咬牙说道。
自己区域的事情，需要通过上报来解决，除非事情真的过大，否则就是他办事不行，不过这件事，他无法决策。
“随意。”凌天挥挥手，宗师武者走了出去。
向美辰紧张的要死，生怕这老头突然出手，看到凌天有恃无恐的样子：“小天，你到底有什么倚仗。”
凌天轻声笑了笑：“你猜。”
向美辰好想打凌天一顿，但还是忍住了：“你之前说夏眠对我图谋不轨是什么意思？”
“你都已经知道了，还装作不知道？”凌天轻轻摇头：“龙卫出现一两个败类很正常，不过我不会杀人，只好让龙卫的自己清理门户。”
向美辰轻轻点头，眼神有些复杂，她修炼功法之后，能感觉到其他人的情绪，自然也能知道夏眠觊觎自己，但她不认为对方会有机会，但凌天怎么能感受到？
还有，那个老头将事情上报之后，龙卫的高层会怎么处理？
正想着，外面传来紧急刹车的声音，他们只是在二楼，声音听得很清楚。
不到半分钟，房间门被敲响了，一个大概四十岁的男人走了进来，看着凌天，脸上带着些许苦笑：“凌少，你这是在让我们难做啊。”
凌天摊摊手：“我也不想，我的条件摆在那里，你们看着办。”
过来谈话的人正是龙卫总部的负责人穆念，他的身份地位很高，这种分布的总负责人，即使是宗师武者，也比他低了一级。

第一千三百四十四章 妥协
穆念回头瞪了眼分区的宗师高手：“去查查夏眠。”
宗师武者楞住了：“这。”
穆念冷声道：“这什么？我让你去办，自己手下有什么人都不清楚，对一个小孩出手，他还算是个武者吗？”
宗师武者深吸一口气：“马上就去。”说着话，转身离开。
穆念身后还带着两个宗师级别保镖，挥挥手：“你们先出去吧。”
两个宗师级别保镖转身就走，穆念看向凌天，脸上露出苦笑：“龙卫让我过来，是因为我之前和你接触过，你让我们杀龙卫内部的人，这个要求太过了，换点其他的条件？”
向美辰楞住了，这个人能让这里最厉害的人转身就走，他的身份地位该有多高？居然讨好似的和凌天说话。
武者世界，强者为尊，归元宗现在有个顶级大能，一剑将顶级势力左宗给灭了一半，根据龙卫内部得到的消息，几个顶级势力现在都已经拉上资源前往归元宗了。
龙卫不想得罪归元宗，之前以为归元宗弱小的时候就没得罪，现在更不能得罪，这样的势力要是扰乱社会，会让生灵涂炭，不过好在归元宗并不想这么做，但因为这区区小事，和归元宗闹翻，也是龙卫不希望看到的。
凌天本以为穆念过来是知道点东西，所以才让人去查夏眠，没想到他啥都不知道，只是为了支开人而已，轻轻摇头：“夏眠必须死。”
穆念坐在凌天对面，拿起茶具开始泡茶，片刻，茶泡好了，穆念拿起一杯茶先递给凌天：“如果让归元宗的人杀死一个归元宗的弟子，来平息外人的怒火，归元宗会做吗？”
凌天轻轻摇头，轻轻喝了一口：“事出无因，自然不会。”
穆念抬头看了眼向美辰：“她加入龙卫，每月的俸禄可以和先天武者对等，而且直接调入总部。”
凌天扭头看了眼向美辰：“这件事如果不解决，她不会加入龙卫。”
穆念沉默下来，将杯中茶一饮而尽：“本来大事需要和龙卫高层商量，这件事虽然大，不过不能商量，夏眠不能杀！”
凌天看着穆念：“会杀的。”
穆念神色一紧：“你准备怎么做？”
“翘起二郎腿坐。”凌天翘起了二郎腿。
穆念本来很严肃，被凌天这么一打岔，笑了起来，看着凌天表情，选择相信凌天：“说说具体事情经过，如果实在恶劣，我再做决定。”
正说着话，房间门被敲响。
穆念扭头看去，感受到外面几股气息：“进来。”
房间门被打开，宗师武者垂头丧气，深吸一口气，躬身道：“我御下不严，请求总部责罚。”
穆念眼睛微微眯起，身上多了一股威势：“说！”
向美辰感受着穆念身上的威势，心惊不已，眼前这人绝对身居高位，而且位置不是一般的高，自己爷爷身上都没有这么恐怖的上位者威势。
宗师武者深吸一口气，将手中的资料递给穆念：“三年内，失踪五个女性武者，全是在执行任务的时候出现意外，尸骨无存，每个任务都是通过夏眠的手，而且……。”
宗师武者稍稍停顿：“查到夏眠和海外一个人口贩卖组织有联系。”
穆念身上气息陡然爆发，杀机出现，面色肃然：“把夏眠带过来！”
宗师武者挥手让人去办，站在原地没有动弹。
穆念一巴掌拍在茶几上，茶几发出吱嘎一声巨响，被打成两半，地面凹陷，如果不是有钢筋支撑着，说不定都坍塌了：“我龙卫的人被人卖了？你居然一点都不知道？这次如果不是凌少，龙卫内还会发生多少惨案！”
“这点事都处理不好？让我龙卫颜面何存！”穆念说着话，站了起来：“不管是什么海外组织，连根拔起，龙卫内部还有涉及的人，杀无赦，海外不管何等高层，一律杀无赦！”
宗师武者躬身：“正在调查。”
穆念看向凌天，轻轻点头：“这件事兹事体大，我需要回龙卫总部调人，不管什么情况，夏眠一定会死，你跟我一起回去吧，向美辰直接加入总部，这次发现事情的功劳，记在她身上。”
凌天满意点点头，扭头看向宗师武者：“我敢在龙卫动手，这么久你居然没有问我一次为什么动手，正是因为你的护短你的自大，手下才会出现这种人。”
宗师武者也知道是自己的问题，此刻被凌天点出来，有些羞愧，但还是点头道：“多谢凌少指点，我一定改。”
穆念冷声道：“此事过后，降一级观察。”
宗师武者点点头：“是。”
降一级观察就代表着自己现在的职位没有了，每月分配的资源也会减少十倍，不过在自己管辖下，发生这么大的事情，没有把自己归为战斗人员就已经很不错了，他不会有任何怨言。
穆念带着凌天和向美辰坐在车上，回头看了凌天一眼：“你是怎么看出来的？”
“他身上带着杀气，而且近期杀过人，而且看我姐姐的眼神不对劲，我对这些很敏感，只是没想到，居然会作出这种事情，死有余辜。”凌天淡淡说道。
穆念随手将资料递给凌天：“龙卫收编过很多散修，不过大部分散修都还挺不错，我也是，但也会有这样的败类，龙卫管理对内部人员很松，这件事也是给所有人敲响警钟。”
向美辰看着凌天低头翻看资料，很是震惊，事情的发展超出她的想象之外，本来以为高层来了是要找凌天麻烦，结果是讨好，讨好不成，应该翻脸了，结果事情居然峰回路转。
她之前就感觉到了对方的想法，不过只是觊觎自己的容貌，自己也不会让她成功，没想到的是，对方居然会用这样的方式来害人，不禁有些后怕，如果没有带凌天过来，事情恐怕不会有这么简单。
凌天翻看着资料：“或许事情有转机，贩卖人口组织在正常情况下是无法消化武者的。”
穆念眉头皱起：“你的意思是，武者在做这生意？”
凌天撇撇嘴：“这怎么可能，武者赚钱还靠这个？如果是有些人修炼需要有实力的女人，也不会出现人口贩卖组织。”

第一千三百四十五章 惊艳出手
听凌天这么一说，穆念沉默，因为凌天说的很有道理。
穆念想了想道：“那很可能是这五个失踪的人，被夏眠自己处理了，和人口贩卖组织之间的联系，可能是购买，也可能是输出普通人！”
凌天轻轻点头，总算是把穆念忽悠上正轨了，凌天之所以知道调查夏眠绝对会有结果，不是因为杀意，作为龙卫，如果前两天执行过任务呢？杀人不是很正常？
判断夏眠该死，是因为夏眠的功法，是采阴补阳的功法，和花家不同，夏眠的功法更为霸道。
夏眠实际年纪已经很大，但看起来只有三十多岁，正是因为这功法，凌天一眼就能看出来，才会让龙卫杀了夏眠。
穆念过去调查是阴差阳错，为了支开人，顺手让人去调查，结果一调查，调查到了这些东西。
穆念看到凌天不再说话，抬手拍了下自己的额头：“我因为愤怒没有去过多思考，夏眠应该是功法原因吧，自己这边有五个武者，还联系人口贩卖组织，不太可能是因为有性需求。”
凌天轻轻点头，正说着话，穆念的电话响了起来，里面是宗师武者的声音：“夏眠自杀了，我们在他房子后面地底找到了不少女人的尸骨，也找到了几个龙卫，还有两个还没死的普通人……。”
“那两个人你自己处理。”穆念冷声说道。
“嗯，我一定回照顾好她们，另外，那个人口贩卖组织怎么处理？”宗师武者问道。
“既然查到了，全部灭了，这件事我就不让总部出动了，你带人解决。”穆念淡淡说道。
“是。”宗师高手说着话，挂断了电话。
穆念缓缓吐出一口气，看向窗外：“光的背面就是黑暗，有光的地方，就会有黑暗，龙卫致力于让光芒照射到每一个角落，向美辰？你愿意加入龙卫？加入龙卫你以后的对手，就是夏眠这种人，仰仗自己身份，自己的实力，作恶多端，破坏力更强。”
向美辰从口袋中拿出自己的徽章：“我想，我会做的比你们更好！”
穆念扭头看向向美辰，看着向美辰眼中的光芒，缓缓点头：“龙卫欢迎你的加入！”
穆念不再说话，车很快到了龙卫总部，车停下来，穆念下了车，后面两个宗师武者跟了过来，穆念扭头看向向美辰：“走吧，我陪着你去测试。”
向美辰轻轻点头，牵着凌天往前走去，她虽然只是筑基期，但能看得到内劲期以下的实力，在之前的分部，她能看到很多人的实力，结果现在，她发现自己一个人都无法看透，同时也更加谨慎。
穆念扭头看向凌天：“还要赔偿吗？”
凌天撇撇嘴：“你们给出的报酬，我还真懒得看！”
“准备给你进入遗迹的机会，居然就这么抛弃了。”穆念轻轻摇头。
“懒得看是一回事，要不要又是一回事了。”凌天说这话道：“就这么定了。”
穆念笑了笑：“剩下的东西，全用奖励的方式给向美辰了啊，这个没问题吧。”
“没。”凌天摇头道。
向美辰犹豫很久，开口道：“凌天什么身份？”
穆念眉头轻轻挑起：“你不知道？”
“不知道。”向美辰说道。
穆念回头看向凌天，看到凌天点点头，笑着道：“他可能是归元宗下一任宗主，前提是他答应董鹏的收徒请求。”
向美辰楞了一瞬间，这个她知道，迟疑着：“归元宗很强大？”
穆念点点头：“不是一般的强大。”说着话转移话题：“你现在什么实力？”
“暗劲期。”凌天说道。
穆念继续往前走去：“调查分为三个阶段，最先是力量速度和反应，第二阶段则是整体实力，最后一个阶段是心理，前两关只要是暗劲期就能达到，第三关更简单，只是素质评估，判断之后做任务。”
向美辰点点头，作为警察，她对最后一项很清楚，警察里面如果出了意外情况，也会这么做，不过龙卫素质评估应该不会太轻松。
穆念走到一个房间前，打开门走了进去：“先登记。”
穆念亲自过来，服务的人马上过来给向美辰登记，两分钟处理完，穆念带着向美辰到另外一个房间，房间空旷，有接近十米宽，一百多米长，里面有几根柱子支撑着。
旁边人道：“从这里以最快的速度跑到对面去。”
向美辰走到起点，听到一声开始，如离弦之箭一般冲了出去。
向美辰冲到最前方，激光测速的点，亮起，四点二秒。
穆念楞住了，周围测试的人也愣住了，四点二秒，这是内劲期的爆发速度，比起高速上的车也慢不了多少。
向美辰看到周围的人面色都有所改变：“怎么了？”
凌天这才忘了让她收敛实力了。
“你真是暗劲期？”穆念惊愕问道。
凌天撇嘴道：“当然是，我还能骗你不成，我姐姐可是天才，归元宗的暗劲期来这里，也需要五秒。”
穆念想着归元宗那些人的战斗力，刚刚突破宗师就能和老牌宗师对抗，林博佑的报告里面也说了，他的实力，在那批新突破的武者之中，也就是中下游左右。
轻轻点头：“力量测试。”
周围的人将速度记录下来，接下来是力量测试。
测试力量的是一个机械靶子，靶子后面是测力的，会测量最巅峰的力量。
一个暗劲武者正常能打出来的攻击是一千五百公斤到两千公斤左右，这是爆发力量，已经很恐怖了，一般拳手的攻击能达到两百公斤，已经是很恐怖的了。
内劲武者的爆发力量可以达到五千公斤，一个人就是一个强拆队。
穆念舔舔嘴唇，归元宗的功法，这么恐怖？速度比起内劲期都丝毫不差力量呢？
正想着，向美辰的拳头砸在了靶子上，靶子往后压了十厘米左右，上面显示出最高力量，三千一百公斤。
穆念松了口气，还好还好，不过这也比一般的暗劲巅峰要强很多，只是比起内劲期还差不少，也就说明了，向美辰还是暗劲期。
凌天却是知道，向美辰暗中留了力量，大地圣尊诀最强的是什么，是力量？而且是神界的顶尖功法，超出这个世界的武者体系一个等级很正常，穆念只能跑四秒，换成凌天，两秒都不用。

第一千三百四十六章 蹭饭
最后是测试反应能力。
龙卫有人将向美辰带入一个房间内，房间内有一个个小球，在房间墙壁外：“一分钟内，会有很多球从各个方向攻击你，将它们打回去，打回去越多越好。”
房间门关上，向美辰站在最里面，缓缓吐出一口气，不能给凌天丢脸。
突然感觉后面劲风袭来，向美辰转身一拳小球被打回墙壁旁边又有三个小球刺过来。
在外面，凌天和穆念站在墙壁上，穆念轻声笑笑：“我当初过来的时候也是暗劲期，一分钟，我打回去六十四个小球，得到了六分评价，怎么厉害吧。”
凌天摇摇头：“按照这个速度，不太行。”
穆念面色一僵，不太行？六分评价已经很恐怖了好不好？但话还没出口，他就楞住了，因为向美辰身影陡然快了起来，居然一个球都没有碰到她身上，一分钟一共一百个球，向美辰打中了九十九个，还有一个被她偏头躲开。
凌天撇撇嘴：“我姐姐岂不是九分？”
“十分，她可以去内劲期的测试场地试试。”穆念凝重的说着话：“你们归元宗的功法卖不？”
凌天笑着摇摇头：“不卖。”
穆念叹了口气：“价格都好说啊。”
凌天想了想：“你可以考虑去和董鹏谈谈。”
穆念点头道：“那我等手里事忙完了，亲自去一趟。”
很多功法都是凌天自己创造的，比起向美辰的大地圣尊诀肯定比不了，但比起其他人修炼的那些功法，已经超出太多。
这样的测试，对向美辰来说，连热身都不算，攻击速度太慢。
向美辰走了出来：“怎么样？”
旁边有测试人员道：“满分。”说着话将记录递给穆念：“去实战吧，不过，我估计，内劲高手勉强能打一打。”
穆念轻轻点头：“走吧，先去实战场地看看。”
实战的地方在第五层，听到有人测试，而且还是个女人，不少人早已等着了，都是暗劲期武者年纪也都是二十多岁，由此可以看出龙卫底蕴。
穆念走过去，在裁判耳边道：“暗劲巅峰才能上。”
裁判点点头，开始安排人。
第一个人上的是一个接近三十岁的男人，手中拿着一把长枪，对向美辰拱拱手：“拿武器吧，放心我会留手的。”
向美辰扭头看向武器架上的武器，选了一把长棍，拿在手中舞动两下，棍子险些掉在地上。
对面武者楞住了：“你没用过棍子？”
向美辰点点头：“没有用过。”
“那你用过什么武器？”武者疑惑说道。
“手枪。”向美辰说道。
武者险些喷血，您这是来卖萌的吗？不过这话他没有说出来，而是正经道：“冷兵器。”
“剑，不过我怕用剑伤到你，我没有太多施展的经验……。”向美辰开口说道。
武者楞了一瞬间：“你瞧不起我？”说着话，一步向前，手中长枪刺向向美辰。
向美辰一招力劈华山，打在长枪上。
“轰。”一声巨响，武者的长枪脱手而出，直接被一棍打在地上，碎石横飞，长枪陷入地底。
武者陡然后退，楞了一瞬间，抬起颤抖的手，拱手道：“我败了。”
向美辰看向裁判，裁判也懵逼了，这才反应过来，拿起向美辰的测试资料看了一眼，咋舌，看到速度达到内劲期，力量比起一般的暗劲武者高出上千公斤，缓缓吐出一口气：“不用测试了，你通过了。”
穆念摇摇头：“等等，去找内劲期的武者过来。”
裁判疑惑，但还是点头，打电话叫人。
凌天对此没有异议，刚刚穆念已经和他说过了，凌天也想着在这里增加向美辰的实战能力，否则空有一声实力，不会战斗这就很尴尬。
内劲武者过来，向美辰也拿起了剑，抬手抖出一道剑花，迎上对手。
对方也是用剑，力量比起向美辰高不少，速度也快，但向美辰使用的剑术是凌天教授的武技，对方再多实力也无法动用，很快不再轻视，缠斗足足十分钟，内劲武者败下阵来。
内劲武者退后两步，拱手道：“我败了。”
向美辰有些别扭的拱手，却是把左手放在了右手上，右手放在左手下面拱手，代表着敬意，也因为右手是力量大的，手持兵器，这样代表着我没有藏兵器，但女子相反。
而右手在上，则是在丧事的时候所用，内劲武者嘴角微微抽搐，退后离开。
裁判没想到暗劲期能打败内劲期，虽然过程艰难，但也是打败了，表示通过。
向美辰走到穆念身边，穆念已经不太震惊了，跟在凌天身边，还有弱者吗？小胖一个八岁小孩都能把内劲武者追着打了，想到小胖，穆念又想到小胖每天消耗的兽肉，缓缓道：“女人拱手礼是右手在上，。”
向美辰脸微红，点头道：“知道了。”
穆念继续道：“最后一个我们就不能陪你了，但能送你过去，另外加入龙卫之后，可能会有人想要你交出功法，你不要理会，有事找我。”
向美辰点点头：“好的。”
穆念带向美辰去最后的阶段后就转身离开，他作为这里的几个最高负责人之一，很忙，如果不是这件事涉及到凌天，他不会过来，事情已经解决，有关向美辰的待遇，他只需要吩咐一声就行了，不需要事必躬亲。
陪着向美辰测试，主要是向凌天示好，发现向美辰的天赋，只是顺带的。
向美辰很快测试完，有人带着向美辰去分办公室，分资源，还有令牌。
做完这些繁琐的东西，一天基本上就黑了。
向美辰准备和凌天回去，凌天小手一挥：“去哪？来龙卫怎么能不吃好东西呢？”
向美辰疑惑着，跟着凌天进了电梯，在一楼电梯停了下来，凌天开口道：“我要去找小胖，负三楼。”
负责电梯的龙卫认识凌天，直接放行，这也是上面的吩咐。
向美辰看到凌天在这里如鱼得水，知道凌天没有骗自己，跟着下了负三楼，凌天带着向美辰走到一个房间前，伸手推开门。
小胖和武痴同时看过来，小胖眼睛亮了：“天哥，你怎么来了？”
“肚子饿了。”凌天目光四顾：“还没开始吃吧。”
小胖哀怨的看向凌天：“你一周不上课也不带我出去耍！还想吃东西？已经吃过了！”
话音刚落，后面有人走过来，抬着桌子椅子，还有一盘盘用金属盖子盖着的菜，凌天嘿嘿一笑：“再拿两个椅子过来！”

第一千三百四十七章 期末考试
向美辰看着小胖脸沉下来，下意识看向一边的老人。
她能看出来老人身体气血翻腾，恐怕也是实力极强的武者，只是看不到具体实力等级，估计也是最顶尖的武者。
武者乖乖搬过来两个椅子，让向美辰和凌天坐下，自己站在一边，这让向美辰更加震惊，让一个强者在旁边站着，小胖凌天做着吃？这是下人？
小胖挥挥手：“徒儿，你也坐下一起吃吧。”
武痴摇摇头：“师傅你们先吃。”
向美辰彻底呆住了，这个强大的武者是小胖的徒弟？看小胖的样子，应该也只是暗劲期左右。
不过这话她自然不好说，看着盘子上的盖子揭开，露出里面看起来就味道很不错的菜，开始吃起来。
吃了一口，眼睛亮了起来，这肉她敢保证，自己以前从未吃过，肉很嫩很滑，而且里面还带着少量能量，直接融入身体之中。
再看凌天和小胖，凌天吃相还不错，小胖就是狼吞虎咽，仿佛怕被人抢了一样。
不过分量这么足，十个人吃都够了，十分钟后，向美辰感觉自己想错了，看着被风卷残云一般吃东西的两人，感觉再来一桌，两人也能吃完。
小胖虽然狼吞虎咽，但吃的速度比起凌天还是弱了点，向美辰已经吃得差不多，放下筷子，看到桌子上很快空无一物，下意识回头看向老人：“前辈，您好像没有吃的了。”
武痴轻轻摆手：“过会上去吃就好了，师傅吃饱是最重要的。”
小胖一脸哀怨道：“我才半饱。”
向美辰不说话了，吃了这么多才半饱？那要多有钱才能养活你个大胃王？
凌天抬脚踹在小胖身体上：“去练拳去，几日不见，你又胖了不少了。”
小胖乖乖去练拳，一边练拳一边道：“我感觉到壁垒的存在了，不过，我能感觉还有一些地方没能练好。”
凌天轻轻点头：“自己看着办。”
小胖练了不出一分钟，大汗淋漓：“考试你去吗？”
“去。”凌天坐在椅子上，轻轻揉揉肚子：“练二十遍，我先走了。”
小胖目送凌天离开，咬牙继续坚持练拳，看起来简单的招式，蕴含着的威能极其恐怖，小胖每一招一式，都牵动着天地之力，换个先天武者承受这股力量，估计一拳都打不出自己就被压死。
向美辰和凌天出了龙卫大门，向美辰扭头看向凌天：“你还有什么东西瞒着我？”
凌天一脸疑惑：“瞒着你？我瞒着你干嘛？”
“那个老头很强大，为什么会是小胖的徒弟？”向美辰问道。
凌天走到前面一辆车前，拉开车门：“小胖是天生武体，那武痴能在小胖身上学习到东西，自然拜师了。”
“天生武体？”向美辰有些疑惑。
凌天摇头道：“你以后翻翻典籍就知道了。”
司机开着车，回头道：“凌少，那几个宗门的资源，已经送到归元宗了。”
凌天没说话，自己那一剑，估计让不少人胆寒，那些顶级势力只要不傻，就不会再找归元宗麻烦，毕竟凌天去他们的宗门，一剑下去就能灭了整个宗门。
另外，不赔偿也是在交恶，在所有人都能拿到丹药，快速提升实力的时候，交恶归元宗，就等于让宗门止步不前，甭管他是不是顶级宗门，迟早会被超越，既然无法得到归元宗的好东西，就必须要交易，交易的前提就是归元宗不讨厌他们。
想到这里，归元宗想到了龙家，龙家得罪了归元宗，花了不下一千万归元丹的物质才能重新在归元丹购买东西，这就是前车之鉴。
向美辰坐在车上，意外发现凌天这个司机，她也完全看不透，但能感觉他的实力，恐怕比穆念身后那两个强大的保镖还要强大，心中更为震惊。
不过向美辰没有再问了，这些东西，等她进入龙卫，迟早能接触到。
司机将车停在别墅门前，驱车离开，凌天和向美辰走进别墅内，此刻已经是七点钟，几女都已经吃过了，在聊着天，看到向美辰进来：“加入龙卫了没？”
向美辰点头：“加入了。”心中却是道，何止加入了，还把龙卫搅和了一顿，直接就立功了。
几女开始叽叽喳喳的问起龙卫内部情况，这是好奇，对于没有接触过的东西，人人都会感觉好奇，龙卫是武者之中最强大的集团势力，越问越是感兴趣，凌天看着她们几人的样子，感觉恐怕她们都想加入龙卫。
那还得了，向美辰一人进入龙卫就让凌天感觉焦头烂额，几个姐姐全部加入，想要保护她们更难不说，出了什么问题，还不好解决。
凌天插嘴表示进去玩玩可以，加入就免了，加入归元宗都是一样的。
向美辰想到了龙卫守则，其中之一就是不能随便带人进入龙卫内部，但想想凌天去龙卫跟回家似的，到处逛也没人理会，而且去的还是龙卫最核心的总部，想着轻轻点头道：“进了龙卫就会有龙卫的规矩，可能不会太过自由。”
几女对视一眼，自由才是最重要的，轻轻点头；“那就不加入了。”
凌天松了口气，看着几女上楼去修炼，凌天扭头看向苏筱云，服用丹药之后，气色好了不少，暂时不会出现气息紊乱的问题。
“今天老师说了夏令营的事情，你去参加夏令营吗？”苏筱云疑惑问道。
凌天想也没想就摇了摇头，参加夏令营？和一群小屁孩折腾，他自然是不想过去，而另一方面，他可是记得龙卫之前说过，有个遗迹会在三个月后开启，现在已经过去两个半月，还有半个月时间就能过去，参加什么夏令营。
“那我也不参加了。”苏筱云摇头说着道：“我先上楼去修炼了，你的丹药很不错，我感觉我修炼速度增加了。”
凌天轻轻点头，身体强度增加，功法运转没有问题，修炼速度自然会变快，凌天也回到房间，一边凝练自己体内的能量，一边增加身体的亲和度。
一般人修炼风行术想要达到小成，在极好的条件下，至少需要三年，但凌天用了三天，就已经达到了小成。
也到了周一，今天要参加考试！

第一千三百四十八章 锁门
凌天从房间中起来，身体微微一动，出现在了房间门外，这么快的速度，房间门都没有晃动，这就是风行术，快如闪电，了无痕。
下楼吃了个饭，背上书包，坐车去学校。
学校洋溢着一股欢乐的气息，即将放长假，只要是学生，哪有不喜欢放假的，虽然放假之后面临的是各类补习班，但除了极个别家长，大多家长都会给学生不少喘息的机会。
苏筱云和凌天走进学校内，小胖从一边窜了过来：“天哥。”
旁边有个初二的学生看到小胖，麻利走过来，点头道：“胖哥好。”
小胖轻轻点头：“嗯。”
凌天翻了个白眼：“你这是当小学生老大当上瘾了吧。”
小胖挺起胸膛：“这是初中的。”
苏筱云在旁边无语摇摇头：“小天哥哥，我们距离他远点。”
小胖快步跟上：“这是给天哥扫清障碍，毕竟我们马上也是初中生了，天哥你说是吧。”
三人继续聊着天，但都已经不把自己当成小学生了，他们都经过凌天点悟，不止资质近妖，智力也是如此，在其他同学还处于懵懂的状态，他们的思维已经比一般的成年人还要成熟。
凌天走进教室，教室里面的桌椅少了不少，凌天的考场就在这里，拿着苏筱云递过来的准考证，凌天坐在了角落的位置，准备开始考试。
苏筱云和小胖在另外的考场，没片刻，考试开始，两个监考老师，居然都看着自己，凌天早已适应，作为一个天才学生，受到关注是应该的，笔走龙蛇，很快将试卷写完，不到十分钟，凌天交卷离开。
老师叮嘱一声不能出学校后，开始观看凌天的试卷，看着那漂亮的字，轻轻颔首，再看答案，和标准答案一字不差，想到传闻中这小孩一天打鱼六天晒网，不禁有些羡慕，这才是天才啊。
凌天到学校凉亭玩着手机，二十分钟后，小胖过来了，看到凌天，跳脚：“你怎么这么快就下来？”
“写完了啊。”凌天疑惑。
“老师说必须要先考半个小时才能交卷。”小胖说着话，回头看到小美和苏筱云走过来，眼睛亮起：“你们也下来了。”
“来来来，开黑。”小胖笑着说道。
凌天有些无语摇摇头，自己能提前出来，估计是把老师给镇住了，玄而又玄的气场，是真的存在，凌天虽然没有释放气势，但气场镇住普通人已经足够。
几个天才坐在凉亭里面开始玩游戏，苏筱云和小美很少玩，但水平都不差，一个小时后，开始考第二场。
第二场是考数学，凌天更快，不过知道了规矩，没有提前离开考场，等到半个小时才交卷，最后一门是英语，小学生级别的英语更不可能难住凌天，考完考试，课也上完了，凌天背上书包，和苏筱云回家。
三天后来拿成绩单，成绩单什么的，不用看就知道是三个一百分，到时候苏筱云一同过来就行了。
回到别墅内，几女都不在，向美辰估计是处理自己职务的问题去了，进入龙卫，之前的职位自然要处理，其余几人也都有自己的事情要处理。
凌天开始炼制丹药，几女的丹药都是他亲自炼制，效果比起归元丹要强大不少，而且对修真者效果更好。
炼制一天，凌天面前出现一堆丹药，凌天的草药储量也没了，之前为了恢复实力，用了很多，归元宗内也没有太多剩余，过两天去归元宗再拿些来。
想着，凌天电话响了起来，拿出电话看了眼，是林燕打过来的，林燕现在作为龙卫最顶级的天才，二十多岁的先天中期武者，在龙卫内地位极高。
接起电话，林燕声音响起：“上面同意你进遗迹了，你现在在哪，方便过来龙卫总部吗？”
“方便。”凌天挂断电话，给归元宗的人打了个电话，不出三分钟，一辆车停在了门外。
凌天和苏筱云说了声，坐在了车上，去龙卫总部。
龙卫守门的对凌天再熟悉不过，直接让凌天进去，凌天往里走了几步，林燕迎了上来：“这么快？这次遗迹很危险，我劝你不要过去。”
凌天眉头轻轻挑起：“危险？”
林燕点头：“去我房间和你说吧。”
跟着林燕上楼，去了林燕的房间，这里不是凌天第一次来，看着林燕神色凝重：“很危险？有多危险？”
林燕看着凌天一副天不怕地不怕的样子，沉声道；“龙卫之前进去不少人，甚至宗师武者都进去过，但没有一个人出来。”
凌天想到了龙卫内部的记录，他翻看过，其中有一个遗迹的记载就是这样，凌天很感兴趣，本以为龙卫不会再派人进去探查，居然还会派人前往：“有挑战。”
林燕抬手在凌天头上敲了下：“你到底有没有认真听我说话，龙卫目前为止，没有一个人从里面出来过。”
“这次进去的人，都是突破无望，寿命无多的宗师武者，你不能进去。”林燕霸气说道。
凌天有些委屈的摸了摸自己脑门：“龙卫允许我进去？”
林燕也不知道龙卫抽什么风：“龙卫所有遗迹都对你开放，这也是归元宗的要求，不过我话放在这里，你要进去，以后就不要再喊我燕姐。”
“那喊你啥？”凌天开口道。
林燕快暴走：“这是喊我什么的问题吗？这是这个遗迹很危险。”
“我有小蛇啊，小蛇也是宗师武者，不会有危险的，我就是进去逛逛，有危险我出来不就行了。”凌天开口说道，心中也有些暖，林燕这么生气，是因为担心自己的安危。
林燕深吸一口气，让自己平静下来：“这个遗迹和你之前去的遗迹都不一样，之前那些遗迹都是被人探索过，很少出现危险，但是这个遗迹不同，这个遗迹内有什么东西，没有任何人知道，进去的人，没有一个人出来！”
凌天想了想：“我出来不就看到了吗？而且龙卫之后会和我说厉害关系，要是我真觉得危险，就不去了。”
林燕看着凌天敷衍自己的样子，缓缓起身走到门边，将金属的门彻底锁死，然后一拳砸在锁上，锁彻底被破坏，想要出去很难。
林燕回头看向凌天：“这门是我特制的，暂时你就别想着出去了。”

第一千三百四十九章 说服林燕
把凌天拦在这里，应该是林燕之前就已经想好的，在没有办法说服凌天的情况下，她会选择锁死。
在龙卫总部，凌天身边的宗师武者进不来，想要破坏门也不太可能。
凌天没想到林燕会这么做，正想着，电话响了起来，是穆念打过来的：“按照之前和你的约定，还有归元宗的约定，龙卫的所有遗迹都会对你开放，明天会有一个遗迹开放，不过我不想你进这个遗迹，这个遗迹很危险，之前进去过一共二十六个人，没有一个人走出来。”
“我现在就在龙卫总部，林燕的房间，你过来带我过去。”凌天开口说道。
“好……。”他话还没说完，被林燕打断了。
林燕从凌天手中抢过电话：“这个遗迹凌天不会过去，你就不用过来了。”说着话，啪得挂断了电话。
林燕将手机顺手收了起来，把自己手机递给凌天：“想玩游戏用这个，不过不用想着打电话，给外面的人通风报信了。”
凌天看着林燕的样子，苦笑两声，知道有些东西可能瞒不住了，而且林燕也是真的为了自己好，缓缓开口道：“你认识小胖吗？”
林燕点头：“当然认识，上次还和他一起战斗过。”
“你是龙卫的天才，但他绝对比你更天才，这个你不否认吧。”凌天缓缓说道。
林燕再次点头。
“但是他喊我天哥，我虽然比他大上几天，但让这个顶级天才甘愿喊天哥，甘愿任我摆布，你觉得，我比他如何？”凌天再问道。
林燕看向凌天，这些东西她之前就想过，但此刻凌天说起来，她有种恍然大悟的感觉，轻轻点头：“你比他更天才。”
“只是天才够吗？”凌天说着话，走到门前，抬手按在门上，坚硬的金属门在凌天手指前面仿佛泥捏的，出现一个洞。
林燕目瞪口呆。
凌天回到房间内，取下小蛇；“妖兽在什么样的情况下，才会低头，只有在面对比它恐怖无数倍的强者面前，才会低头，你该不会真的以为，我就说两句话，它就乖乖的成为我的坐骑吧。”
林燕说不出话来了，凌天展现的实力，她无法达到，她用尽全力也只能将门变形，这么直接用手指按下去，就能将门戳一个洞，这需要对力量的掌控。
还有凌天的话是什么意思，小蛇已经是宗师级别高手，凌天比小蛇更强，岂不是宗师之上！
“可是，可是，你只有七岁。”林燕愣了愣说道。
“七岁怎么了？小胖也是七岁，但能解决内劲期武者，我再强点也没什么，还有董鹏的反应，对一个可能成为自己徒弟的人，会有这么好？百依百顺，乖乖听话？”
林燕想到了之前在归元宗，凌天带他们去见董鹏，董鹏喊凌少的时候，那个时候还解释了一句，现在看来，董鹏的身份可能还不如凌天。
凌天知道自己的引导有了效果：“前几天，归元宗外那惊天剑招，你肯定听过，我去遗迹，通过了剑阁遗迹的考核，和那把剑有了联系，但是我驱使不动，我师傅借用那把剑，驱动剑招，杀了十几个化境高手。”
看着林燕目瞪口呆的样子：“我师傅就是那个高人。”
林燕彻底懵逼了，凌天再开口道：“我虽然是天才，但天才背后的辛酸谁能知道？我如果三十岁之前，达不到更高的境界，我就会……。”
凌天没有再说后面的话，就会得到化龙池遗迹的传承，这话说出来有些欠揍，破坏节奏，而说其他的，则是在骗人了，说自己是自己师傅，这个勉强还过得去，能不骗人，凌天尽量不骗人，虽然不知道骗过几个姐姐多少次。
林燕看着凌天的样子，抬手在凌天头上揉了揉：“那你既然是天才，按部就班修炼不行吗？”
“你们所用的丹药，对我已经没有多少用处，我需要更高级的草药，只有遗迹能满足我，所以我必须要进去。”凌天开口说道。
林燕眼圈微红，显然是自己想多了，以为凌天三十岁达不到更高境界，就会挂了，轻轻点头：“我陪你一起去！”
“不行不行，我自己一个就够呛，还带个拖油瓶？”凌天摇头说道。
林燕翻了个白眼：“我好歹也是先天武者。”
“垃圾。”凌天说着话道：“我实力的事情你不要外传，这样的年纪这样的实力，可能会引起不少人觊觎。”
“这个我知道。”林燕说着话起身道：“我陪你去找穆念，另外，你有多少把握活着出来？”
“百分之一千！”凌天郑重点头说道。
林燕打开门，牵着凌天的手走了出去，走到穆念的办公室外，轻轻敲了敲门。
“进来吧。”穆念看到林燕和凌天进来，有些诧异：“有什么事吗？”
“小天决定去遗迹。”林燕说道。
这可把穆念给震惊到了，林燕和凌天的关系莫逆，化龙遗迹的时候强硬要求带着凌天，之前也拦下了凌天，现在居然被说服，亲自带着凌天过来。
想了想，有些想不通，林燕骨子里是个很强硬的人，居然能被说动，看了凌天一眼：“我和董鹏沟通下，凌天你今天先在龙卫住下吧，如果没问题，明天会有车过来，送你去遗迹，我帮你安排住的地方。”
“不用了，小天和我一起就好了。”林燕说着话，带着凌天离开。
回到房间内，林燕越来越郁闷：“第一次见面，救我是一切都在掌控之中？”
凌天轻轻点头：“是。”
林燕想到自己当时的担心，深吸一口气：“你当时不该不救龙卫的人。”
“当时我实力没这么强，而且，我的实力不能展露，当时没有归元宗，一旦我展露实力，会很危险，我当时和龙卫的关系也不太好，龙卫强迫筱云放学，会伤害筱云，但他们还是那么做了。”凌天淡淡说道。
林燕突然眼睛睁大：“苏筱云去遗迹那次，你也在？”
凌天坦然点点头：“如果不是我，苏筱云已经死了，为了要她的血，龙卫的人切开了她的脖子，那些龙卫也是间接死在我的手中！”
苏筱云稍稍沉默：“以后别这样了，再有类似的事情，给我打电话。”

第一千三百五十章 无法离开的遗迹
林燕也是龙卫，听到凌天杀过龙卫的人，心中自然会有些不太高兴，不过她没有多说什么，在那样的情况下，龙卫确实做的有些过了。
而且凌天愿意将这些说给她听，也是对她推心置腹了。
想了想，林燕陡然抬头：“你早就知道丹药的价值，给我丹药还要捏几下，你在耍我！”
凌天看着林燕的脸颊微红：“忘了，还没捏，来来来，还债。”
林燕看着林燕扑过来，下意识一脚，但原本站在她面前的凌天消失不见，她也踹空了，凌天出现在她身后，一指点在她的后心处，林燕顿时身体一软，瘫坐在了床上，张张嘴：“怎么回事？”
“嘿嘿，你猜。”
林燕看着凌天缓缓靠近，心中有些慌，却见凌天抬起手指点在了她的额头，刚准备说话，就感觉自己脑海里面多了不少东西。
就好像这些知识是自己领悟的一般：“这是什么？”
“既然已经暴露了，多给你点东西，有武技剑招，还有逃命的神行术，这些你都学会了，对你好处很大。”凌天收回手指，跑到床上躺下：“丹药什么的，我稍后让人给你送过来，这些东西不能外传。”
林燕点着头，慢慢领悟。
董鹏一个小时候打了个电话过来，说了穆念给他打电话的事情，凌天自然让他不必在意，同时也对这遗迹小有期待，正常情况下，越是危险的遗迹，好处越大。
这个遗迹的危险程度，凌天也不清楚，但凌天知道的是，只要有遗迹，就会有生机，即使是专门坑杀武者的地方。
另一方面，这些遗迹的传承都太过古老，阵法经过千万年的运转，也会有偏差，危险也会变得不太危险。
甚至有可能是遗迹内没有控制妖兽的成长，里面的妖兽无比强大，但随着时间推移，更强大的妖兽死亡，更多妖兽资源变少，过了巅峰时期，妖兽的实力只会越来越弱，而这个巅峰期，取决于世界的大小。
一个小世界，最巅峰的整体实力也不会有多强，这是凌天敢进入遗迹的底气。
而且就算遇到更强的妖兽，凌天打不过也能跑，先天五行遁法不是盖的，风行术速度更快。
穆念那边得知董鹏同意，将凌天列入名单之中。
次日天明，外面车已经准备好，凌天看着一个个苍老的人坐在椅子上，有些人的皱纹都能夹死苍蝇了。
对比之下，凌天显得有些太年轻了，几个老人有些疑惑看向凌天：“你也要去遗迹？”
车上一个宗师武者轻轻点头：“凌天就是你们此行的同伴，在可能的情况下，照顾下他。”
几个老人面面相觑，这么危险的遗迹，让一个小孩去？他们都没把握活着出来，只是想着在死前，能得到机遇突破，即使突破不了，也尽力给龙卫带来一点好处。
“小孩，你莫不是得罪什么人了吧，不用担心，说出来我们帮你处理，我们在龙卫内部还有点影响力。”一个老人沉声说道。
凌天轻轻摇头，抬手将小蛇放了出来：“我有宗师级别的保镖，而且进入遗迹之后，如果有危险，我可以退回来。”
“如果碰到危险就能退回来，龙卫那么多人，不会一个人都没出来，从十数年前开始，记录在案的人就有足足五十六个，更早之前的记录丢失，有多少人压根不清楚。”老者摇头道：“但没有一个人出来，已经足以说明这遗迹的危险，你还年轻，回去吧。”
凌天摇摇头：“我就要进去看看。”
几个老头对视一眼，没有再说话，这小孩有宗师级别的妖兽保护，地位肯定不会弱，能参加队伍，估计也有运作的结果，他们只是看到小孩过去，有些惋惜，既然说不动，也就不再劝诫。
车开了两个小时，换了车，再开一个小时，又换车，一天时间在车上过去，到晚上的时候，车也到了目的地。
这边已经有龙卫的人了，准备好食物等着，言语之间将几个老人当成英雄，结果在凌天这儿卡壳了，这小孩过来凑什么热闹？确定凌天居然是要进遗迹的人之一，几个负责照顾的人都懵逼了，一个小孩进这么危险的遗迹，这不是找死吗？
下意识以为是有人陷害，暗示，凌天压根懒得理会，吃完东西，到一边房间里面休息下来，次日天明，凌天给几个姐姐打了个电话，看向前方一个黑不溜秋的山洞，走了进去。
这个遗迹开启不需要任何信物，这里没到这个时候，就会开启遗迹，走进去的人就会失踪，龙卫也是因为有人失踪，才找到这里，确认这是个遗迹，所谓不可考的人数，就是在探明这个洞窟的时候，失踪的人。
洞窟里面黑漆漆，凌天拿起火把往前走去，前面是几个宗师武者，后面也是几个宗师武者，将凌天护在最中央。
走着，前面几个人开始陆续消失，凌天感受到了小世界的壁垒，迈步走了进去。
一个遗迹就是一个小世界，这也代表着曾经这个世界的强势，开辟小世界，对武者要求很高，而且要求宝物众多。
“轰。”黑暗瞬间从凌天眼前褪去，取而代之的是光亮，抬头看向天空，天空之中没有太阳，却有光芒在散发，在凌天面前，已经有人了，有三四十人！
除了进来的几个老者，其他人身上都是兽皮衣服，只是把最重要的部位给遮住了。
凌天楞了一瞬间，这些人没死，而是被困在这里出不去了。
三四十人中，有不少很老的人，估计也是这几年进来的，在有充裕的能量情况下，多活了几年。
“怎么回事，还有小孩进来。”有人疑惑说道。
一个老人开口道：“路兄，你怎么还没死？”
“在这里能量充裕，能多活几天，这小孩怎么回事？”路兄诧异问道。
“把遗迹当好玩的地方了。”老人摇头道：“别管他，这边什么情况？”
“每年都会又一次能量潮汐，能量会变得很强，但是对我们突破没有作用，唯一的作用，就是开启进来的通道，但没有办法出去。”来这里很久的一个中年人说道。
“不是遗迹吗？怎么没有传承？”凌天目光四顾着，开口问道。

第一千三百五十一章 遗迹信物
穿着兽皮裤子的老人缓缓道：“出都出不去，还想要传承？等人都到了，先去聚集地再说。”
凌天没有异议，后面一个个人出现在后面，看到前面这几十个人，都有些诧异，都是龙卫的人，寒暄几句，去往聚集地。
凌天在他们寒暄的时候，也听出来点东西，有传承，但问题是，得不到传承！
以这些人的实力，压根无法靠近这块区域的核心地方。
聚集地距离入口不远，只有两三公里，聚集地看起来像一个寨子，外面有用木头建造的围栏，很高，足有十米左右，门后面，则是用木头搭建的房子，一个房子连这一个房子，距离不远处还有一个湖，周围整齐的种着树，但树不大，显然是后来人种的。
整个聚集地有大概四十五个人，有四十个人活不了几年了，还有几个人是很早之前进来的，还达不到宗师境界。
基础设施都有，还有个发电机，照明用火和手机，但显然坚持不了几年，好在，又有十个人带来了手机。
这里动物不少，用油脂制作的蜡烛虽然有点味道，但能照明，在这里也没得挑。
空余的房间不少，几人不由分说的给凌天准备一间房子，就不理会凌天了。
凌天有些懵逼，自己等人进来主要是为了传承，又不是过来过自助的乡土生活。
不过这些人压根就不理会凌天，听到凌天不是龙卫的人，更加冷淡。
凌天想了想，准备离开。
起身走到寨子门前，被两个守门的宗师境界拦了下来：“你去哪？”
“你们不去找传承，我去。”凌天说道。
老者眉头轻轻挑起：“马上天就要黑了，天黑之后没有一丝光芒，这里有很多我们都无法处理的妖兽会在晚上出没，等明天，我们都会去遗迹，不过你一个小孩凑合什么，我们都无法进入遗迹，你更不可能进去。”
凌天停下脚步：“这就是你们不告诉我的原因？不想带我过去？”
宗师武者轻轻挥手：“明天带你过去。”说着话，不再理会凌天。
凌天没有说什么，转身回房间，反正明天就要过去，在不知道所有情况的前提下，凌天不会冲动，头铁的人基本上都没有什么好下场。
等了一个小时左右，有人敲门让凌天下去，打猎的人回来了。
凌天神念展开，看到了有十几个人扛着好几头猎物回来了，放进寨子里，有人熟练的开始处理动物尸体，将皮肉分离，皮毛晒好，拿起架子开始烤肉。
凌天走了下去，一群老人围坐在火焰旁，看向新过来的人：“这里其他作料都没有，盐还是从石头表面提炼出来的，凑合着吃，吃半年就习惯了。”
几个老人苦笑着：“也好，一辈子锦衣玉食，能死在这山青水秀的地方，也挺不错。”
凌天翻了个白眼，这什么跟什么，都还什么都没有探查，就决定死这？是对前人太相信，还是压根就不想活了？
凌天从背后背包中取出作料丢了过去：“遗迹里面只能烤肉，我带了点作料，应该够我们大家吃几餐。”
老人伸手接过几袋制作精美的作料，愣了愣，随即眼睛亮了起来，犹如灯泡一样，手微微颤抖着：“小兄弟，你不是龙卫的人？怎么称呼？”
“凌天，归元宗的。”凌天自我介绍道。
几个老头有些疑惑，对视一眼：“归元宗？我怎么没听过？”
“我也没听过。”其他人也开口说道。
“是最近新成立的势力，很恐怖的实力，擅长炼丹和炼器，炼制的丹药效果很好，席卷整个武者群体，左宗前些日子想要得到炼丹之法，也被打退，损失了十几个化境强者。”新过来的宗师武者说道。
其余人全部楞住了，他们都知道左宗的强大，更知道化境高手的恐怖，归元宗一个新成立的宗门，居然杀了十几个化境高手！
所有人看向凌天的眼神都变了。
凌天轻声道：“我师傅说过，任何遗迹都会有生路，出不去，说明你们没有完成遗迹主人的要求。”
“不是我们不想完成，而是我们压根不知道要求是什么，我们这么多人，就连那所建筑的大门都无法进入。”说着话，老者起身离开，片刻走过来，手中拿着一块令牌：“这是我们在这里居住这么久找到的令牌。”
凌天伸手接过令牌：“有什么用？”
“打开传承的令牌，不过一共需要八块令牌！”老者看着凌天疑惑的表情：“你当我们不想收集？找到这块令牌，是在挖湖泊的时候不小心看到的，发现和传承之地的那个钥匙孔差不多，去试了试，发现需要八块。”
凌天眉头皱起：“八块？没有试着收集吗？”
“难，我们不可能把这里所有的泥土全部翻开，而且这个世界有很多妖兽，实力很强，我们在探索的时候，死了好几个人了，我们身上也多多稍稍带伤。”老者说着话，眼睛陡然瞪大，因为在凌天手中，令牌缓缓的飘了起来，上面散发着光芒。
所有人眼睛都瞪大：“这，你怎么办到的。”
凌天之前注入能量，没屁用，神念力量灌输进去之后，令牌居然有了变化，凌天也能感受到剩下七块令牌的位置，不过知道这些，凌天自然不会表露出来。
而是一脸疑惑道：“我也不知道，拿在手里就这样了。”
旁边老者伸手接过令牌，令牌光芒消散，老者眉头皱起，又递给凌天：“你再试试。”
凌天回到凌天手中，光芒再次亮起。
“怎么样，有什么感觉吗？”有老人问道。
凌天抬头道：“我脑袋里面突然多了点东西，我好像知道剩下七块令牌的位置了。”
周围几人的眼睛全部亮了起来，在变黑的天空下，闪耀着光芒，那是对自由的向往，他们在这里安居乐业，不过是实在不能出去，选择的妥协，现在有可能能出去，一个比一个激动。
开始七嘴八舌的问凌天位置，凌天摇摇头：“具体位置我说不出来，只能感觉有三块令牌在移动，还有四块分别在这几个方位，有多远不确定。”

第一千三百五十二章 离开的机会
有了可以出去的机会，这些老人更为激动：“先吃，吃完我们明天一起出去，找令牌！”
凌天吃完，回到房间，发现原本空荡荡的房间内多了不少东西，兽皮垫子就垫了四五层，坐上去比起顶级的席梦思还要舒服，被子也是用兽皮制作的，旁边床头柜上有蜡烛，不是一般的油脂蜡烛，而是蜜蜡，燃烧起来有着淡淡的香味。
凌天拿出手机，没有任何信号，凌天也只是看看而已，收起手机，将自己背包拿出来，背包里面看起来满满当当，但里面没有任何东西，但随时可以出现更多东西。
但这些老人全是宗师级别武者，想要诓骗他们，显然有难度，还不如凌天提前准备好东西。
如果将他们全部丢开，自己寻找出路，也行，但看到他们的目光，凌天决定还是带上他们，虽然战斗力弱，但好歹是个战斗力，最重要的是，八个令牌，如果按照方位来安放，就需要八个人，在不清楚情况的条件下，必须带上他们。
凌天拿出一把灭元弩，放进背包里面，又将弩箭拿出来二十支放在了背包里面，一个大背包只剩下一半的位置。
凌天开始拿出丹药，主要是疗伤丹和解毒丹，还有少量杂七杂八的丹药，到时候说不定用得上。
收好背包，凌天躺在兽皮床上，闭上了眼睛，木头房子有窗户，也是用木头做的，可以支起来，但这里连个月亮都没有，外面漆黑一片，凌天也就没有推开窗户。
小蛇从凌天手腕上溜下来，吐吐信子将火焰熄灭，躺在了凌天身边。
凌天真的睡着了，毕竟这里是真的舒服。
天明，光芒从木头房子的缝隙之中照射进来，凌天伸手推开门走出去，外面一群人热火朝天的准备着。
所有人都拿上了自己的兵器，穿着用坚硬兽皮和骨头碎片缝制的简易盔甲，准备出门。
凌天从这些兽皮上，感受到了元婴妖兽的气息，面色微变，有元婴要妖兽，这就很恐怖，他们是元婴妖兽的对手？再想想，这些人掌控天地之力，这里的天地之力强度比起大世界的还要强，他们实力都会有上涨。
走了下去，老头们纷纷和凌天打招呼，有人已经在这里生活了十几年，有出去的希望，兴高采烈，凌天估计让他们喊自己爸爸，都有人喊。
不过凌天不会这么做，拿出自己的锈剑别再腰间，惹的几个老人大笑不已：“我曾孙子估计应该有这么大了。”
“唉，我一辈子习武，连孙子都没一个，要有一个该有多好。”也有人笑着开始惋惜。
凌天走过去，看着一架简易马车：“这里面放着的是什么？”
“帐篷，出去找令牌，一天显然回不来，如果一点防御措施都不用，夜宿会有危险，这些帐篷的骨架都是用很厉害的妖兽骨骼打造的，虽然笨重了点，但防御不错。”有老人解释着，一个老人从后面带来几十头马。
凌天昨天没见到，此刻微微惊讶：“怎么连这东西都有？”
“这些马比起传说中的千里马厉害多了，驯服之后省了我们不少功夫。”一个老人说着话，翻身上马，将自己的弓箭放在马尾的袋子里面，武器放在马身上：“小天，过来吧。”
“不用不用，我有坐骑。”凌天摇头说着。
“哈哈，你一个人进来我们都看得到，哪有什么坐骑！”老者刚刚说着，楞住了，因为凌天的手环变成了一条蛇。
随即小蛇变成了百米长的庞然大物，几匹马全部被吓得跑到一边，凌天走到蛇头上：“我这坐骑厉害吧。”
几个老人吞着唾沫，这蛇，有宗师级别吧。
想着，也不多说，继续准备，很快，一行人全部冲了出去，后面跟着两架马车，凌天骑着小蛇在最前面，神识展开，看着一头头实力不强的动物四散而逃。
后面一群老人跟着，坐下神俊不凡的骏马速度之快，比起在高速上行驶的车丝毫不满，老人在后面议论着凌天不简单，也有人表示，这小孩见识不浅，就是有点玩心。
还有人表示出去就要把曾孙女许配给凌天。
凌天虽然人距离很远，但有神念，全部听得一清二楚，嘴角不停抽搐，听到几人都在争吵着谁的曾孙女更好看，到底谁才有资格许配给自己，险些从小蛇脑袋上掉下去。
一路疾驰半个小时，凌天减慢速度，回头道：“都停下，一块令牌就在这里。”
几个老人速度减慢，停在小蛇旁边：“接下来继续往前就会很危险，在这里动手更危险，你确定令牌就在里面。”
凌天收起令牌，点点头：“就在前方百米的地下。”
老人之中有一个人是头领，看向凌天：“令牌是能动还是不能动的？”
“是能动的那块。”
“那就是令牌在妖兽肚子里面。”说着话回头看向拖着两个马车的人：“退后十公里，凌天，你带着小蛇也跟着过去，等我们回去。”
凌天摇摇头：“小蛇的速度很快，不用担心我。”
老人姓黄，名叫黄奇，是龙卫曾经的一个负责人，只是寿元无多，主动来到这里，因为这里灵气充裕，多活了几年，而且此刻精气充沛，凌天感觉他可能有机会突破到化境强者。
黄奇身上带着威严，沉声道：“乖听话，这边的妖兽实力很强，比起你坐下这只小家伙还要强大。”
“那我退后一点，我身上有疗伤丹药，还有解毒丹药，对你们有用，我看情况不对，我就跑，行吗？”凌天迟疑说道。
黄奇沉默半晌，缓缓点头：“好，越远越好。”
凌天取下背包，从背包里面拿出灭元弩，又将弩箭挂在腰间，伸手一拍小蛇的头：“走。”
黄奇准备去对付地下的东西，看到和凌天同来的一批武者都看向凌天，而且很是惊奇的样子：“怎么了？”
“他手上拿着的是归元宗的灭元弩，一箭就能杀死宗师武者，宗师武者在剑下没有任何抵抗能力！”老者沉声说道。
周围人都在吸气：“这怎么可能！”
“左宗去找麻烦的时候，一百宗师武者，被一轮齐射杀了大半，如果不是化境强者保护，恐怕全部都会死亡。”老者说着话道：“他有这东西护身，还有那条蛇，安危暂时不用担心，动手吧！”

第一千三百五十三章 寻找令牌
“轰。”一声巨响传出。
天地之力组成的巨大的拳头从天而降，打在地面上。
“吼！”惊天动地的吼声响起，大地裂开，一个浑身鳞甲的妖兽从地里面钻了出来，这妖兽身高足有十米，比起小蛇要宽厚很多，浑身土黄色，有着一条很长的尾巴，刚劲有力。
看到前方出现的四十个人，尾巴直接扫了过去。
黄奇低喝一声，双掌往前推去，一股劲气随着他的手掌升腾而起，化为一个巨大铁锤，砸在妖兽的身体上。
妖兽发出一声吼声，飞了出去，浑身鳞甲开裂，红色的血液顺着鳞甲的缝隙流出来，被一招重伤，想要站起来都很难，看到几个人走过来，它不大的眼睛之中带着些许恐惧：“吼！”
一声吼声传出，周围大地开始颤抖。
这妖兽只是金丹期的妖兽，金丹期的妖兽实力很强，比起金丹期的人类要强，这些宗师武者在这里的实力估计都已经可以和元婴初期想当。
不过，这土黄色的妖兽显然是群居动物，这一群给凌天解决都需要不少时间。
随着他一声求救，周围泥土纷飞，一个个妖兽从泥土之中站了出来，仰头大吼，冲向黄奇等人。
黄奇双手虚握，一个天地之力组成的大手将土黄色的妖兽抓了起来，黄奇转身跳跃到马上：“快跑！”
一群人开始跑，小蛇也跟着跑，它能感受到，地底还有个恐怖存在，不是它能抗衡的，唯有跑。
一群庞大妖兽在后面追，足有七八十只，大地随着他们的奔行在颤抖，他们速度还不满，眼看着不出三分钟，这些马就会被追上。
武者准备放弃马匹，凌天目光一闪，抬手一道微风从他手中传出，一丝能量附着在马匹身上，马匹速度暴增，转眼把土黄色妖兽甩开。
一群宗师武者都很诧异，这些马为什么速度会突然增加？逃命中，自然不能去探索，又跑了十几分钟，几人停了下来，目光落在了土黄色妖兽身上，一个老者一巴掌拍打在妖兽的额头，扭头看向凌天：“在它肚子里？”
凌天摇摇头：“不在它身上。”
一群老者懵逼：“还在之前的地下？”
凌天点点头：“应该是。”
好不容易逃出生天，几个老人对视一眼：“大不了再去一趟。”
“在不在刚刚追过来的那些妖兽身上？”
“也不再，因为我感觉到，还在原地。”凌天说着话，几个老人面色微变。
他们都能感觉，地底下还有个更恐怖的存在。
黄奇低头沉思着，扭头看向旁边的武者：“林老弟，你带上十个人，带着这头孽畜，继续去诱杀那群妖兽，只要拖着就好，剩下人，跟着我绕路去之前的地方，把那头老大解决了。”
几人快速分工，黄奇扭头看向凌天：“你跟我们一起过去，战斗的时候靠后，遇到麻烦就跑。”
“好。”凌天点了点头，那十个人不需要他去担心，马跑不赢，他们可以飞，这群妖兽都不会飞，而且速度还不快。
三十多人绕路回原地，林姓老者则是带着受伤的妖兽回去继续牵扯那群妖兽。
凌天站在小蛇头顶上，不得不说，这群人经验丰富，凌天能想得的办法也是这样做，跟着过去，看着千疮百孔的地面，黄奇扭头看了凌天一眼，确定就在下面，没有再用拳头砸了，挥挥手，三个老人走上前来，开始蓄积力量。
三把百米长的巨剑出现在空中，三人丢出自己的剑，剑融入空中虚无的剑中，威力暴增。
黄奇虚握拳头对着地面打过去，天地之力组成的巨大拳头砸在地面上。
“吼。”地底发出一声低沉的吼声：“你们这群蝼蚁，也敢打扰我安睡！”
地面裂开，一个身高足有三十多米的庞然大物从泥土里面钻了出来，元婴期大妖！
它刚刚出来，空中三把剑落了下来，全部对着它脖子插了下去。
三把剑威力很强，但刺在妖兽脖子上，也只是将妖兽的鳞甲刺破，无法再深入。
这样却更加惹怒了这头妖兽，妖兽吼着，陡然扑过来，黄奇挥手道：“限制。”
话音刚落，一重重天地之力汇聚在一起，妖兽的速度陡然降低一倍不止。
又是一把剑刺下，妖兽脖子后面的鳞甲粉碎，鲜血顺着脖子流了下来，接着是更多的攻击，妖兽一步步向前，武者这是后退着打，妖兽渐渐的感觉到了恐惧，想要逃走。
但这更不可能，几人追上去，硬生生的将摇头的头给斩断。
小山一样的妖兽趴在了地上，凌天走过去，拿出令牌感悟着：“在它的腹部。”
妖兽腹部的防御不强，直接被切开，几人在凌天的指点下，找到了令牌。
小蛇一口咬住土黄色的内丹，吞了下去，身上气息暴涨，身体变大开始蜕皮。
几人拿到第二枚令牌，很高兴：“此地不可久留，有了鲜血，会有很多妖兽过来，我们实力在这里只能算不错，先去汇合，再找下一块令牌。”
凌天自然没有异议，就算是他想要解决这头妖兽，都有难度，剑指倒是可以杀，但剑指的限制是能量，凝聚一道剑指对凌天来说需要消耗很多能量。
另外，在这里，凌天没看到多少草药，估摸着都是被那些妖兽给吃了，正想着，凌天神念扫过地下：“地下有东西。”
小蛇在凌天命令下，一溜烟钻了进去。
地下有不少通道，是这些妖兽挖出来的，凌天看到地下有不少更小的妖兽，都在瑟瑟发抖。
对这些妖兽，凌天不怎么在意，继续向下，看到了一株生长在岩石上的土黄色草药。
看到草药，凌天眼睛亮了起来，好东西，土属性的草药少之又少，这草药对炼体武者是不可多得的，苏筱云身体，短时间不会出问题了。
收起来，凌天搬起石头，让小蛇叼着上去。
几个武者没有跟下来，看着小蛇口中的石头：“这什么东西？”
“这里面蕴含着很高的能量，如果带出去，种植草药会很快生长。”凌天笑着说道。
几个人对视一眼，都有些无语，黄奇也不太在意，遗迹内众多草药，比在外面种方便多了：“先去汇合。”

第一千三百五十四章 传承破绽
拿到了第二枚令牌，林老带着的人将妖兽丢回去，带着人和黄奇等人汇合，看到令牌，喜不自胜，摸着令牌开始寻找第二枚。
凌天摸了摸令牌，快速前往，很快，在一颗树歪脖子树的树干里面找到了令牌，时间也过了十个小时，几人找了一块有些高的地方，开始搭帐篷，有人去砍树，将树切成树干插在营地周围，在里面生火烤肉。
黄奇走到凌天身边，拿着剑道：“我给你画出来我们探索出来的地图。”
凌天点头，黄奇在地上画了个圆圈：“这是我们探索到的范围。”在圈圈里，黄奇又画了个圈：“这个圈是危险圈，任何一头妖兽的实力都比我们今天斩杀的那头妖兽不弱，在圈里面，就是传承，我们一般不去。”
“圈在我们北方，距离我们还有半天路程，大概三四百公里左右，如果令牌在这个圈圈的对面，就先绕路，把这个危险圈里面的令牌留着最后处理。”黄奇放下剑：“你感觉到令牌位置，能精确到这个范围吗？”
凌天点点头：“能。”说着话心中咋舌，这个小世界的范围有些大，越大的世界想要创造出来越难，这样的世界，在神界都很少见。
黄奇松了口气：“晚上好好休息，我们会安排轮流值班。”说着话，用匕首切下一块肉递给凌天：“这么好吃的肉，真是让人怀恋。”
凌天看着烤糊了点的肉，没说话，这都算好吃，那出去外面得满足死。
晚上休息下来，但在这里，比起之前的地方要不安稳，妖兽的吼声从四面八方传来，不过好在晚上没有战斗在这个方位爆发。
天刚刚亮，凌天就被叫醒，准备第二天的寻找令牌之旅，一群耄耋老矣的人跟打了鸡血似的，龙精虎猛，而且令行禁止。
一路上也遇到不少妖兽，能躲就躲，不能躲一巴掌拍过去，直接走，更强的妖兽有凌天这个笼罩接近两千米范围的雷达在，也能躲避，有人疑惑，凌天你咋知道的，凌天直接扯坐下小蛇。
小蛇这一日也服用了好几枚内丹，能量堆积，有使不完的力量，期间还忍不住打了两架，让自己好能更快的蜕皮，第四块令牌也找到了。
一共需要八枚令牌，找到了四块，一群人更兴奋，看着还只是下午，开始追向第五块令牌，因为第五块令牌在妖兽身上，妖兽正在奔行。
一路过来，凌天也大致判断出来，这里是某个宗门的试炼之地，八枚令牌分散在各个位置，让门下弟子去寻找，而寻找到令牌一个人无法使用，就需要团队协作的能力，有危险圈的封锁，一个人也无法过去，需要集体的力量。
而势力不可能只有一个，而令牌能互相感应，又是龙争虎斗，抢夺令牌，用这样的方式来筛选弟子，可以考核弟子各方面的能力。
不过随着时间的流逝，这些令牌的位置已经不可考，有两块令牌还在危险区内。
凌天自己都能想到其中的危险，这令牌需要注入神念，也就是说考核的弟子实力最差都是元婴期，在一般下界，元婴期是很强大的，但在这里，原因只是参加考核的弟子。
而想要让元婴期都能感觉到威胁的危险圈，让这一群其实是金丹级别的武者进去找东西，凌天感觉自己迟早会暴露。
凌天感受到令牌不再动弹，说了一声，几人围了上去，看着歇在树上的一头鹰，都愣了愣：“在这鹰体内？”
凌天摇摇头，目光落在了这鹰爪子下的一头野猪身上，这鹰只有正常鹰大小，但其身上的灵气彭湃，居然是金丹期妖兽，倒是野猪有两米大，被搁在树上，鹰正在翻找着血肉之中的内丹，很快找到内丹，仰头吞进口中，精光闪闪的眼眸看向下面的不速之客，正要展翅高飞，一个巨大的手抓了下来。
黑鹰继续往前飞去，将大手冲破，扶摇直上。
凌天一脚点在小蛇头上，陡然冲天而起，抓住了鹰的两个爪子翻身踩在鹰的后背，一巴掌拍在鹰头上。
黑鹰实力估计已经达到元婴期，但被凌天这一巴掌直接拍晕，落了下去。
凌天落在地上，一只手上提着老鹰，看着所有人目光惊愕的看向自己，老实憨厚的笑笑：“我也是宗师级别武者。”
几个老人对视一眼，眼中都带着不可思议的神色，凌天开口道：“血脉缘故，晚上再说，令牌在那野猪的口中。
黄奇深深看了凌天一眼，用天地之力打开野猪的口，从里面取出令牌，这是第六枚令牌。
“这野猪怎么会把令牌含在口中？”一个老者疑惑说道。
“他的牙齿很锋利，这是在石头上磨不出来的，应该是在令牌上磨的。”凌天随口解释一声，低头看向黑鹰。
之所以抓这黑鹰，是因为这黑影身上带着神念压迫，也就是说，这金丹期的妖兽就已经有了神念，而且还能利用神念来抑制自己身体变大，让自己速度更快力量更强，要知道，一般的元婴期妖兽都不会产生神念。
问题是，这头妖兽身上血脉之力并不强，否则凌天神念能感受到它的血脉之力。
这么看看不出什么来，凌天一指弹在老鹰的额头。
老鹰想要扑腾翅膀，小蛇过来将它压住。
旁边老人疑惑：“你抓它干什么？”
“接下来两块令牌都在危险圈，有它在，更好办事。”说着话，神念将老鹰笼罩：“给你十个呼吸考虑，认我为主！”
老鹰屏住呼吸，凌天抽出锈剑放在了老鹰的脖子上，老鹰低下了高傲的头颅。
凌天一指点在老鹰的额头，在它灵魂上留下一道印记，收回手，起身道：“找个地方休息吧。”
此刻天也快黑了，几人开始找地方休息，凌天坐在小蛇后背和天空的黑鹰沟通。
黑鹰刚刚会飞的时候，不小心接触到了宫殿，不小心进去了，吃了几枚丹药就这样了，花了好久出来，现在距离出来也就三五年，已经可以称王称霸。
凌天消化着消息，也就是说，那个传承有了破绽，否则黑鹰不可能进去，另外这个传承最主要的是修炼神念，否则不可能所有丹药都是提升神念的。

第一千三百五十五章 二次元书包
黑鹰知道的东西也不多，凌天没有再多问，不过让它守夜是很好的选择。
宿营的地方很快选好，几个老者开始安营扎寨，几个人出去找吃的，很快黑夜降临，火焰燃烧起来。
黄奇看着滴油的烤肉：“小天，你宗师境界什么情况？”
“血脉原因。”凌天开口道：“我的血脉可以让我直接领悟天地之力，我一开始修炼就是宗师级别。”
周围几个老人有些羡慕的看向凌天，但他们也知道，血脉这种东西，可遇不可求。
“怪不得你敢进来，我当初还以为你是被人排挤陷害呢。”一个老人苦笑摇头说道。
凌天也笑了笑：“这件事希望诸位前辈不要往外面传，我可不想成为研究室的小白鼠。”
“放心，一旦出去，有我们保护，还有谁敢伤害你。”一个老者哼了一声说道。
“你丫也就有三五年时间活了，还保护小天？小天，你可有婚配？呸呸，你这么小怎么可能有婚配呢？我估计后代曾孙女不少，以我年轻时候的英俊潇洒风流倜傥，曾孙女也不会差，出去之后都许配给你。”一个老人笑着说道。
黄奇挥挥手：“说什么呢？小天还这么小，而且你曾孙女多，比得上我黄某人？凌天，到时候出去任你选！”
凌天不说话了，感觉自己扯出血脉这一茬，是给自己挖坑。
几人说着说着都笑了起来：“你能带我们出去，是我们的大恩人，关于你的实力，我们绝对不会外传。”
“我也表个态，只要我活着，就不会让你凌天受到伤害。”有人说道。
黄奇笑了笑，面色缓缓沉了下来：“明天进入危险圈，大家都注意点，我们之前也进去过，只是路过都留下了几条命，这次进去找东西，更加危险，马匹先丢在这里，小天明天不要离开我们视线范围内。”
凌天轻轻摇摇头：“黑鹰告诉我，里面妖兽都很温顺。”
几人对视一眼：“不可能，我们每次进去，那些妖兽就跟打鸡血似的。”
“因为令牌的原因。”凌天拿出几枚令牌：“这些妖兽曾经是人工圈养的，可能有人在他们血脉之中留了东西，只要看到令牌就会发狂之类的，你们想想是不是。”
黄奇轻轻点头：“应该是，我们之前没令牌和带着令牌进去，结果完全不同，正是带着令牌去了一次之后，我们就没有再过去了。”
“我们可以先留人在这边，将令牌全部留下，剩下人进去找令牌，里面两块令牌都是固定不动的，我可以先通过几块令牌确定位置，然后再过去。”凌天说道。
黄奇稍稍沉默，有些不确定道：“这样能确定令牌的位置？不然摸了个空，就麻烦了。”
“应该能，我明天和黑鹰先进去，然后利用对讲机来沟通，你们顺着我的指点躲过大部分妖兽，你们没有地图，但我能确定位置，这样就不会搞错位置。”
黄奇轻轻点头：“为了避免危险，也只能这样了，不过，你能解释下，在这里，可能会有对讲机吗。”
凌天打开背包，从背包里面拿出两个对讲机：“只有两个。”
几个老人对视一眼，张张嘴：“你来遗迹带这些东西？”
“之前感觉有趣买的，能用上啊。”说着话，又拿出一袋薯片：“这个你们吃吗？”
几个老者不说话了，摇摇头：“你吃吧。”
凌天拿出一个丹药瓶：“除了疗伤药和解毒丹之外，我还带了两颗先天武者突破到宗师武者的破境丹。”
“这是什么东西？”黄奇疑惑接在手中。
和凌天同一批进来的人眼睛瞪大：“这东西是归元宗最顶尖的丹药，价格昂贵，不过对先天巅峰武者来说，只要服用，就能达到宗师武者。”
在场宗师武者对视一眼，他们突破的时候，千难万难，结果现在一颗丹药就够了，不管价格多贵，恐怕先天武者都会倾尽所有去购买。
“对我们有用吗？”黄奇疑惑问道。
“不知道，可以试试，就算没用，也能稍微增加点实力。”凌天拿起烤好的肉吃了一口。
黄奇取出一枚丹药：“我已经是宗师巅峰，这两枚丹药给你们吧。”
凌天翻了个白眼，险些爆粗口，你这是有多大公无私？这丹药自然不是先天武者突破到宗师境界的破境丹，而是凌天借着自己面具中几个化境强者的领悟，炼制出来的半成品，没有典籍给凌天看，凌天压根抓不住重点，但这些化境强者的领悟对宗师巅峰好处很打，有可能就会突破。
“那可不一定，增加一点实力，说不定就突破到化境了呢？”凌天咀嚼着烤肉，含糊说道。
黄奇听到这话，犹豫着。
“黄兄，你吃吧，一旦突破，我们之中会有更多人能活下来。”有人开口，也有人跟着附和。
黄奇拿起丹药丢进口中，闭上双眼，不到十分钟，黄奇身上爆发出一股气势，冲天气势瞬间消散，黄奇睁开眼睛，眼中精光闪烁，脸上皱纹开始消退，满头白发变得斑驳，缓缓呼出一口浊气：“好东西，小天，出去之后，我给你相应的报酬！”
黄奇将丹瓶递给林姓老者：“你境界和我一般无二，而且你掌握着攻伐招式最强，你吃吧。”
其他人都没有异议。
凌天在一边啧啧称奇，一旦突破，就能多活百年，但这些人居然完全不动心，或者说，完全不为所动，虽然动心，却选择把机会留给其他人。
想到龙卫的信仰，凌天知道这样的信仰，是一代一代的人传下来的，心生敬仰，私欲是每个人都有的，克制私欲，大公无私！
“这丹药如果有效，等回去之后，我让归元宗往龙卫多卖几颗，成本价卖！”凌天说着话，林姓老者没有任何动静。
半个小时后，林姓老者睁开眼睛，眼中带着失落，轻轻摇头：“还差点火候，我隐隐触摸到了，给我十年时间，或许能突破，不过实力有了小幅度增长！”
“还失落？增加一个化境强者已经是意外之喜，可惜没有酒，不然喝点酒美滋滋！先吃，吃完休息，今天跑了一天，有点累。”
“酒？有啊。”凌天从背包里面拿出一小瓶红星二锅头递了过去。
所有老人都懵逼了，目光落在凌天背包上，有些无语道：“你这是叮当猫的口袋吗！”

第一千三百五十六章 身先士卒
凌天看到几人眼神都落在自己包包上，将手中酒瓶递了过去：“用来点火的。”
说着话还把包包打开：“其他就什么东西都没了。”
几个老人松了口气，生怕凌天再从里面拿出些东西来，一小瓶酒，对几人来说不好分，只能一人一口解解馋。
好在现在有了离开的希望，几十个老人干劲十足，吃完饭，凌天回帐篷里面休息，凌天因为能感觉到其他几块令牌存在，得到了最好的优待，在大帐篷里面，有个小帐篷，所有人都在保护着凌天。
外面有黑鹰在巡逻，凌天能通过神念和黑鹰沟通，这是契约的效果，可以借用黑鹰的眼睛，在极致的黑夜之中，看到不少东西。
凌天看到了不少妖兽靠近，然后离开。
因为靠近危险圈的关系，晚上有两场战斗，但过来的猎物实力都不算太强，黄奇已经达到了化境初期，实力大涨，很快解决战斗，将妖兽尸体丢到远处，避免引诱更多妖兽过来。
天刚亮，一群人开始准备起来，今天的目标是危险圈，寿命长的人都留在了外面，其余老人也有三十多人，黄奇带队，所有人都减轻负重，只带着兵器，前往危险圈。
黑鹰扶摇直上，凌天一手拿着灭元弩，另一手拿着对讲机：“进去之后往左走，我在空中给你们指路，避免浪费电，我先关了对讲机，需要改变方向的时候，我再联系你们。”
“你小心点，空子也有妖兽，而且速度不慢。”黄奇有些担心，他们死几个都没关系，主要是凌天。
但凌天跟着他们，恐怕会更危险，地上的妖兽更多。
一群人快速疾驰。
凌天站在黑鹰背后，看着下面越来越小的人影，伸手在黑鹰头上轻轻拍了拍：“加速。”
之所以让他们往北走，是因为北边的妖兽很少，不会出什么危险，要找到令牌，他一个人足以。
黑鹰陡然加速，身体化为一条黑线，向前冲去。
往前冲了大概十分钟左右，黑鹰的速度骤然慢了下来，凌天能感觉到，令牌就在这附近。
黑鹰的眼睛渐渐变红：“主人，我感觉到我体内有暴戾情绪正在滋生。”
“能控制住吗？”凌天问道
“在这里能，但再往前，就很难了。”黑鹰慢慢停了下来。
凌天也能感觉道一股淡淡的神念波动，伸手在黑鹰头上轻轻拍了拍，一跃跳了下去，随手将灭元弩收起来，抽出腰间锈剑，落在了地上。
“咔嚓。”脚下是累累白骨。
都是妖兽的骨骼，一眼看去，茫茫无边。
凌天面色有些凝重，妖兽进入这里，就会控制不住自己，应该是在有令牌的地方，发生了战斗，而且战斗次数极多。
以至于，其他妖兽都不再往这个方向靠近，但凌天很敏锐的注意到，这边没有任何妖兽的内丹，这里只有妖兽，把所有妖兽内丹全部吞噬，绝对能成就一个实力极其恐怖的妖兽。
不过已经到这里了，拿不到令牌，凌天也会被困在这里，他现在的实力，距离撕破空间，太过遥远，凌天继续往前走过去。
妖兽骨骼越来越大，也就说明，深入这里的妖兽越来越强，但同样死在了这里。
凌天速度渐渐增加，心也微微沉了下来令牌的覆盖面积太广，如果带人过来，可能方圆十几公里的妖兽全部会被吸引过来，到时候带老人们过去的时候，肯定会有危险。
继续向前，足足半个小时，凌天停了下来，在凌天眼前，是一个浑身冒着火焰的猴子，猴子的双眼猩红，显然已经失去了神智，此刻双眼直勾勾的顶着凌天。
和腿一般长的手上握着一根冒着火焰的长棍，张口发出吼声，锋利的獠牙狰狞无比，陡然出现在凌天面前，一棍子打向凌天头部。
凌天心中一惊，这妖猴身上的气息，已经超过元婴期，而且寿元长久，估计镇守在这里不知道多少年，凌天完全不是对手，风行术和先天五行遁法同时运转，身体躲过棍子，但凌天身上的衣服被高温火焰烧成灰烬，露出了白白胖胖的屁股。
猴子一击不重，棍子横扫千军，凌天直接钻入地底，妖猴一棍砸在地上，白色骨头纷飞，坚硬的地面被砸出一个十米深的坑，但凌天已经消失不见，收敛了自己所有气息，妖猴停了下来，伸手在自己后脑勺上挠了挠，转身回到之前的地方，盘腿坐下，闭上了眼睛。
凌天它身后冒出来，没有想着去杀了他，这猴子身负神兽血脉，想要灭杀它，难如登天，先找令牌，神念不能展开，凌天目光四下看着，看到了妖猴屁股下面坐着的一块骨骼，骨骼晶莹剔透，也是非常强大的妖兽。
但骨骼有裂缝，裂缝里面，镶嵌着一块令牌，应该是在战斗的时候，令牌被打了进去，那么问题来了，凌天怎么从这强大妖猴屁股下面把令牌拿出来。
凌天神念沉入自己逆天镯内看了看，却找不到什么，可以引诱妖猴离开的东西，仔细想了想，凌天抬手将手中锈剑丢了出去。
锈剑落在远处地面上，发出咔嚓轻响，妖猴陡然站起来，看了一眼，准备坐下去的时候，突然看到白皙的手抓住令牌，手中棍子陡然刺下去。
“咔嚓。”令牌被凌天拿了出来。
但火红色棍子也打在了凌天手臂上。
凌天手臂瞬间断裂，瞬间运转先天五行遁法进入地下百米。
妖猴嘶吼一声，一棍子刺在地上。
庞大的力量准确的打在了凌天身上。
凌天张口吐出一口血，埋头往危险圈外冲过去。
妖猴身体变小，用棍子作为武器追了上去，在地底，他的速度不比凌天慢多少，而且它经过的地方，泥土都会变得无比坚硬，直接成为石头。
凌天伸手一招，锈剑以更快的速度冲过来，刺入妖猴的后心，但只刺入一厘米左右，就停了下来，妖猴身体坚硬如铁，想要这么杀了他，压根不可能。
就算是剑指，以凌天现在身体强度，能用出最强的剑指，也无法杀死这只猴子。
不过逃走还是有可能的，现在只需要跑出危险圈，这只猴子就能恢复神智，凌天就能轻松脱逃。

第一千三百五十七章 逃脱
一边潜行着，凌天神念看到不少妖兽向着自己的方向奔跑，失去神智之后，就会向令牌聚集，杀死眼前看到的人任何生物。
不少元婴初期的妖兽，居然敢对元婴巅峰的妖兽攻击，不过代价是自己的性命。
而这个观察，让凌天有些迟疑，这些妖兽的实力，最低都是元婴初期，而且在悍不畏死的情况下，战斗力还有很高的提升。
在凌天逃走的道路上，也有妖兽冲过来。
地底妖兽汇聚，给凌天不小的麻烦，好在后面妖猴暂时没有攻击，而是先冲过来。
而地底妖兽的速度再快也没有凌天快，反而被妖猴追上，随手给了一棒子，元婴巅峰擅长防御的妖兽，被妖猴一棒子打下去，脑浆迸溅，直接死亡。
凌天只能看出妖猴是元婴期之上，具体实力看不清，通过这样的攻击，凌天心神微微一沉，要是剩下妖兽也有几个这么恐怖的，那这群老头跟着进去，全得死，一个猴子就能让他们全军覆没。
一个小时后，凌天终于出了危险区，后面，一大群妖兽跟着冲了出来，然后一脸懵逼的互相看看，有些天地开始大战，剩下的都跑了回去。
地底的妖兽也恢复了神智，一棍子刺穿地面，目光落在一群妖兽身上，妖兽还有在战斗的，感受到危险，全部乖乖趴在地上，无比听话。
妖猴扭头看向凌天逃走的方向，开口道：“吼。”
凌天听得懂兽语，停了下来，这妖猴说的是多谢你帮我解脱。
凌天缓缓从地面升了起来，妖猴把手中棍子往身后一放，化为尾巴，身上火焰消失，露出了金色毛发，神俊无比，疑惑道：“人。”
因为很少和人接触的原因，声音有些生硬。
凌天轻轻点头，举起令牌：“这令牌我需要，但会让你们陷入迷惘，只知道杀戮。”
猴子闪身出现在凌天眼中，却没有攻击，从凌天手中接过令牌：“我听到长辈说过，这令牌每一次出现，都会让无数妖兽死亡：“你能处理？”
“能，不过在那片区域还有一块，我需要。”说着话目光在猴子身上看了看，这妖猴和神界的妖猴一族很像，但更为神俊。
“我可以帮你。”妖猴说着话道：“吼。”
“帮我把一个区域的所有妖兽全部清理，避免出现更多妖兽出现在我经过的路上就好，还有在这片区域，还有不少人，是我的同伴，不要攻击他们。”凌天开口说道。
妖猴点点头：“小问题，现在我实力比起我迷失前强大百倍，只要片刻就好，清空哪里？”
“晚上再办这件事，你先在这里等我，我去去就回。”凌天说着话，风行术运转，身体出现在百米外，冲进了危险区。
妖猴看着手中的令牌，盘腿坐下来，闭上了眼睛，他思绪还留在很久之前，知道自己变强大，也只是因为时间太久，知道自己曾经迷失过很长时间，所以会直接感谢凌天。
此刻还需要让自己的身体适应自己现在的实力。
凌天有了第一块令牌的经验，可以确定在第二块令牌附近，也会有妖兽，而且因为他们都会被本性驱使的原因，只会又一个最强大的能活下来。
如凌天所想，森森白骨铺在地面上，仿佛一层地毯，不过这里倒是有不少内丹，凌天全部收了起来，这些内丹对小蛇来说是大补之物，也可以给小白带点。
一边收集一边前进，凌天看到了令牌，也看到持有令牌的东西，居然是一颗树，一颗只有七八米高的树，但这树很粗，直径至少三米，树上皱巴巴一张脸，树根从地上生长出来，向凌天缠绕而去。
不少树根上，还有骨头缠绕，只是骨头灵性尽失，还有缩小后的内丹，凌天有些无语，那么多妖兽，结果被一颗树给折服了，手中锈剑出现，斩断几根树根，凌天神念展开，开始找令牌。
凌天一扫就发现了令牌，居然在树的下方，怪不得妖兽都不攻击这棵树，这棵树上蕴含着毒素，凌天已经可以判断，最后赢下来的妖兽是一个有毒的妖兽，结果这树在有众多妖兽尸体的滋养下渐渐诞生神智，攻击了那妖兽。
有毒的妖兽攻击树，但毒性对木属性没什么效果，反而被树所杀，树得到的尸体越来越多，也就越来越强，现在实力比起妖猴还要强大，但神念被掌控，加上树的攻击性都不怎么强，压根无法给凌天带来危险。
想要在密布树根的地下拿出令牌，对很多人来说，很难做到，但对凌天来说，再简单不过。
凌天陡然退后一手按在地上，地面裂开，泥土将令牌运送到了凌天手中，无数树根伸展出来打向凌天，凌天拿住令牌身形暴退，往外冲了百米，进入地底。
另一边，没有了妖猴的压制，五十妖兽回去原本的地方，正好发现了黄奇一行人。
黄奇都惊呆了，这么多妖兽？联系凌天，压根联系不到，只能战斗。
但这些妖兽都在原因之上，战斗力极其恐怖，一群人战斗到力竭，居然一头都没有解决，在等待妖兽屠杀的过程，结果妖兽压根不杀人，站在一群人两边，前面有一群人带路。
带着一行人出了危险圈。
几个老人讨论着，这些妖兽把他们带到哪去，应该是这里有一群老大，带给老大吃，毕竟很多电影上演的，妖兽是喜欢吃人的。
想着，果然看到了更强大的妖兽，一只和人一般大小的猴子，英俊神武的猴子，猴子看到一群人过来，睁开眼睛，身上威压释放，一群妖兽全部匍匐在地上，口中发出各种吼叫。
妖猴挥挥手：“吼。”一群妖兽退去。
妖猴看向人群，用生硬的人话道：“你们是恩人的朋友吧。”
几个老人面面相觑：“朋友？”
妖猴眼中露出杀意：“难道不是？”
黄奇连忙道：“是是是。”
妖猴再次闭上眼睛。
一群人走也不是留也不是，这妖猴身上气势惊天，要解决他们再简单不过，谁也不敢走。
这个时候，凌天的声音从对讲机里面响了起来：“有人吗，你们人怎么不见了。”

第一千三百五十八章 收树妖
“有，我们在……。”一个老者听到凌天声音准备说位置。
黄奇从他手中将对讲机拿了过来：“你马上出去，和剩下人从长计议，这边有很强大的妖兽，既然在对讲范围内，你不要走危险圈外，从里面走，顺着原路回去！”
凌天一手拿着令牌，一手拿着对讲机：“有很强大妖兽？你们怎么没事。”
“这妖兽没杀我们，不知道怎么回事。”黄奇说着话，感觉身边人将他碰了下。
黄奇抬头就看到实力强大的猴子站了起来，从身边捡起一快令牌，看向一个方向。
几个老人不知道该说什么好了，令牌在这猴子身上，还怎么抢夺？
几个老人跟着妖猴看向妖猴看的方向，所有人全部楞住了，凌天一手拿着对讲机，正桥敲打着，似乎好奇怎么没声音，另一手中拿着一块令牌，抬头看向一群老人，再看向妖猴，知道之前老人说的是什么意思了，居然是被妖猴给带了过来。
妖猴看到凌天，随手将令牌丢了过来：“还需要帮忙吗？”
凌天正准备摇头，突然想到了那棵树，那棵树放在归元宗门前，简直无比拉风，想着点点头：“还有点事。”说着话，将手中两块令牌丢给黄奇：“你们先去和其他人汇合，我还要和它去清理明天的路。”
几个实力强大的老人看向实力更强的妖兽，脑袋宕机了，这妖猴怎么和凌天认识的？
不过现在不是问话的时候，有妖猴在旁边，他们也不敢多问什么，看着妖猴和凌天再次走进危险圈，几人对视着，面面相觑：“什么情况？”
凌天和妖猴走进危险圈，妖猴缓缓开口道：“他们实力好像都不如你，你们是越年轻越强大吗？”
凌天摇摇头：“分人，我是天才。”
“天才是什么东西。”妖猴疑惑道：“不是人？”
凌天翻了个白眼：“我是人，天才就是更优秀的人类。”
妖猴轻轻点头：“进入有什么事吗？”
“我看到一颗树，要把那棵树收了，需要你帮忙。”凌天说着话，看到后面的武者再看不见自己，一跃站在自己剑上，往前冲去。
妖猴实力很强，但对力量的掌控不行，站在地上冲天而起，巨大的力量让地面出现一个个深坑，凌天停了下来：“等等，我给你点东西。”
妖猴疑惑停下来，看着凌天手指点过来，它没有躲避，因为它能感觉到眼前的人类对他没有任何恶意。
片刻，妖猴腾空而起，速度比凌天快了不少，四处飞着，看向凌天的眼神也多了些尊敬，凌天虽然实力弱，但这么精妙的飞行方法都会。
凌天只能苦笑，而带着妖猴，地上的妖兽都乖乖的跑开，不敢找麻烦，凌天很快回到了树妖附近，这里的内丹之前就已经被他席卷一空，上千颗内丹，可以培养上百金丹期妖兽。
妖猴看着树妖：“它很强。”
“帮我打服它，我要收服它带它离开。”凌天说道。
妖猴握住自己的尾巴，轻轻一抖，尾巴变成了长棍，妖兽冲过去一棍砸在树身上，无数树根缠过来，但无感靠近妖猴，被火焰席卷成灰烬，不到半个小时，大树被连根拔起，奄奄一息。
刚刚醒过来，啥都不知道就被打了一顿，树妖也很憋屈，却也不敢多言。
凌天迈步走过去，一指按在树妖脸上，神念侵入，很快找到了一团很小的神念，比起金丹期丝毫不弱，但强度很低。
凌天强行在树妖神念留下主仆契约，然后将他的意识灵魂全部抽取，封印在一块玉石之中，顺手将一整颗树收进逆天镯内。
逆天镯虽然也是个小世界，但在这个阶段，压根无法存放活物，抽出灵魂，大树就相当于死了，可以被放进去。
妖猴在旁边看到那么大的树消失不见，懵逼了。
凌天轻轻拱手：“多谢了，帮我清理出一条路来，我可以给你更多的战斗经验。”
妖猴点点头，开始看凌天设计出来的路线。
确定好路线，凌天叫来黑鹰，站在黑鹰上离开。
回到聚集地，聚集地这边的人已经在等着凌天了，一个个脸上都带着疑惑。
凌天以为他们是要问妖猴的事情，黄奇走上前来：“你快进去看看，八块令牌合在一起都散发白光，飘了起来。”
凌天听闻此言，快步走了进去，一眼就看到八枚令牌悬浮在空中，很规则的成为八边形，上面散发着白色光芒，凌天神念沉入其中。
八枚令牌上面光芒暴涨，在凌天神念之中，八枚令牌回合成了一本书，书是虚幻的，但上面的文字是真的，用另一种语言书写，暗合天地道理。
凌天仔细观看着，开始研究语言，语言比起曾经见到的甲骨文差了点，但融合在一起，却有着深远意境。
凌天开始慢慢破解，很快，一篇神念修炼法诀出现，修炼法诀很简便，但效果出奇的好。
这应该是奖励，能将八块令牌全部收集，显然也会得到宗门重视，才有这么好的东西。
凌天收回神念，令牌依然悬浮在空中：“没事，正常的。”说着话，收起令牌：“今天天色已经不早了，我们有两个选择，第一个现在就过去，现在过去，路上的妖兽都已经被那妖猴清理，也可以明天再过去。”
几个老人眼中都有惊喜神色，对视一眼：“直接过去吧。”
凌天轻轻点头：“都一样。”
黄奇眼中带着些许担忧神色：“你怎么和那妖猴相遇的，会不会有陷阱？”
凌天摇摇头：“我拿令牌的时候，妖猴已经被迷惑，我拿到令牌，帮它脱困，它才会帮我。”
“我能拿走令牌，对它来说，也是好事，不会有什么陷阱。”凌天说这话道：“既然决定要走，就要以最快的速度通过，这边的东西，都不能留。”
“另外，令牌一旦进入危险圈，会让任何妖兽都失去神智，黑鹰不能带。”凌天开口说道。
黄奇点点头，扭头看向林老：“你带着凌天，我们现在就冲过去。”
一群人等待这一天已经很久，点点头，所有人带着武器，带着凌天，冲入危险圈中。
凌天神念展开，指引着方向，黄奇这是在空中飞行，目光四顾，看到没有妖兽过来，松了口气。

第一千三百五十九章 神念传承
这边妖兽都是元婴期之上，凌天可以自保，但想要保住身后这些老人，太难了。
如果在没有和这些人接触之前，凌天自然不会理会，但接触了几天，这些人对凌天太好，不只是因为凌天能带他们出去，也因为凌天是个小孩，还有他们本身的大公无私。
对于这一群心怀善意的人，凌天才会在他们面前展露实力，才会相信他们，被林姓老者背着，速度很快向前冲去。
这条路被猴子在清理，妖猴的速度很快，相比他们前进的速度更快，黑鹰没有跟过来，因为它已经更快的过去了，避免猴子在路上没有离开，一旦妖猴进入令牌的控制范围，这群人死一半都是最好的。
终于，凌天出了危险圈，因为能感受到令牌上的能量收了回去，黑鹰在凌天的召唤下，带着妖猴过来了。
按照之前的约定，凌天将自己一些有关妖兽战斗的经验，还有一些简单的力量运用全部传授给妖猴。
妖猴考虑着跟凌天一起进去，但被凌天拒绝了，谁知道里面还有没有问题，留着这个自己都处理不了的大能，太危险。
天渐渐黑下来，为了更快过来，帐篷什么的都没有带，不过只是简单休息一夜，对几个老人都不算什么。
凌天利用黑鹰的视野，往前飞去，在这样的夜里，凌天自己也看不真切。
黑鹰没飞几分钟，凌天就看到了前方有一个宫殿，和化龙遗迹内的那个建筑很像，但少了很多，周边一共有八扇门，每个门上都有一个钥匙孔，和令牌一般大小。
和黑鹰沟通着，问黑鹰之前进去的地方，黑鹰飞到宫殿上方，凌天看到了一个不大的缝隙，但以黑鹰现在的体型，压根无法进去。
黑鹰也有些委屈：“我变大了不少，以前是可以进去的。”
凌天不再说什么，将黑鹰叫了回来，开始休息。
这边没有任何危险，但还是安排人在外面巡逻，其余人也都睡不着，毕竟马上能出去，都在里面围着篝火聊天，聊着外面发生的事情。
凌天也没有休息，坐在篝火旁，听着几人聊着天，他们憧憬着离开，也担心外面有什么太大的变化，听到没什么太大变化，都有些兴奋。
还有几个很早过来的人，听到外面那些速度极快的汽车，很感兴趣，问东问西，最后问起归元宗，目光都看向凌天，要说对归元宗最熟悉的人，恐怕就数凌天。
凌天自然是假装着一问三不知，该说的说，不该说的，啥也不说，但就能说的，让不少人很震惊，一个个都有些惋惜，表示归元宗早点出现，他们实力恐怕会更强。
凌天也知道，这些人能在条件这么艰苦的情况下，成为宗师武者，都是一等一的天才，有足够的丹药，可以冲击更高的境界。
但世上没有如果，凌天渐渐融入话题之中，几个老人开始说起以前的事情，时不时的摇头惋惜，也有拍着大腿说着笑起来，豪迈无比，说起龙卫，一个个人心中都有着自豪。
一夜过去，篝火也熄灭了，几人起身走向宫殿。
凌天几乎可以确定，这个宫殿的传承和神念有关，幸好自己一直以来，都有神念，否则正常金丹期不可能有神念，自己也得跟着困在这里。
凌天又想到了地球，如果这个地球没有这么多遗迹，自己也得困在这里，抬头看看天，想到了自己师傅，师傅不可能放弃自己，让自己下界来到这样的地方。
实施将自己丢下界的是自己三师兄，凌天眼中一道寒光闪过，敢害自己，自己迟早会找回场子。
另一方面，如果不是他的暗害，凌天不会来到这个地方。
在这里，凌天资源不多，但传承多，现在他的基础比起在神界的时候，强大至少十倍。
靠近宫殿，凌天将几块令牌分发下去：“这里面应该会有传承，有危险的可能少之又少，进去之后谨慎行事。”
“嗯好。”几个老人点点头，黄奇跟在了凌天身边，不知不觉，凌天已经成了这个集体的核心。
不是因为他能沟通这些令牌，而是因为凌天本身的能力，如果没有凌天，他们不可能拿到这些令牌，到达这里。
凌天走到正门，将令牌放进钥匙孔，一道微光亮起，令牌角落亮起一道微光，接着是第二道，当第八道光芒响起，宫殿的门开了。
金属门很久没开过了，嘎吱作响，宫殿大厅空荡荡，在宫殿最前方，放着六本书，分别悬浮在六个蒲团前方。
凌天迈步走过去盘腿坐在蒲团上，空中的书缓缓消散，化为光点进入凌天身体中。
其余五人也有学有样，盘腿坐在了蒲团上，只是，空中的书没有消散的痕迹，几个老人懵逼了，学着凌天闭上眼睛，但没有任何效果。
看到凌天依然闭着眼睛，显然在顿悟状态，都没有动弹，凌天此刻沉浸在自己识海之中，识海之中，一本金色的书籍悬浮，占据整个识海三分之二的空间。
在书上，两个银色的大字，神魂诀。
在凌天控制下，书缓缓打开，书里面出现一个老人，胡子很长，足有两米，将盘腿坐着的老者包围了，老者风仙道骨，缓缓睁开眼睛。
“人有意识，意识就是神魂的核心，人的身体是一个生命，神魂也是，神魂比肉身作用更大，神魂通神，一念可通达天地，神魂无根，方可通晓阴阳五行万物皆可学！”
浩然声音在凌天识海内响起，老者慢慢消散，化为星光落入凌天识海，凌天顿时感觉识海扩大了三分之一，这是实打实的好处，识海越大，神念越强，这还只是第二页！
压抑住自己的激动，凌天翻开了第二页。
第二页上，依然是个老者，不过和之前的老者比起来，这个老者不是人，而是妖，不过这妖给凌天的感觉很奇怪，压根不是妖。
正想着，老者缓缓开口：“天地初生，百族诞生，强如神族，也得拜服在人族的脚下，倚靠的是悟性，神魂的悟性……。”老者说到这里，突然停了下来，睁开了眼睛，目光环视一圈，突然爆粗口：“我靠。”
凌天也楞住了，这不是神魂诀吗，这老人怎么可能有自己的意识？

第一千三百六十章 已经修成
“不是意识，是早就留下来的些许记忆，你应该也是有奇遇了，以区区金丹之躯，开启了识海，修炼的是九婴仙诀，还行。”老者轻轻颔首：“无有身体，神念可成散仙之躯，九劫不死，可位列仙班！”
“在这个过程之中，悟性是不可缺少的。”说着，老者缓缓消散，同样融入凌天识海。
凌天有些迟疑，自己识海没有变大，却多了一些说不清道不明的东西。
也不再去多想，开始翻看第三页，第三页上，出现的是一颗果子，色泽棕黑光滑，果子自然不会说话，从书上掉落下来，落入凌天识海内，慢慢的生根发芽，这过程，凌天无法阻止。
书开始消散，玄而又玄的声音响起：“神魂诀，修炼神魂，神魂可以变成神族，拥有无穷的战斗力，也可以悟出天地之道，化为天地大道，掌控一方天地。”
凌天缓缓睁开眼睛，眼中射出一道摄人的光芒，几个老人都等着凌天醒过来和凌天对视一眼，都失去了自己的意识，走神。
凌天知道自己得到了天大的好处，就这神魂诀，就强大，不弱于九婴圣灵诀，甚至还要更强，因为这功法没有任何限制。
不过书上所说的化为天地大道，那距离凌天太遥远了，现在连离体都有点难，还有神念内那一株不知名的树，让凌天感觉自己的神念变成了实体，感觉也只是感觉，真的让神念化为实体，自己当初贵为神帝都无法做到。
轻轻咳嗽一声，惊醒五个老人：“你们怎么不吸收这书？”
黄奇摇摇头：“怎么吸收？”
凌天知道他们没有神念，自然无法吸收，摇摇头：“我也不知道，我就过来坐下脑袋里面就有了这本书。”
“书上写了什么？”黄奇疑惑问道。
“不知道，打不开。”凌天惋惜摇头说道。
“以后应该就能打开了。”凌天说着话，突然感觉四周出现一股空间波动，反应过来，传承还有下一关：“有人要带我去另外一个地方，我不知道多久才能回来，你们小心点，我一出来就过来接你们。”
话刚刚说完，凌天消失在了原地，五个人大眼瞪小眼，看着空中的书，开始想办法。
凌天出现的地方依然是宫殿，但之前是宫殿的外围，此刻是在宫殿内部。
很像一个练功房，有丹炉，还有旁边架子上的一个个丹瓶，一边看起来有些黯淡的傀儡走过来：“测试开始，三个月时间修炼神魂诀，修炼不成功，会被送出去，如果练到第一层，可以得到黄级法术，还有丹药三枚，日后俸禄翻倍，练到第二层，奖励翻一倍，可以得到地级法术，第三层在第一倍的情况下在翻一倍，得到玄级法术一直到第九层，一共只有三月时间。”
凌天张张嘴：“我等不了三个月。”
“这里时间流逝和外面不同，放心，考验不会耽误宗门大比！”傀儡淡淡说着，闭上了眼睛。
凌天想问什么宗门，但没有问，这傀儡虽然经过很长的时间，但身上的能量波动超过元婴，要是听到自己不是宗门的，要打就会很亏，打过了，不知道怎么离开，打不过就血亏。
不过有好处，凌天自然是要试试，能让黑鹰吃了都诞生神念的丹药，显然是很顶尖的。
凌天闭上眼睛，开始仔细领悟脑海中的神魂诀。
神魂诀一共九层，第一层的名字是神念化实。
凌天看到这个名字就楞住了，自己金丹期，神念化为实体？不过既然都这么说，显然是能成功的，别人都能成功，凌天怎么可能不成功？闭上眼睛开始运转神魂诀。
身体周围开始有神念能量涌入凌天识海内。
一天后，凌天睁开了眼睛，眼睛血红，脑袋都快炸了，自己就是罩着功法修炼，但此刻神念膨胀，识海依然那么大。
再修炼下去，估计脑袋就要炸了，凌天混沌道体的媒介就是身体，废了身体，最大的优势就没了，走到傀儡前，轻轻敲了敲傀儡的脑袋：“你能说话吗？”
傀儡睁开眼睛，不耐烦道：“怎么了？”
“我第一层修炼出了问题，识海装不下神念了。”凌天开口说道。
傀儡也有些疑惑：“你把神念释放出来给我感受感受。”
凌天将神念释放出来。
傀儡脸上浮现一抹人性化的鄙视，翻了翻白眼：“你师傅没和你说过吗？你已经是第一层了。”
凌天楞住了：“啊？但是我神念压根没有成为实体啊。”
“神念千变万化，你让他变成实体他就是实体。”傀儡说着话，有些鄙视的看了眼凌天：“算了，算你闯过第一关了，这本黄级法术给你，你看几眼就会真的运用神识了，真不知道现在宗门怎么这样了，一个菜鸡都能过来接受考验。”
凌天听到自己被评论为菜鸡，有些无语，我都是菜鸡？我是天才啊。
不过还是伸手接过了书籍，看了几眼，凌天神念化为一把把剑，这是他在这个世界学到的淬炼神念法门，想不到之前就已经达到了神魂化实。
旁边傀儡张张嘴：“你这是第二层？剑仙传承之中的魂剑，不错不错。”
凌天闭上眼睛，看到第二层的名字是神魂海，沉下心去运转，整个神念被锤炼，凌天发现自己对神念的控制更强了，不再说话，直接开始第三层修炼。
傀儡疑惑的看着凌天这个怪物，啥都不知道居然还能炼成神魂诀第三层，不过这不是他该关心的事情，闭上眼睛开始休息。
神魂诀第三层，神魂体。
这一层是将神魂彻底关起来，和将神念收入识海不同，是压缩神魂，之前凌天利用剑意将神魂收拢，收拢一倍，难如登天，此刻要将数千米的神念化为不到两米的正常人身高，难如登天。
不过在神魂诀运转的时候，凌天感觉这些法诀变得玄奥无比，原本神念好像一张纸，但此刻在运转的时候，这张纸被叠在一起，越叠越多，然而叠加之后，虽然强大，却会僵硬，再强大的铁锤，无人挥动，也只放着生锈，神魂诀是将铁锤变成机器人，即使不需要任何催动，这机器人就能自己动。

第一千三百六十一章 秘密被发现
修炼中，神魂浓缩的越来越小，凌天无法再变小，开始重新修炼第一层第二层，渐渐的，一心三用。
傀儡第一个月结束，睁开眼睛看了眼凌天，很满意的点点头。
第二个月结束的时候，凌天缓缓起身，看着躺在床上的自己，再看着自己现在一米九的各自，英俊的脸庞，正是神界时候，自己的形象，满意点点头，正准备再次修炼。
傀儡站了起来，眼中红光出现：“夺舍之躯？”
凌天感觉到了死亡的威胁，摇摇头：“是转世。”
傀儡眉头皱起，缓缓开口道：“怪不得，不过，转世之躯怎么可能会出现在我们宗门，不说出你的来源，你今天就别想活着离开了！”
凌天感受到了杀意：“你的宗门已经不复存在，我是过来寻找传承的。”
傀儡脸上出现错愕表情：“不可能。”
“不可能？你的身体已经有很久没有替换过了吧，这么久的时间，有人过来参加所谓的考核吗？”凌天轻声说道。
傀儡轻轻摇摇头：“不可能的，神魂殿那么强大。”
“我得到的传承有阵仙传承，剑仙传承，剑仙只能苟延残喘，阵仙已经消失不见，得到的传承也只有大乘之下。”凌天沉声道：“不只是这些，其他所有传承都已经断了。”
傀儡依然在摇头，片刻骤然停了下来，目光紧紧盯着凌天：“你确定？”
“我不是你神魂殿的人，却出现在这里，这还不能说明问题。”凌天说这话道：“而且外面的武者都已经不是修仙体系，若非我转世过来，这里传承可能会随着时间，彻底消散。”
傀儡有些颓然的坐在了地上：“你继续修炼吧，我不管了，奖励到时候给你就行了。”
凌天摇摇头：“不管怎么行？你想你们传承就这么断绝吗？”
傀儡疑惑看向凌天：“你什么意思？”
“你的身体已经快要不行了，我估计不超过千年，就会彻底崩碎，以后进入这里的人，都会被困死，你神魂殿岂不是传承要断绝？”
“你懂傀儡术？”傀儡迟疑，它也不想神殿传承断绝。
凌天轻轻点头：“懂，不过……，外面资源匮乏，否则我不会只是金丹期的实力，给我多看点顶级法术，给我点资源，我帮你打造零件，至少让你多活数万年。”
傀儡眉头皱起：“数万年。”
凌天看着他鄙视的眼神，有些无语，数万年不久吗？而且自己逆天镯内的资源等级太低，否则怎么也不止几万年。
傀儡有些犹豫，看着凌天那闪耀着阴险商人的眼睛，轻轻点头：“可以，不过你先把考核完成吧。”
凌天的神魂体闭上眼睛，盘腿坐下，开始继续修炼第四层。
神魂诀第四层，离魂。
神魂本来没有属性，但离魂是将神魂分离，分离成为各种属性，凌天想要修炼，却连一个周天都无法运转，又将前三层修炼片刻，但依然无法修炼，半个月过去，凌天睁开眼睛，看到整个房间内有十二个傀儡，都看着自己，楞住了。
十二个傀儡长得一般无二，一个傀儡开口道：“想要离魂，需要你先用神魂领悟各种属性，在没有领悟的情况下，无法分离。”
“这是个水磨工夫，需要不少时间……。”傀儡话还没说完，凌天就闭上了眼睛。
自己领悟的东西多了去了，但没有融入神念之中，神念属性之中只有剑，现在看来，第一层神魂化实，是可以用其他属性代替的，不到三天，凌天神魂化为八份，五行五份，阴阳各一份，还有一份很弱小，是风。
睁开眼睛看到所有傀儡目瞪口呆看着自己：“怎么了？”
“这怎么可能？”其中一个傀儡震惊说道。
“他是转世之体，之前领悟过，不过这么短时间融入神魂，天资卓越。”傀儡说着话，看向凌天：“你能帮我们将所有人的身体置换，我可以考虑额外给你一本仙级法术。”
凌天之前就经常听到仙，此刻听到仙级法术，眼睛亮了起来：“当然可以。”
说着话拿出一块铁精，刚刚准备淬炼，一个傀儡从戒指之中拿出一大块混沌母铁：“这是主要材料，还有其他材料，我去给你拿。”
凌天目瞪口呆的看着眼前足有一米方圆的混沌母铁，楞住了，只要有混沌两个字的，都是顶级的，混沌母铁，是天地初开诞生的宝物，坚硬无比，只需要砂砾一般大小，就能让一把武器脱胎换骨。
凌天曾经在神界拍卖会上见到过，只有拇指大小的一块混沌母铁，价格把凌天卖了都买不起，这里居然有这么一大块，吞咽着口水：“我无法融化。”
“只要你会炼器，我们可以提供火。”另外一个傀儡说着话，从戒指之中拿出了十几颗火灵珠：“这个勉强可以融化，小六说你得到过阵仙传承，应该会聚合阵法，把火焰压缩，应该够了。”
凌天看着顶尖的火灵珠，混沌诞生的火灵珠，才会有如此的光泽，彭湃的能量，这在神界都是至宝，在这里居然被用作点火的。
凌天点点头：“我会，但要布置聚合火灵珠的阵法，需要很高等级的晶石。”
“我这里有几百枚仙石你看行不行。”一个傀儡说着话，地上出现了一块块晶莹剔透的仙石，每块都有方砖那么大。
凌天感受着其中涌动的能量，这每一块仙石蕴含的能量，都比他心中最高等级的晶石矿脉多，缓缓吐出一口气：“够了。”
傀儡出现，从储物戒指中拿出一大堆金属材料，任何一块拿到神界都会引起轰然大波，在这里就这么轻松的堆积。
“这是我们从仓库拿的，是最顶尖的，你预计可以给我们支撑多少年？”有傀儡问道。
凌天深吸一口气：“不知道，无比长，那啥，仓库我能进吗。”
“不能，不过帮我们制作零件之后还有剩余的，都是你的。”另外一个傀儡点头说道。
“都退后，让出一个空间来。”凌天准备开始炼制。
“我们有专业的炼器间，你别动，我们带你过去。”一个傀儡抬手将所有材料收起来，手中打出一道法诀。
凌天感觉空间开始波动，再睁开眼睛，出现在一间炼器室内。

第一千三百六十二章 重练傀儡
两百平的炼器室，中央区域有着一个大火炉，上方是融化金属的地方，旁边有锤炼台，用混沌石打造，坚硬无比。
在右边是淬炼池，里面的水没有任何波澜，凌天通过其上散发的波动，感觉出来，这是一元重水，每一滴都有上万斤重，是淬炼武器最好的选择，同样价值昂贵，但比起混沌石就差多了。
在一边墙壁上，挂着各种锤子，从大到小，各种形状，足有三十多个锤子，锤子的材质凌天看不出来，但神念靠过去，就会感觉神念都被吸收进去。
这里的环境，绝对是炼器师的天堂，下方连接着地火，不过地火对混沌母铁，没有任何作用。
凌天深吸一口气，看向傀儡；“我需要知道你们的身体构造。”
一个傀儡躺在地上，闭上眼睛，身体发出咔嚓作响，一个个零件从身体之中迸射出来，被旁边的傀儡全部抓住，分开放在一边，片刻，只剩下一个发光的脑子，只是意识体。
凌天神念扫过，上万零件全部被他刻在脑子里面，这些傀儡的构造，精妙无比，但因为作用有限的原因，无法修炼：“可以组合起来了。”
几个傀儡上前帮忙，很快就将傀儡组合起来，凌天没有急着开始炼制：“我可以帮你们改造，制作出几道经脉，让你们可以自己运转能量，能量滋润身体，可以让你们身体支持更久。”
几个傀儡点点头：“多谢。”
凌天低头开始制作，有了之前分解的资料，改变起来轻松很多，很快，图纸出现，凌天将十几枚火灵珠全部丢进了丹炉，用仙石开始布置聚合控火阵，这个阵法神界也有，凌天很快布置出来，一道法诀打出，整个房间内的温度顿时猛涨。
超过一百度，但对几个傀儡来说没什么，凌天擦去额头上的汗水，开始融合材料，混沌母铁丢进火炉，三天才彻底融化，接着是其他各种材料。
看到彻底融化，凌天眼中金光闪过，用火焰从火炉之中脱离出一个个零件的形状，这个过程中，凌天的神念你没有靠近，全部是通过远程控火，这么高的温度，凌天神念靠近都会被烧毁。
一个个零件在空中被凌天印上阵文，丢进一元重水之中，制作上百个零件，凌天就已经坚持不了，准备休息的时候，旁边傀儡拿出几枚丹药放进凌天口中。
服用丹药过后，凌天顿时龙精虎猛，神念消耗也恢复了，继续，渐渐的，凌天坚持的时间越来越长，身体强度也在服用丹药的过程中变强，神念也扩张一倍。
十几万个零件在凌天的控制下被制作出来，十天转眼过去，凌天散去火阵，等着混沌母铁慢慢凝固，看着十几枚火灵珠，火灵珠都已经消耗过度，黯淡无光，但里面蕴含的能量依然极其恐怖，而且这是可以吸收能量恢复的。
凌天翻手将剩下不多的材料收起来，火灵珠也收了起来，再看混沌母铁，只剩下一丁点，这一丁点也是好东西，凌天直接收了起来，将零件分成一份一份；“谁先来。”
一个傀儡躺下来，身体崩碎，凌天开始帮它置换身体，傀儡术最重要的是控制，和图纸，这些傀儡身体构造就是图纸，凌天压根不需要控制它们，只需要像组装拼图一样拼回去就好了。
这么多傀儡看着的情况下，凌天自然不会留下后手，一个傀儡自己还能勉强解决，十二个，自己压根不是对手，很快，十二个傀儡全部组装出来，凌天看着重获新生的傀儡：“可以给我好处了。”
“我现在就带你过去，你在三个月内将四层都炼成，我应该给你二十四枚凝魂丹，加上一本天阶法术，另外按照之前说的，给你一本仙阶功法。”
凌天点点头：“嗯。”
储物戒指里面的东西他就很满足了，想了想：“有破婴丹吗？”
傀儡疑惑着，随即反应过来：“那么低阶的东西，我们怎么会有？神魂殿收徒最低等级是元婴。”
凌天不说话了，低阶丹药，低阶丹药外面现在都不复存在，不过也给凌天指了条路，其他遗迹内，说不定有。
“而且时间久远，低阶丹药基本上都会化为灰烬，不过有丹云的不同，但问题是，时间超过万年，有丹云的丹药就会发生质变，你的身体承受不住。”傀儡摇头说道。
凌天愣了愣：“你们给的丹药，不会出现这种情况吧。”
傀儡点点头：“也会，不过我们每隔万年都会抹去丹药的灵体，而药性强对神念没什么太大影响，神念一次增强太多，会自己溃散，不存在爆体而亡的存在。”
也就是说，这里的丹药都是有丹纹的。
凌天不再说话，受到打击了。
“这是藏书阁。”傀儡伸手推开门：“前三层你就不用去了，直接去第四层。”
“我有个朋友，她修炼的功法是‘凰’，但身体快要承受不住了，有法术可以缓解吗？”凌天迟疑道。
傀儡眉头轻轻皱起：“凤仙传人？正好，天阶功法里面有后天火焰道体的修炼功法，你可以用天阶法术的名额换取。”
“后天火焰道体？和先天道体有多大差距？”凌天想到了自己的混沌道体，比起单属性的道体要高一个等级。
“差距不大，不过修炼需要火灵珠，你正好有。”傀儡因为感谢凌天的原因，丝毫不吝惜自己知道的东西。
凌天轻轻点头，跟着傀儡走上第四层，拿了一本书，后天火焰道体，旁边还有好几本有关道体的书，但没有混沌道体，书刚刚拿出来，又生成一本书，凌天有些诧异，翻手收起来，上了第五层。
第五层的环境变得雅致，一尘不染，有个桌子在架子旁边，傀儡熟练的走到桌子旁，帮凌天泡了一杯茶：“慢慢找，不过这次不能换功法！仙级功法都是不传之秘。”
凌天拿起茶，从第一本开始看起，第一本赫然便是魂剑术，凌天看了介绍，有些疑惑：“这是剑仙的？”
傀儡轻轻点头：“主人曾经和剑仙大人关系要好，修炼这魂剑术还需要去剑仙那里借用仙剑，另外很多功法你都不能考虑，因为条件很高。”

第一千三百六十三章 分身
凌天翻了个白眼：“那你说我能修炼哪几本。”
傀儡抬手一指：“分身诀，可以炼制身外化身，拥有不同的思维的同一个个体！”
凌天眼睛瞪大，分身他也有，但实际上是一个人在控制，和一心二用差不多，这里却是两个不同思维，这是完全不同的概念。
“修炼成功，相当于有两个自己，还有无上仙体，在使用的瞬间能让自己的身体化为仙体，坚硬无比，一拳开山裂地，但给你有些鸡肋，你的实力太弱，坚持时间不长。”
“嗯，还有这本，先天五行遁法，逃命仙法，虽然弱了点，但只需要先天之气就能修炼。”
凌天听到先天五行遁法的介绍震惊了，神界顶尖的遁法，在这里居然是虽然弱了点？
傀儡没注意到凌天表情：“先天阴阳遁法，这个速度比那个快，但做不到无形无痕，修炼难度也不高，只需要混沌之气就行了，两者没啥区别。”
凌天在神界用阴阳遁法偷了那么多顶级势力的宝库，现在加上先天两个字，肯定是有巨大增长，结果居然是没啥区别？
凌天深吸一口气：“还有呢？”
现在已经不是想要了，纯粹是想长长见识。
傀儡摇头道：“剩下的仙法你一金丹想要炼成，压根不可能，不要想太多，我建议你选逃命法门，听你所言，外面资源不多，肯定要去很多遗迹，小世界受到规则压制，里面妖兽之类的实力普遍不强，你现在太弱，可以用来逃命。”
“我已经会先天五行遁法了。”凌天妖兽看着满书架的法术功法，这些都是比起先天五行遁法更强悍的，拿到神界估计会更恐怖，缓缓吐出一口气：“我选分身术吧。”
傀儡疑惑：“你这么弱，你要分身术干嘛？算了你拿吧，之前那些材料炼制出来的分身，实力应该不会太弱。”
凌天有些无语，混沌母铁啊，应该不会太弱？
凌天按照傀儡指示取下了分身术，盘腿坐下观看起来，没片刻，睁开眼睛：“炼器室能不能借我用用？”
“能。”傀儡点头：“站好别动。”说着话，手指掐诀，空间阵法涌动，凌天消失在原地。
分身术不只是炼制分身，就连神识识海也要分离，过程不能出丝毫的错误。
凌天一边准备着，一边随口问道：“仙级功法之上，还有没有更厉害的功法？”
傀儡点头：“仙级功法是人创造出来的，更厉害的功法，是天地创造出来的，你修炼的九婴仙诀其实就是一本无上宝典衍生出来的。”
凌天震撼：“有人修炼无上宝典吗？”
傀儡摇摇头：“我也不知道。”
凌天不知道为什么会有一种很爽的报复感觉，嘿嘿，还有你也不知道的事情？
收敛心神，凌天开始将火灵珠丢进炉火之中，又将各种材料丢进火炉之中，材料不够，傀儡一咬牙，又给拿了一块混沌母铁过来。
凌天感觉美滋滋，火焰燃烧，凌天开始学习分身术，这个过程足足半年，一个单独的神魂凌天才出现，如果不是凌天之前有修炼神魂诀的基础，恐怕无法分离。
而分离这么一次，凌天面色也变得苍白，还好旁边有丹药供应，一枚丹药帮凌天恢复到了巅峰状态。
炼制了半年的躯体，也开始成型，凌天用火焰将融化的金属液体变成自己神界时候的模样，然后开始开辟经脉，丹田，识海，凌天用精血浇筑金属身躯，又是三个月过去，躯体成型，凌天分离出的神识走进了躯体，身体开始运转分身术。
金属身体开始变得柔和，在一股玄奥力量的改造下，金属皮肤缓缓变成肉色，但这需要时间，凌天估计没个两三年不行，而且这躯体没有任何功法，还需要给他找功法才行。
至少也要天地生成的宝典才行，凌天将身体收入丹田之中，扭头看向傀儡：“送我出去吧。”
傀儡轻轻点头：“以后常带人过来。”
“我尽量。”凌天说着话，已经想到日后要将几女带进来多拿点好东西。
傀儡掐动法诀，凌天瞬息间消失在原地，出现在大殿内。
几个老者听到动静，回头看向凌天：“咦，你怎么这么快出来了。”
“很快吗？”凌天疑惑，自己进去接近一年，收获颇丰。
“十分钟左右，你感觉没感觉，小天长高了。”另外一个老者开口说道。
凌天突然眼睛瞪大，尼玛，这个世界怎么出去傀儡还没说呢。
“小天你怎么了？”有老人疑惑开口问道。
凌天摇摇头：“没什么。”说着话，盘腿坐下，神念展开，用神念喊话：“怎么离开？”
凌天再次消失不见，出现在傀儡面前，傀儡手中拿着一枚令牌：“这里空间比较稳固，无法离开，你从你进来的地方，催动这块令牌，就能离开，离开之后记得把令牌丢进来。”
凌天点点头：“多谢。”
傀儡叹了口气：“不用多礼。”说着话，再将凌天送了出去。
凌天再次出现在大殿内，有个老人开口道：“凌天刚刚是不是离开了一瞬间？”
凌天从口袋中拿出令牌：“走吧，回去就能离开。”
黄奇迟疑：“你在这里面得到了什么？”
“那本书，不过只可意会不能言传。”凌天开口说道。
“应该和年龄有关我们年纪都太大了。”有人开口说道。
其余几人也有些惋惜走出大殿叫其他人出来，确定其他人都没得到东西，都看向凌天：“小天，得到什么能展示下吗？”
凌天摇摇头：“我展示可以展示，但你们都看不到。”
几个人对视一眼：“为什么？”
“稍后找一只妖兽展示吧。”说着话，带着一群人穿过危险圈。
之前对凌天来说很危险的地方，现在太轻松不过了。
妖猴一直在等着凌天，确定凌天身上没有令牌，快步走了过来：“处理好了吗？”
“当然处理好了，我们准备离开了。”凌天笑着说道。
妖猴也松了口气，如果他接下来还会陷入那样的战斗，还不如死了算了，确认没事，转身闪人。
凌天有些郁闷，他说准备离开，就是想要勾引这猴子一起离开，不过它压根不说，直接跑了，这么强大的战斗力就这么没了，惋惜着，继续往前走去。

第一千三百六十四章 脱困
片刻，一只足有五米高的犀牛妖兽出现在众人眼前，几个老人面色凝重，准备战斗，凌天开口道：“我来。”
说着话，神念化为一把利剑刺入犀牛妖兽的头部。
犀牛眼中的红色消退，准备前冲攻击也停了下来，站在原地一动不动。
几个老人看出来了：“这犀牛，虽然没死，但双眼无神，已经傻了。”
说着话，震惊的看向凌天：“你做的？”
凌天轻轻点头：“我目前掌握的攻击直接作用在意识上，不过希望几位爷爷不要外传。”
几人都点点头：“应该的，不过还是羡慕啊，都已经进去了，结果什么都得不到。”
凌天没说话，将小蛇放了出来，有小蛇，速度会快很多，几个老人坐在小蛇背后，一点都不感觉拥挤，凌天站在黑鹰身上，快速前往聚集地，凌天盯着的，是这些老人收集到的草药。
同时将控制身体变大变小的小技巧传授给黑鹰。
黑鹰有神念，学得很快，很快回到之前的聚集地，几十个老人开始准备马车，将草药堆放在马车上，里面不少顶级的草药，凌天神念扫过，全进了自己逆天镯内，不过也只拿了很少一部分，百分之一不到。
一张张顶级兽皮被放了上去，黑鹰化为三十厘米长，站在凌天肩膀上，小蛇化为手镯，凌天走到进来时候的地方，握着令牌，注入神念，令牌周围，空间开始波动。
“……”
在山洞外面，还有人在等待着，这里常年有人等待，是任务，不过这一次，等待的人明显多了不少，龙卫的几个高层都在这里，林博佑堂堂宗师武者也在，是归元宗的人让他过来的。
林燕也在，而且呆了整整一个星期。
“小燕子，算了吧，这边有人守着，如果他们能出来，一旦出来我们就会知晓。”林博佑叹了口气说道。
林燕轻轻咬着嘴唇，眼泪都快下来了，喃喃道：“早知道你说的天花乱坠我也不会让你进去了，你让我怎么和你姐姐交代。”
林博佑轻轻摇头：“正常情况，三天就会出来……。”说着话，林博佑不说了，后面的话说了，徒增伤心。
林燕摇摇头：“我在这里修炼一段时间。”
林博佑叹了口气：“你这孩子，爸爸！”
林燕诧异：“姥爷，你喊我什么？”
林博佑一步向前，看向洞口出来的人，神情激动：“父亲，您，您出来了。”
林姓老者看到林博佑笑着点点头：“这么大的人了，还在小辈面前失态，你现在有重孙女或者曾孙女吗？”
林博佑愣了愣，不知道父亲问这个干嘛：“啊，只有重孙女！”
林姓老者轻轻点头，扭头看向后面出来的凌天：“小天兄弟，我年轻时候英俊潇洒，我曾孙女肯定不错，你们要不要订娃娃亲！”
林燕也看到了后面走出来的凌天，想到自己就是这老人口中的曾孙女，楞住了，凌天点点头：“要啊。”
“小天，别听他扯，他小子就是歪瓜裂枣，我曾孙女绝对比他曾孙女漂亮，考虑考虑我的曾孙女！”又一个老人走了出来。
林博佑看到老人，连忙躬身：“晚辈见过黄老。”
黄奇目光在林博佑身上打量两眼：“不错不错，说实话，你重孙女漂亮不。”
林博佑有些凌乱，你们刚刚出来就不能问问别的吗？
林燕迈步向前：“前辈，我就是她重孙女！”
黄奇眼睛亮了：“这么大了，虽然漂亮，不是小天的菜，小天，跟我回黄家，有你挑的！”
凌天看着林燕看着自己，笑着走过去：“怎么样，我就说过我能出来。”
林燕深吸一口气，眼圈唰的红了，弯腰抱起凌天：“你个混蛋，吓死我了。”
凌天伸手在林燕后背上轻轻拍了拍：“别哭别哭。”
后面几个老人连续出来，每一个都是宗师级别高手，只是大多数都是寿命有限的，除了新进去的几个，其余人都开始拿出手机联系后辈，说声自己安全的事情。
也有人手机都不会用，抢着摸着打量：“果然没有线，好东西，好东西。”
“慕老头，我电话还没打完呢，摸啥。”另外一个老人抢了过去，继续说话。
林博佑笑着道：“诸位先坐车离开，这里不能暴露，稍后会有人来接你门。”
几个老人自然无异议，只是坐在车上，感叹虽然舒服，但不如马快。
到了龙卫的一个分布，几个老人都把身上的兽皮衣服给换了，洗了个澡，有理发师过来理发，几个老者同时焕然一新，开始说着在里面发生的事情。
凌天和林燕说了几句话，林燕之前都快绝望了，此刻知道凌天没事，松了口气，也私下问了问在里面发生的事情，凌天将能说的都说了，只是在宫殿内的那些事情没说。
这些太过惊世骇俗，虽然林燕不会传出去，但也没有告诉她的必要。
林燕听到那些妖兽，心惊肉跳：“以后这样的遗迹，你绝对不能进，再进我就去告诉你姐姐！”
这对目前的凌天来说，是最重的威胁，凌天自然乖乖表示以后绝对听话。
然后凌天就被龙卫拉走去记录遗迹内的事情，凌天身上就一只鹰，这东西无法上缴，能将那么多老人带出来，还有一个化境强者，已经是立了大功。
问想要用功劳干啥，凌天将破婴丹的配方丢了出去。
龙卫将药方拿着离开。
凌天这边的话和几个老人相比，没有任何出入，龙卫没有责问什么，几个老人都被家人带了回去，都和凌天打了个招呼，离开了。
这群老人两年后，还能活下来的不超过二十个，对此凌天也只能表示惋惜，毕竟寿元丹这种东西，他都没有，而突破到化境期是一条路，在遗迹里面过了几年，适应了更高强度的天地之力，对突破有好处。
不过能突破的也只是少数人，凌天已经掌握可以增加几率的破境丹，但这东西，凌天不能拿出来，拿出来就破坏了武者世界的秩序。
凌天没有回京都，而是先回归元宗，那棵大树要先种下。

第一千三百六十五章 密谋
林燕亲自送凌天离开，去归元宗。
归元宗又扩张了一次，地盘变得更大，周围几个小势力都被归元宗转化为了自己的势力，水月周边这块地方，本来是武者极少的地方，就连龙卫的分布都只是象征性的开展，压根没有厉害人物在这边。
但因为归元宗的出现，这里成了最大的武者集散地，唯一美中不足的是这边卖出的东西，全是归元宗自己的东西，其他武者需要的东西，只有归元宗的最精美，性价比更高。
凌天回到归元宗内，董鹏麻利跟了上来：“凌少。”
凌天轻轻点头：“在归元宗门外建个房子，大概一百平方米，高十米，厂房只要外人看不到里面的情况就行了。”
树太大，想要别人不知道，只有用这样的方式。
董鹏也不多问，马上让人去准备，十米高的厂房不算什么，两个小时建立完成，凌天让董鹏在外面等着，自己走进厂房内，取出了树妖。
这次凌天在遗迹内收获颇丰，神魂诀，奖励的丹药，还有分身术，那分身一旦醒来，实力比凌天恐怖多了，就算站那里挨打，大乘期以下的人也轰不破它身上的皮肤，而修炼之后就能催动混沌母铁的更强大功能。
另外还有那几株顶级草药，可惜没有找到炼制破婴丹需要的药材，除此之外，还有收获就是这棵树。
这棵树现在是受伤了，但即使受伤，实力恐怕也在元婴之上。
大树没有灵智，但落在地上熟练的将根系刺入地底，吸取养分，凌天拿出一枚仙石放进大树下方，这仙石可以给它吸收很久了。
做完这些，凌天拿出了大树的神识，神识已经认主，凌天将神识放进大树之中，大树表面浮现一张人脸，皱巴巴的脸看起来有些愁眉苦脸：“主人。”
“你以后就在这里守护归元宗，他们每月固定给你血食作为养分，如果有人攻击，也是你的食物。”凌天淡淡开口道。
“是主人。”树开口说道。
“把脸收敛吧，这里的树都没有长脸。”凌天说着话，大树表面没有脸了，凌天起身走了出去，随手关上门，董鹏没有往里看：“凌少。”
“以后每月弄一头遗迹内的妖兽丢进去，这厂房先不拆。”凌天淡淡道。
“是。”董鹏点点头。
“我需要的那些药材收集到了吗？”凌天随口问道。
董鹏摇摇头：“没有，不过有消息传来，有个势力有一株，还在谈价格。”
凌天轻轻点头：“一定要得到。”
“知道，我们这边价格可以给很高，但那边还在考虑要开什么价，势在必得。”董鹏笑了笑，一个小势力，得到这么重要的东西，却没有待价而沽的条件，连草药的具体价值都不清楚。
“准备车，送我回京都吧。”凌天轻轻说道。
“是。”董鹏让人去准备飞机。
凌天一个人去京都，连身份证都没有，坐一般交通工具显然不行。
直升飞机去机场，然后坐上私人飞机回京都。
京都这边的车也已经准备好了，凌天直接回别墅区。
天气渐渐炎热，学校也都放了暑假，除了凌雪，其余几人都待在别墅吹空调，李爽则是趁着假期，回了水月。
凌天走进别墅，向美辰扭头看过来，她不知道凌天进遗迹的事情，她刚进入龙卫，连遗迹是什么都还没接触，但她一眼就看出来凌天长高了，特别是旁边还有苏筱云作为对比的情况下。
疑惑着：“你好像长高了几厘米。”
“这才一个星期，你怎么长得？”旁边李心如有些疑惑走过来。
凌天在遗迹内度过了接近一年，长高也是正常的，几个老头只能感觉，没法确定，但几女和凌天太过熟悉，一眼就能看出来。
凌天摇摇头：“长高了吗？我怎么不知道。”
“还不知道，你这衣服都快成掉八寸了，我去给你找找衣服。”李心如起身上楼，去凌天房间找稍微大点的衣服。
凌天走到客厅的沙发上坐下，舒服的仰躺下来：“暑假我们要不要出去玩。”
向美辰还没想过出去玩的事情，凌天这么一说，她的眼睛亮了起来，看着拿了几件衣服下来的李心如；“我们要不去国外度假吧，我以前身份敏感，不能随便离开，现在不同了。”
李心如将衣服递给凌天，凌天起身去换衣服，苏筱云也开口道：“我听说马尔代夫就不错去，去那里吧，所有费用我包。”
向美辰伸手揽过苏筱云：“差点忘了筱云这个小富婆了，不过我现在可不缺钱，再不济还有凌天这个大富豪呢。”说着话，看向李心如：“心如姐，去不去。”
李心如也有些意动，轻轻点头：“你们决定去我们就一起去，不过要等凌雪回来，要去大家就一起过去。”
苏筱云迟疑：“但雪姐姐要工作。”
“放几天假应该没什么太大问题。”凌天从楼上栏杆上探出头来：“先商量去哪玩。”
几女都想出去玩，凌天很乐意陪着他们过去，顺便也能跟着一起出去玩玩，反正现在修炼达到了瓶颈，没有丹药想要突破很难。
苏筱云轻轻点头：“那就等雪姐姐回来我们商量下去哪玩。”
“……”
在距离京都很远的地方，一片深山之中，这里有着很多建筑，在这建筑群的最高建筑里面，气氛严肃。
房间内，十六个人围坐在圆形桌子边，一个宗师武者开口道：“有关我们调查出来归元宗的资料，诸位已经看过了，和你们调查的东西，应该没有出入吧。”
“没有。”另外一个老者轻轻点头：“你有什么想法？还想伸手，别忘了上次被打得有多惨。”
左宗老者听到这话，面色一寒：“这件事关乎武者世界的格局，找你过来，不想和你争什么，唇亡齿寒，你难道不知道。”
“当然知道，那你就直接说，怎么解决那用剑的高手，只要那个顶尖强者死亡，解决归元宗不过是小问题而已。”老者不屑的说道。
左宗老者深吸一口气，压抑住自己的怒火：“那个高手从头到尾只用了一招，然后威胁我们交出两千万归元丹作为赔偿。”

第一千三百六十六章 后天道体
“如果这老人真的实力通神，应该不会就这么算了，至少，我左宗也会不复存在，所以，有可能是这强者的实力有限制。”左宗老者淡淡说道。
“这也是我们根据调查结果分析出来的，归元宗的归元丹订单发出的速度是很快的，但在战斗过后，其他势力的订单都拖延了很久！”左宗老者目光环视一圈。
“我们可以根据这判断出来，这个强者或许不存在，而是用阵法或者其他东西，转化为剑的能量，催动剑，发出惊天一招，耗费了归元宗的所有归元丹。”
“佐证是，归元宗两大强者之一的墨师，从头到尾都没有出现在战场上，而那把剑，是剑阁遗迹内的传承！”左宗老者淡淡说道。
和左宗作对的宗师武者淡淡道：“你左宗愿意再次身先士卒，我很乐意派人给你撑腰。”
左宗宗师武者摇摇头：“这些只是猜测，还有一个猜测是这个老者出手有限制，不能随便出手。”
“只要他能再出一次手就会让我们损失惨重。”另外一个老者开口说道，老者略矮，但身上散发暴戾气息。
左宗宗师武者轻轻点头：“所以我没有直接说动手，整个归元宗的模式和正常的宗门不同，他们的模式更像是一个组织，我的人接触过这个组织的人，他们有很高的工资，一个普通弟子能得到的物质，让我都心动，另外就是集体荣誉感。”
“另外，这个宗门聚集了不少散修，都是数年前失踪的散修，另外还有黑道成员。”左宗老者说着话，轻轻摇了摇头：“他们更像是一个工具，为某人服务的工具。”
“这样的组织最不好惹。”又一个老人摇头说道。
“但是我们在里面找到了变数。”左宗强者挥挥手，一个小孩出现在桌子上，赫然便是凌天。
“归元宗宗主还有墨师，在一年前，都是这个小孩的手下，这和现在放出来的消息是不同的。”左宗老者淡淡说道：“我有理由怀疑，这个人和幕后强者有很大关系，或者他就是个强者，掌握着很多传承。”
“目前对他的资料不清晰，但有一点，他进过剑阁的遗迹，还得到了最高的传承。”老者目光环视一周：“一个七岁的小孩，能得到剑阁遗迹的传承，这本身就是问题。”
“想要搞清楚归元宗的情况，最大的突破口，就是这个小孩。”左宗老者说着话，声音渐渐冷下来：“如果不行，我们就只能叫醒老祖了。”
“归元宗的存在对我们来说，就是最大的变数，诸位想必都很清楚。”左宗老者说着话，看到其余人都在沉默。
“这件事不只是我左宗一家的事情，现在左宗损失惨重，他人在京都，京都是龙卫的地盘，我们一家的能力并不能达到试探凌天的目的。”
“我加入。”一个老者轻声说道：“能不请动老祖就尽量不要打扰老祖，能拿到剑阁最高传承，这个小孩也不简单。”
其余几人纷纷表态，愿意加入，左宗强者点了点头：“归元宗还有消息在发布，愿意用资源换取进入遗迹的名额，我们是不是可以理解，归元宗有在遗迹内获得传承的特殊手段。”
“如果是，我们一旦得到，崛起就会势不可挡！”另外一人眼睛亮起：“很有可能，否则小孩不可能拿到剑阁遗迹，还有归元宗的丹药，顶尖的炼器水平。”
其余几个老者也点了点头，心头火热，一旦得到，那八大顶级势力就会更强大。
一群人开始商量计划，怎么接触凌天，怎么试探，各个家族将安插在龙卫内部都坦白出来，资源共享。
“……”
对于这些，凌天不清楚，也不太在意，他在和几个姐姐商量着去哪玩。
不过再想想，凌天想到自己可能短时间不能离开了，因为龙卫下一个遗迹要开启了。
这可是正儿八经的不危险遗迹，龙卫每年都会派人进去采摘草药，抓动物，小世界成了龙卫的天然牧场。
这个遗迹还有特殊的地方，那就是龙卫测试身体强度的地方，身体的强度测试，一般是用等级来算，但在遗迹内，有一块地方测试身体强度，滴血就能测试身体的各项指标。
凌天看过介绍，猜测应该是个体修传承，不过没人真正进入过传承，就算是体修都不够格进入。
凌天很想进去看看，不过在过去之前，要先帮苏筱云修仙后天火焰道体。
一番讨论，几女没有定下来到底去哪，听到凌天还要忙几天，暂时也不急，晚上，凌天带着苏筱云去另外一栋空旷的别墅内。
苏筱云小脸红扑扑的，看着凌天，声音如蚊蝇一般：“小天哥哥，你带我过来要干什么？”
凌天从口袋中拿出一颗火灵珠，火灵珠有成人拳头大小，火红色泽，很漂亮。
“好漂亮，送给我的吗？”苏筱云伸手接过来，感受着其中彭湃的火属性灵气，眼睛亮了起来：“好东西，里面好浓郁的火属性灵气。”
凌天又拿出一本书：“你体内的火属性能太过霸道，如果再继续修炼下去，你的身体会支撑不住，这本书是后天火焰道体，可以帮你解除身体的隐患，也能让你实力更强。”
苏筱云从凌天手中接过后天火焰道体这本书，低头看了几眼，眼睛渐渐亮了起来：“好东西。”
“你看得懂？”凌天有些诧异，这书上的字都是很久之前的文字。
苏筱云伸手指着树上的图案：“看不懂字，但能看的懂这些插画，这个符号在功法里面有记载，只有在很高等级的时候，才能使用的控火符文，可以沟通天地灵火。”
凌天早已看过这本书：“盘腿坐下，握着火灵珠，我把道体的修炼法诀给你，辅助你修炼。”
苏筱云乖乖盘腿坐下，闭上了眼睛，凌天一指点在苏筱云的额头，苏筱云心神渐渐沉淀，额头上，一个火焰的符号出现，皮肤变得通红，房间内的温度开始升高，由苏筱云身体散发的高温将她的衣服烤得焦黑，接着化为灰烬。
凌天感觉有些尴尬，却又不能不盯着，修炼道体最关键的一步是将灵火纹路印刻在体内，这个过程是最难的，出现差错，苏筱云会受到反噬。

第一千三百六十七章 苏筱云的名额
苏筱云身体温度越来越高，手中握着的火灵珠也开始微微散发光芒，里面高等级的火属性能量缓缓进入苏筱云体内。
苏筱云额头上出现汗水，但转眼就被蒸发，白色水蒸气也在瞬间被高温席卷消失，半个小时过去，苏筱云脸上露出痛苦神色。
凌天早已看过后天火焰道体的修炼方法，盘腿坐在苏筱云身边，通过秘术传音道：“吸收到自己身体快要坚持不住的时候，就停下来，不要勉强。
“嗯。”苏筱云微不可闻的声音响起，继续吸收。
现在吸收能量越多，就等于基础打得越好，基础越好，后天火焰道体就会更强大。
又是半个小时，苏筱云皮肤已经火红，和煮熟的螃蟹没什么两样，苏筱云缓缓睁开眼睛，眼中有火焰在跳动，抬手，打出一道法诀，片刻闭上眼睛，继续吸收。
这个时候，是最后一步，凌天无法和她沟通，但看得出来她刚刚打出的法诀对身体有很大好处，可以继续吸收。
按照苏筱云目前的身体，一个小时已经是极限，但此刻凌天已经无法打扰，拿出几枚丹药，在一边等着，一旦出现问题，他可以马上用丹药救下苏筱云。
沉下心来，十分钟过去，苏筱云再次睁开眼睛，又打出一道法诀，再次闭上眼睛吸收，但这次只坚持了五分钟。
苏筱云再次打出玄奥法诀，但这法诀对身体的增强，越来越弱，最后只有一分钟时间。
在观察法诀的时候，凌天感觉得到这是压缩能量用的，手指滑动，很像是封印，但和封印又不太一样。
苏筱云不再打法诀，双手弹出量多火花，推手将悬浮着的火灵珠推入火焰之中。
火焰包裹住火灵珠，开始变换摸样，化成一根根纤细的火焰丝线，在空中编制着什么，每一次变化都玄奥无比。
这些苏筱云也是照葫芦画瓢，但对凌天来说，是好东西，只有修炼，才能领悟的东西，这么裸露在凌天面前，如果能领悟点，凌天对火焰的掌控能力会增加。
苏筱云编织的速度越来越慢，凌天拿出一枚在遗迹内得到的顶尖丹药，分出一部分送入苏筱云口中，剩下的封印起来，避免能量流失。
苏筱云精神力得到补充，速度再次变快，这样两三次，一枚火焰符文出现在苏筱云面前，凝结在一起，化为虚幻，印在苏筱云额头，和苏筱云额头的另外一个印记彻底重合。
苏筱云身上火红色急速消退，转眼恢复了白皙的皮肤，只是消耗过大，面色有些苍白，睁开眼睛：“小天哥哥，我感觉我实力变强了好多。”说着话，这才感觉到自己没穿衣服，尖叫一声，火焰从体表渗透出来，将自己彻底包裹。
她的头发也在这个时候变成红色，发带被烧毁，头发在空中飘散，仿佛大魔王一般，但面色通红，一脸急促：“小天哥哥，快去给我拿衣服。”
凌天也不啰嗦，转身拿来衣服，放在地上，苏筱云浑身火焰：“你转过身去。”
“我出去等你。”凌天走了出去，顺便关上了门。
苏筱云散去火焰，穿好衣服走到外面，看到凌天脸上带着笑意，面色通红，挥拳轻轻打在凌天胸膛上：“你什么时候离开？”
凌天轻轻点头：“等龙卫那边的通知，估计就是这两天了。”
“我能和你一起去吗？”苏筱云迟疑着说道。
凌天犹豫了，苏筱云现在实力只是筑基期，筑基期巅峰，算起来比起内劲期要强，加上后天火焰道体，比起一般先天武者都要强，轻轻点头：“我要去和龙卫那边沟通沟通。”
苏筱云脸上露出笑容：“那行，先回家，我感觉很强大，但还不熟练。”
凌天知道她要巩固修为，和苏筱云回家，凌天回到房间打通了穆念的电话：“我能再带个人进遗迹吗？”
穆念最近有点忙，几个老头刚刚出来，有不少需要他处理的事情，好不容易处理完，休息了，被凌天给叫醒了，没好气道：“你当遗迹是我家开的？我想让谁进谁就进？”
“两枚顶级破境丹。”凌天也不多说，直接开口说道。
“带个人进去而已，多大点事，你上次带了那么多人出来，功劳那么大，带人进去无所谓的，带谁进去？”穆念瞬间改口笑着说道。
两颗顶级破境丹可以给龙卫增加两个宗师级别高手，这绝对是稳赚不赔的生意。
“苏筱云，我同学，就是前段时间被你们坑过去准备打开遗迹的人。”凌天说道。
“剑阁阁主？”穆念反应过来，顿时懵逼了。
你话两枚破境丹带妹子去遗迹里面玩？
现在的小孩都这么浪了吗？剑阁阁主无语着：“随便你吧，这个遗迹也不算什么太顶尖的地方，我到时候把小胖也弄进去玩两天，让他知道遗迹里面的兽肉有多么不好抓，还有，那遗迹在距离水月不远的地方，你们最好先回水月，龙卫不是我一个人在主事，有固执的人，可能会找麻烦。”
凌天听到对方的抱怨，也只是笑了笑，抱怨小胖吃的多？估计自己心里笑开了花，有这么个少年天才。
只要确定苏筱云能去就行了，凌天挂断电话，开始修炼神魂诀。
修炼片刻，凌天知道问题所在了，自己现在修炼神识，进度实在太慢了，环境原因所致，在遗迹内，即使无法修炼第五层，正常修炼速度比现在快十倍不止。
不过聊胜于无，金丹巅峰无法修炼，只能修炼神魂，修炼着，凌天感觉到自己神魂有一股圆润的感觉，这是到了规则限制的极限了。
天地规则，很强大也很玄奥，想要突破规则的限制，难如登天，凌天神念也不能修炼了，从丹田内将分身拿了出来。
分身还在转化之中，出来之后凌天明显感觉速度慢了不少，也不着急，用神念帮着分身转化，能增加点速度，虽然不快，但至少也是加快进度。
一夜时间，分身看起来一点变化也没有，凌天也不着急，这是水磨工夫，而且急也没用，自己修炼九婴圣灵诀，这分身也需要顶尖功法，至少不能弱于自己的九婴圣灵诀吧。
想着，走出房间，早餐已经做好了，李心如做的早餐，凌天忍着中规中矩的味道，给出顶尖的评价。

第一千三百六十八章 顺路回家
吃着早餐，凌雪抬头看向凌天：“小天好像突然长高了不少，衣服应该都小了，今天让她们陪你去给你买衣服。”
凌天张张嘴：“去逛街？”
“嗯，再找设计师专门设计，需要一点时间，先买几件穿着吧。”凌雪随口说着话，突然接起电话：“喂。”
“是辅导员啊，考试的话，我现在就回去。”
凌雪挂断电话：“我要回趟水月，学期考试要开始了，我得回去把考试给考了。”
凌天起身道：“我也要回水月玩玩。”
苏筱云跟着站起来：“我也去。”
凌雪迟疑着，随即点点头：“也行。”说着话，三口两口将食物吃完，带着凌天苏筱云上车。
凌天和苏筱云去水月正好是去遗迹附近。
至于其他得东西，龙卫会安排，坐在飞机上，凌雪拿起之前一些书在看着，临时抱佛脚对她这种天才来说，足够了，凌雪之前就很聪明，否则也不会半工半读考上顶尖的水月大学。
而修炼之后，念头通达，学习能力更是强得无边无际，片刻就将整本书翻阅完，开始看下一本，在飞机到达水月之前，已经彻底学完，对比自己在公司内的经验，基本上已经领悟，至少在考试上，不会出现任何问题。
其实以凌雪现在的身份，不需要什么成绩，学校就会让她毕业，因为凌天的原因，现在优邦客已经成了华夏顶尖的公司，凌雪也在里面身居高位，如果能带动学弟学妹就业，学校简直求之不得。
不过说起来，凌雪也不过大一毕业，她才是别人口中的学妹。
飞机停在飞机场，外面有车接车送，凌天来水月也想不到去哪里，跟着苏筱云一起去凌雪的学校。
因为考试的原因，学校已经没课了，学生都很放松，走进校内，能看得到不少女生依偎在男生身边。
苏筱云刚刚进校园，她的几个室友就走了过来，熟练的抱起凌天：“喊姐姐。”
凌天乖乖喊姐姐，同时把她们的吻给拦了下来。
康莹笑着放下凌天：“考试马上开始，这次考试说的是比较难，而且管理很严。”
“放心，我都会了，考试没问题。”凌雪说着话，扭头看向凌天：“你带着筱云在学校逛逛，我先去考试，考试完了给你打电话。”
凌天点点头，看着凌雪等人去考试，带着苏筱云在水月大学逛。
凌天在水月校内逛的次数不多，但逛过一次，这里的路线就全部被印在凌天脑袋里面，在偌大校园里面随便逛着，迎面几个人走过来，其中一人停了下来，目光落在凌天身上：“你们先去吃饭吧，我还有点事要办。”
其余几人很诧异，但听到同伴的话，也没有说身，去吃饭，男人绕过凌天拿出手机开始打电话。
凌天眉头轻轻皱了皱，这个人看向自己的目光就好像猎人看到了精美猎物。
不过也没有太当回事，带着苏筱云继续往前走，但将神念展开了。
男人拨出电话：“我在水月大学内，看到了目标，和一个小女孩在一起。”
电话里面传来声音：“凌天？”
“对，就是凌天。”
“跟上他，我马上派人过去。”电话直接挂断。
凌天收回神念，不用神念都能感觉有人在跟踪自己，这个人体力不错，但还没有成为明劲期武者，应该也是武者群体的人，为什么要盯着自己？
凌天想了想，想不到幕后的人是谁，这也难怪，自己和归元宗关系太过密切，找自己麻烦的人很多，相比归元宗的实力强大，自己可能是仅有的突破口了。
逛了半个小时，还没有将学校一条路走完，凌天估计，走上一整天才能将学校全部逛完：“去那边凉亭休息会。”
苏筱云点点头：“你要不要喝什么，我去帮你买。”
“不用。”凌天摇着头，感觉多出几股气息，最强的是暗劲期武者，这些人都很年轻，仿佛散步一般靠过来，但目光时不时的看向这边。
苏筱云眉头也轻轻皱了起来：“小天哥哥，似乎有人在跟踪我们，要不要解决他们。”
“不急，看看他们是什么人。”凌天说着话，就看到暗劲期武者走了进来，穿着Ｔ恤，脸上带着笑意：“毕业几年，回来看看还是学校好。”
后面一个人附和着点点头：“是啊，水月这地方也不错，山清水秀。”说着话，扭头看向凌天；“小家伙，你是这学校老师的孩子？”
“关你屁事。”凌天有些不耐烦道。
男子面色微微一僵，面色沉了下来：“你家长是谁？怎么这么没有教养。”
“你才没有教养，你全家都没有教养，你问我我还非得回答了？”凌天很不爽的说着，牵着苏筱云的手站起来：“走吧，来学校看看风景，结果碰到这么丑的人，污染环境。”
男子本来是想要挑衅凌天，听到凌天的话，暗道正合他意，冷声道：“你再说一遍。”
“听不清楚答应就行了，不知道这样多问几遍会让人很烦吗？”凌天翻了个白眼，往外走去。
男子被气的七窍生烟：“你给我站住！”
说着话，伸手过来拉凌天，目的是想看看凌天到底能不能打！
一步向前，正好踩在台阶上，正好台阶松动，男子直接摔在地上，手连忙按在地上站了起来。
凌天回头不屑的看了男子一眼，准备继续往前，就看到前面一辆黑色的跑车冲了过来，车在凌天面前停下，车上张洋下来，脸上带着笑意：“刚刚听到有人说凌少来学校了，我还以为是骗我的，您过来怎么不和我说声？”
“只是过来逛逛，既然你来了，快叫人过来打他们。”凌天伸手一指两个男人说道。
张洋脸上露出为难神色：“这里是学校。”
“你不能摆平？”凌天迟疑说道。
“能！”张洋拿出手机打电话。
男子丝毫不在意，快步走过来：“我就和你说两句话，你就要打我，会不会有些太霸道了。”
“关你屁事。”凌天一脸不耐烦。
男子也不耐烦了，他如果现在不出手，等到过会人来了，再想出手就麻烦了，想着抬手一巴掌打向凌天：“我代表你爸妈教训教训你！”

第一千三百六十九章 我是驯兽师
黑色跑车后面的车门陡然打开，正好挡住了这一巴掌，车上一个中年人走下来，沉着脸：“阁下堂堂武者，对一个小孩出手，是不是太不要脸了。”
试探凌天的武者没想到车上也有个武者：“你什么人？动手关你屁事。”
张洋缩了缩头，没想到这人也是个武者：“黄哥，你大不大的过？”
“打得过！”说着话，箭步向前一脚踹在武者腹部，紧跟着一膝盖撞在了武者面门上。
暗劲期武者瞬间歇菜，后面一个暗劲期武者没有出手，面色肃然，这里怎么会有个武者？试探任务基本上等同与失败了。
张洋松了口气，伸手一拍凌天的肩膀：“凌少，我老爸给我安排的保镖，怎么样厉害吧，他说最近水月不太太平。”
“还行。”凌天说着话，从口袋中拿出一个小瓷瓶丢给黄哥：“去把那个人也打了。”
黄哥下意识将丹药接在手中，看了一眼，归元丹！上面还带着丹纹，直接收起来冲了过去。
那个暗劲武者还想跑，但跑不够内劲初期武者，被放倒在地。
凌天迈步走过去，从其中一人肩膀上取下一个微型监控摄像头：“你们是什么人？为什么找我麻烦？”
两人已经鼻青脸肿：“我们是学校以前的学生，回来看看，哪里找你麻烦了，不是你在找我们麻烦吗？”
凌天迟疑着站起来：“黄哥，他说我找他麻烦？”
黄哥抬脚踢了过去，两人惨叫连连，旁边保安科的人过来，张洋连忙表示着两人对一个小孩动手，而且不是校内人。
保安科的人报警叫了警察。
凌天看着两人被带走，有些惋惜，有人找自己麻烦，可惜失去了机会问话，下次对方再找麻烦，铁定不会让这么下三滥的手段。
而且这两人找自己麻烦，主要是想要试探自己的实力，试探自己实力就是有人怀疑，自己和归元宗幕后那个高手是同一个人。
有这样的情报能力，绝对不是小势力。
凌天感觉不能放过这两人，即使去警察局，也要问出来，刚准备让苏筱云在这里等自己，凌天电话响了起来。
接起电话，里面是一个略显苍老的声音：“我是龙卫的人，通知你一声，你进入遗迹的名额取消了。”
“为什么？”凌天眉头皱起。
“进入遗迹需要实力，你有什么？”老者慢条斯理说道。
凌天懒得和他多说，这样的人满口官腔，直接拨通了穆念的电话。
老头也没想到自己电话会被挂断，面色有些难看，哼了一声收起手机。
“喂，怎么了？”穆念有些疑惑说道。
“我进入遗迹的名额被取消了？”凌天直接问道。
“没啊。”穆念有些疑惑：“是有人联系你了吗？我马上去解决。”
凌天挂断电话，苏筱云疑惑看过来：“怎么了？”
“没什么。”
“凌少，晚上一起吃个饭吧，顺便将你开车的技巧教教我。”张洋看到凌天一脸不爽，过来说道。
“下次吧，现在没时间，有点事要处理。”凌天拒绝。
张洋轻轻点头：“也行，要去哪？我送你吧。”
凌天正要说话，电话再次响起，是那个老人打来的电话：“哼，你在哪里？我让人去接你，不过我事先和你说好了，想要进入遗迹是需要实力的，如果无法通过实力的考验，就算你有关系也进不去。”
“我在水月大学门口等你，快点。”凌天直接挂断了电话，上张洋的车，去学校大门。
老者冷哼着收起手机：“小兔崽子，又挂我电话。”
身边一个中年人有些疑惑：“这是？”
“一个小孩，想要进入遗迹玩，还不是龙卫的人，这样搞下去，龙卫就乌烟瘴气了，你过会再考核的时候给我使绊子，绝对不能让他们过关。”
中年人笑了笑：“两个小屁孩，拿什么过关。”说着话道：“我安排人去接他们。”
凌天刚刚到大学门前，就有人送来两个包，凌天将一个包递给苏筱云：“背着，过会过去有用。”
没片刻，接凌天的车到了，车上，司机疑惑回头看了凌天和苏筱云一眼，眼中带着不屑，却没有多说什么，开车离开。
车离开水月，在水月和临江市的边缘转弯沿着一条河进入一个院子。
院子里面，有不少人，接近两百人，最次都是暗劲期武者，但看向凌天和苏筱云的目光都有些不善，凌天也能理解，龙卫铺开很大，有很多头目，这些人显然就隶属于一个头目，而那个头目很反感有其他人进入遗迹。
对于这些，凌天无所谓，他需要的只是进去。
一个中年人看到凌天和苏筱云，眉头皱起来，他以为的小孩，至少也要是十三四岁吧，现在两个七八岁的小孩站在自己面前。
稍稍迟疑着：“你们不可能通过考核，不用勉强了，离开吧。”
凌天抬头看向中年人：“不试试你怎么就知道我不行？武道一途，一往无前，试都不试，这辈子都不会有成就！”
中年人冷哼一声，有些不屑：“既然你想试，我就给你个机会！”
“去演武场。”中年人说着话，带着两人去演武场。
演武场是空旷的广场，有人在上面切磋，中年人让人都离开，站在场地中央：“能接住我三招，你就有资格进入遗迹。”
“如果你三招都碰不到我怎么办。”凌天说道。
中年人不屑道：“你如果能让我三招都无法碰到你，说明你的速度远超过我，也有资格进去。”
凌天一甩手，小蛇从凌天手腕之中窜了出来，转眼达到百米长。
周围的人全部看呆了，凌天淡淡看向中年人：“你可以出手了，我是驯兽师，这小蛇就是我实力的体现。”
中年人看着小蛇，感受着小蛇身上散发出来的压迫，深吸一口气：“这蛇怎么能算，他不是你的实力，再强大也是蛇的强大，和你无关。”
凌天眉头皱起：“你之前怎么不说。”
中年人很想骂娘，谁他妈会随身带着能变大能变小的妖兽？而且还是宗师级别的妖兽，这打个屁。
“之前我也是不知道你有妖兽，现在再说规矩不迟。”中年人说着话道：“只要你不利用这条蛇，挡住我三招，就有资格进入遗迹。”
凌天缓缓点头，招招手，小蛇变小化为手镯。

第一千三百七十章 身世显赫
“我可以攻击你吗？”凌天再问道。
“可以。”中年人点点头傲然道：“如果你能打败我，更有资格进入遗迹。”
“可以用武器吗？我不用武器无法施展出我最强的招式。”凌天继续道。
中年人已经有些不耐烦了，小屁孩拿这么多事了，同时心中也有些慌，凌天样子很泰然，显然是有所倚仗。
不过不能用武器这个有些没谱了，谁进遗迹不带武器？：“可以用武器，不过那条蛇不可能是你的武器，不能再用出来。”
凌天走到一边包包前，拿出灭元弩，又拿出归元丹放进去，拿着几只弩箭，抬头看向中年人：“你是什么实力？”
中年人看着灭元弩，浑身发寒，这是灭元弩！一道弩箭就能轻松杀了自己，这就是凌天的武器？但这是归元宗的不传之秘啊，这个小屁孩居然有！
凌天看到中年人不说话，拿起红色弩箭放在了上面：“就用宗师级别的弓弩，反正射出去还能回收。”说着话，走向中年人：“可以开始了。”
中年人张张嘴：“这是灭元弩？”
“对啊，你不用管我是什么武器，我只需要用武器打赢你就行了吧，对了，你死了算我赢吗？灭元弩只能射头，这个有点问题。”凌天一脸不满意说道。
中年人吞咽着口水：“灭元弩也不符合规矩！”
凌天疑惑：“为什么？灭元弩不是武器？”
中年人深吸一口气：“你先把灭元弩放下去，我和你讲道理。”
凌天放下灭元弩：“你说吧，只要我满意，我不会扣动扳机的。”
中年人吓坏了。
“放肆！这里是龙卫，你敢肆意杀人！”一个老人冷哼一声走了过来。
“杀人？我没有杀人啊。”凌天一脸无辜说道。
“那你拿着灭元弩是什么意思。”老人冷哼一声。
“切磋啊，我需要有进入遗迹的资格，动用武器，这个有什么问题吗？”凌天无辜摊手道。
“切磋是靠着自身实力，靠着灭元弩，还能叫实力吗！”老人冷声说道。
中年人也跟着点点头：“我也是这个意思。”
“这么说来你龙卫不需要用武器？”凌天疑惑说道。
老者点点头：“武器是必须的，但灭元弩不行，这样的弓弩只能用来杀敌，不能用来切磋！”
“那我懂你的意思了。”凌天拿出手机。
老者冷声道：“叫人？这边进入必须要通过考核，你叫人也没用。”
“你想多了，我怎么会叫人呢，只是你龙卫不能用灭元弩，那就没必要交易了。”凌天说着话，拨通了穆念的电话：“喂。”
穆念沉声道：“怎么了？他们还在为难你？”
“他们没有为难我，只是在考核，不过他们说龙卫不允许用灭元弩，你们最近不是在商谈灭元弩价格吗，正好帮龙卫省下一大笔钱。”凌天笑着说道。
穆念楞了一瞬间：“你把电话给沈枫。”
凌天直接挂断电话，将手中灭元弩递给苏筱云，张开双臂：“继续吧，你可以开始攻击了。”
中年人看着凌天：“你不防御？”
凌天伸手拍了拍自己的衣服：“这衣服可以挡宗师武者三招，你是不是宗师高手？”
老者冷哼一声：“这衣服也是外物！”
凌天眉头皱起：“用内劲巅峰武者为难我一个七岁小孩，你这老头活了这么多年活到狗身上去了吗？还要不要脸！”
老者目光一寒：“放肆，你敢这么说我？自己无法通过考核，骂我？我告诉你，今天你就别想进入遗迹，只要有我在！”
“放肆！”雷霆一般的声音响起，一道身影陡然冲天而起：“敢这么和凌少说话，你是不爽我回来压在你头上还是怎么？你不知道他救了我一命！”
凌天扭头看过去：“沈爷爷，你也在，怎么不早出来？”
老人就是上次遗迹内的一个老人，听到凌天的话，苦笑道：“这些小事，小天你就能轻松解决，只是没想到他这么不要脸。”说着话声音骤然降调：“身居高位，不自持，身为龙卫，服从上级命令你不会？”
“我在这里这么久，也没见你用内劲巅峰武者考核过一个人，随便改规矩，还是说你就是规矩？！”
“爷爷我……。”
沈老爷子挥手打断沈枫的话，杀机涌现：“去龙卫把自己职位下了，否则我现在就杀了你！龙卫就是被你这种人，搞的乌烟瘴气！”
沈枫懵逼了，张张嘴：“可是……。”
“没有可是！”沈老爷子霸气的挥挥手，扭头看向凌天：“走吧，稍后遗迹开启，我亲自送你进去，这个点过来，你应该没吃饭，吃点东西，喝点我珍藏在家多年的茶。”
沈枫看着自己爷爷对凌天的态度，有些恭敬，正想着，他电话响了起来，接起电话，里面是长辈近乎咆哮的声音：“谁让你为难凌天的？知道为什么直接让你去找他吗？因为上面所有高层都已经默认龙卫一切资源对他开放，活了这么久，为难一个小孩，对上级命令枉顾，你自己回京报告，你得到三个月的休假时间，趁着你现在还没休假，向凌天赔罪，得到他的原谅，我马上过来。”
沈枫看着电话挂断，抬头看向凌天，一个其他势力的人，能在龙卫内部得到如此优待，说明他身份绝对不简单，沈枫到目前为止，也只是知道凌天是归元宗的人，一句话就能让龙卫上面打电话降罪上级，说明凌天除了身份地位高，还对龙卫有着很大的好处。
深吸一口气，沈枫快步走到凌天身前：“凌少，刚刚的事情，实在对不起。”
凌天回头看向沈枫，又看了眼沈老爷子：“看在沈爷爷的份上，这件事就算了，我只是想进遗迹玩玩，你打电话给你上级，让他不用过来赔罪了。”
沈枫楞了，凌天怎么知道他上级要来？看着凌天已经往前走去，沈枫拿出手机准备打电话，沈老爷子回头看了沈枫一眼，有些恨铁不成钢的味道，跟上凌天脚步：“我这孙子一辈子就注意着钻研了，实在抱歉。”
“沈爷爷抱歉什么，反正也是小事一件罢了。”凌天不在意的说道。

第一千三百七十一章 后期英雄
沈老轻轻点头，带着凌天去吃东西，又拿出自己珍藏很久的茶，泡好之后给凌天苏筱云喝，目光在苏筱云身上扫过：“你小女朋友有些不简单啊。”
凌天笑着道：“她的血脉很不错，之前还险些被龙卫的人给害了。”
凌天说的轻描淡写，沈老却听出凌天语气之中的抱怨，轻轻摇头：“龙卫铺开太大，林子大了什么鸟都有，您多担待。”
“事情已经过去了，我就是说一声而已。”凌天摇头说着，从口袋中拿出一枚丹药递给沈老：“您不突破就没几年活了，这个送给您，您实力强了把龙卫梳理一番，龙卫依然龙精虎猛。”
沈老爷子目光落在凌天手上的丹瓶上：“这是。”
“破境丹，对您有很大效果。”凌天笑着说道。
沈老爷子缓缓吐出一口气：“让我帮你报仇？”
“你想太多了吧。”凌天无语摇摇头：“当初那些人，都在遗迹外被阵法杀了，不要？不要算了。”
“要要要。”沈老将丹药抢过来：“这丹药价值昂贵吧。”
“归元宗也没有几枚，我都舍不得到处乱给。”凌天笑着喝茶。
沈老爷子轻轻点头：“突破的几率有多大？”
“比起在遗迹内的那两枚，大概多了两成左右，一半一半吧。”凌天想了想说道。
沈老爷子轻轻点头：“大恩不言谢，以后有用到的地方，知会一声。”说着话，将丹药放入囊中。
苏筱云小心翼翼的喝着茶，沈老爷子喝完茶，去准备突破了，苏筱云扭头看向凌天：“我怎么感觉你像个精明的老头。”
“说的好像我骗你什么似的。”凌天翻了个白眼，起身道：“走吧，遗迹开了。”
正说着，外面中年人走进来，有些心虚道：“遗迹开启，我带你们过去。”
凌天点点头，跟着中年人进入遗迹，因为之前为难凌天的原因，里面的情况没有向凌天说明，但凌天已经看过龙卫内部记载的资料，早已一清二楚，跟着几人过去。
旁边小胖看到凌天和苏筱云，惊喜的跑过来：“天哥，筱云，之前就听说你们在，找不到人，走吧，我带了不少作料，我们进去有新鲜的肉吃。”
中年人听到这话，有些无语了，人家进遗迹都害怕有危险，这主是进去烤肉吃的，还一脸兴奋。
不过想着凌天的灭元弩，还有宗师级别的妖兽，不再多说什么，带着几人进入遗迹。
进入遗迹，里面已经汇聚两百人，正在喊话，每十个人一组，用对讲机联系，这里已经被放了不少中转站，去周围收集资源，捕捉猎物，而且只捕捉成年猎物，避免杀绝了。
凌天放出小蛇，去拿了份地图，带着小胖和苏筱云去有传承的地方。
没人管他们三人，有宗师级别的妖兽保护，在这里不可能遇到危险。
三人站在小蛇头上，小胖疑惑看向凌天：“我们现在去哪？不烤肉吗？”
“吃吃吃，你怎么整天就想着吃？我们是去看看传承。”苏筱云鄙视道。
“人活着不是为了吃是为了什么？”小胖翻了个白眼：“据说这里有测试身体的地方，那群人居然不过来，我看看我先走身体强度有多强。”
凌天轻轻摇头：“这些人估计每年都会进来，该测的，都已经测过了。”
小胖轻轻点头：“可惜没人拿到传承，你说我要是拿到传承该有多好。”说着话道：“天哥，听说你归元宗最擅长制作武器，能不能给我弄把武器？我好歹也是暗劲期高手了，还是能和内劲期匹敌的暗劲期！”
“等出去帮你拿，你之前不是说过你已经触碰道壁垒了么，怎么还没有动静？”凌天随口问道。
小胖摇摇头：“我还有身体有地方没修炼到的感觉，可能还差点火候。”
“垃圾。”苏筱云撇撇嘴：“再不突破我一个都能打你十个了。”
小胖呵呵两声：“我不打女人。”
“你还真打不过。”凌天在旁边泼冷水。
小胖眉头皱起：“比一比，就以那边猎物为目标，我们谁先解决那头牛，谁胜出，怎么样。”
“好啊。”
话音刚落，小胖猛然冲了出去，回头看向苏筱云：“嘿嘿，和我比。”说着话看到苏筱云一动不动。
抬头看向前方的牛，牛周围熊熊火焰出现，将牛给围了起来，牛在里面害怕得嘶吼，小胖懵逼了，回头看向苏筱云。
苏筱云招招手，火焰化为一条火龙冲入苏筱云手中，化为一团火焰，泯灭。
苏筱云看向目瞪口呆的小胖：“你输了。”
小胖张张嘴，一屁股往地上一坐：“天哥，你偏心，这么厉害的东西不教我！”
“小蛇走！”凌天笑着一拍小蛇的头。
小蛇走了，小胖麻利爬起来追了上去，抱着小蛇尾巴往前爬：“天哥，要不我也喊你小天哥哥？”
凌天摇摇头：“筱云体制特殊，所以能有现在这么厉害，你的体制需要等到日后才能发挥作用。”
小胖了然：“我是后期发育英雄？”
“嗯。”凌天说着话，看到了前方的广场。
这里只有一个广场，没有其他任何建筑，广场看起来有些古老，在左边放着一个个石头制作的哑铃，从大到小，到最大的时候换成了金属制作的。
在中间有很多木桩，在最前方，有一个平台，平台中央一根柱子，柱子只有一米高，上面镶嵌着一个水晶珠子。
小胖走到哑铃前面：“我试试我的力量。”
凌天看了一眼，知道这珠子是用来测试人的体质是否和宗门契合的，能在遗迹内，应该是查看能否契合传承，扭头看向苏筱云：“去平台上，把手放在珠子上。”
苏筱云点头走上平台，一道微光照射在苏筱云的身体上，苏筱云将手放在珠子上，顿时感觉一股冰凉的能量进入自己体内，但转眼就被火焰焚烧得一干二净。
玻璃球上面散发出火红色光芒，再接着一道空间能量涌动，苏筱云消失在原地。
凌天眉头皱起，也跟着走了过去，伸手放在了柱子上，感受着能量进入体内，凌天没有抵制，能量游离一圈，自动消散，宏大声音在凌天脑海响起：“体质强度，勉强及格，火焰强度，勉强及格，神魂控制力，优秀！”
凌天感觉到空间变换，消失在原地。

第一千三百七十二章 三条路
小胖还在拿着哑铃，艰难的将第四个哑铃举了起来，走到第五个跟前，用尽全力也没有挪动，喘息着坐在地上：“天哥，我能拿起四个，你能拿起几个？”
没人说话，小胖目光四顾，看到人不见了，有些慌了神：“别玩了，你们人呢？”
“筱云？”
“筱云姐姐？”小胖叫了两声，得不到回应，感觉毛骨悚然，两个大活人就这么不见了。
这里有古怪，不能久留！
小胖准备先跑，凌天有小蛇都不见了，他只能去找人来救凌天和苏筱云，正想着，目光落在了柱子上的珠子上，眼睛顿时亮了起来，真漂亮，这么大一颗宝石，值不少钱。
小胖拿起地上最小的石哑铃，走了过去，这哑铃他能挥舞，威力巨大。
走到柱子前，握着哑铃打了过去。
“轰。”一声巨响，柱子没有动弹。
小胖放下哑铃，双手抓住柱子，浩大声音在小胖脑海里面响起：“体质优秀。”
“你他妈谁啊，别吓唬老子！”小胖冷声说着，看到自己身体消失了一半，尖叫道：“妈妈！”
小胖感觉光线变化，目光四顾，看到距离自己两米远的地方，凌天和苏筱云一脸震惊的看着自己，脸顿时红了：“你们也在啊，我突然就想我妈了，唉，好久没回去看他们了，这里是什么地方？”
看破不说破，凌天也是笑了笑：“传承。”
小胖眼睛瞪大：“这里？传承？这里鸟毛都没一根！”
“鸟都有，怎么会没有鸟毛么。”一只五颜六色的鹦鹉飞了过来，停在小胖头上：“就是你们三个小不点叫醒了我？”
小胖刚想一巴掌拍过去，把这鹦鹉煮了吃了，就感觉鹦鹉身上一股强大的气势爆发，顿时乖乖的。
凌天拱手：“前辈，晚辈无意到此，叨扰了。”
鹦鹉摇晃翅膀：“无妨无妨，我也在这里太过无聊才选择沉睡，你们既然接上了断掉的传承，就是我们的希望，炼器宗曾经辉煌无比，整个仙界的仙器基本上都是我们提供。”
小胖眼睛瞪大：“仙界？有玉皇大帝，有孙猴子么。”
鹦鹉小眼睛滴溜溜的转着：“小家伙，你们实力太弱了，告诉你们太多没有必要，往前走吧，前方有通道，炼器有各种传承，各有侧重，你们好好选择，当然也可以不选择，我会送你们离开。”
小胖摇摇头：“来都来了，怎么会就这么随随便便走了？”
鹦鹉不再说话，飞向天空消失不见，小胖目光四顾：“它去哪了？”
“又沉睡了。”凌天往前走去。
“它为什么说传承被我们接回来了？”小胖疑惑问道。
凌天伸手指了指天上：“遗迹是谁留下来的？”
小胖想了想：“以前的强者。”
“现在还有强者吗？”凌天随口问道。
小胖点点头：“宗师高手还不强么？”
“你练拳，皮肉筋骨魂四个等级，只需要练到骨，宗师高手就会被一拳打爆，你想要练到骨，只需要十年不到。”凌天淡淡说道。
十年都说多了，按照目前的进度，小胖最多五年就能达到炼骨境界。
小胖眼睛瞪大：“这，是功法的原因，还是我体质的原因？”
“都有。”凌天往前走着：“所以我不让你将功法传出去，一旦传出去，这样强大的功法，会让别人把你切成碎片研究，这也是我不泄露实力的原因。”
小胖很聪明，只是经常懒得用脑子，听到凌天的话，重重点头：“还有资源的原因吧，我们这样修炼需要耗费大量的资源，比起外面的人消耗的资源更多，一旦他们都开始修炼，恐怕所有人都只有最低等级。”
“这估计也是外面那些人修炼武者体系的原因。”苏筱云补充一句。
凌天点点头：“知道就行了，绝对不能外传。”
小胖深吸一口气，看向凌天的眼神变了：“天哥，还是你对我好，这么珍贵的功法你都给我。”
凌天看着他一副要扑过来的样子：“离我远点，我喜欢女的。”
小胖一脸哀怨的往前走去，看到了前方一个雕像，雕像雕刻的是一个赤膊男人，男人腰间挂着一个方形铁锤，肩膀上站着一只鹦鹉。
小胖伸手指着鹦鹉：“这鹦鹉该不会就是之前那只鹦鹉吧。”
凌天点点头：“应该是。”说着话，目光四顾：“前辈，怎么接受传承。”
没有任何人说话，凌天刚准备展开神念，就感觉自己身周的环境变了，站在无尽星空之中，面前是一个中年男人，和雕像一模一样。
男人盘腿坐在凌天对面：“炼器之道，练天练地练空气，时间空间自己，都可以炼制！”
凌天没有说话，如果说第一次接受传承的时候，感觉对方在吹牛，在经历过好几次后，凌天已经不会这么想了，因为这些传承，都是实打实的强大。
盘腿坐在男人对面。
男人继续道：“不过每个人的精力都是有限的，不是每一个人都如我一般天才，什么都会，而且什么都能做到顶尖！”
“你有三条道路，第一条，锻造武器，第二条，熔炼武器，第三条，锤炼自己！”
凌天刚准备问话，就感觉脑袋里面多了点东西，分别是三个方向的介绍，锻造武器，是利用力量，一锤一锤将材料打造成武器，在这个过程中，将阵纹印在材料上，威能无上，第二条，是用高温熔炼武器，只需要一个念头就能制作出武器，但对火焰要求很高，对精神力要求更高。
第三条很好理解，把自己锻造的和武器一般，算是一种炼体功法。
凌天睁开眼睛：“前辈觉得我应该选哪一条。”
“你都可以。”男人没有自我意识，应该是靠着之前的珠子判定。
“我能都选吗？”凌天开口说道。
中年人眼睛之中出现一道微光：“心比天高，不过这也是我当初的选择，选择任何一条路，都有考验在前方等着你，一旦失败，就会无法得到传承，选择一项传承，难度最低，选择两项，两种考验会在一起，而且难度翻倍。选三条道路，难度会再次翻倍！”
“你还选择三个传承吗？”中年人身上带着些许压迫感。
凌天坚定的点了点头：“你能做到，我为何做不到！”

第一千三百七十三章 通过考核
外面一个个小队搜寻着资源，发现一个很严肃的问题，那就是凌天三人已经消失不见了。
没有任何一个队伍见过他们，这个小世界不大，所有队伍铺开，可以称作是地毯式搜索，但就这样，依然没找到三人。
凌天和苏筱云龙卫压根就不在意，但小胖这个天才儿童，龙卫听到他消失，引起轩然大波，有强者进来寻找，但找不到。
此刻的小胖，毅然决然的选择了三条道路最后一条，锻体。
中年人挥挥手，小胖就感觉周围变得炎热，接着周围不再是星空，而是熊熊烈焰，小胖想到了苏筱云，恐怕只有苏筱云能在这样的环境之中活下去吧。
看着火焰蔓延过来，小胖连忙将炼体诀运转到极致，火焰是普通火焰，灼烧在小胖身上，小胖只能感觉到疼痛，但身体没有受到伤害，至少短时间的灼烧无法让小胖受到伤害。
小胖确定自己没事，迈步往前走去，前方，火焰的颜色变了，变成了幽蓝色，看起来就温度很高。
小胖想要退后，但普通火焰开始消失，小胖一咬牙，站在原地，蓝色火焰渐渐靠近，小胖身体变得通红，剧痛难忍，但还能忍受，小胖迈开脚步，往前冲去，跑了一分钟，周围已经全部是蓝色火焰。
小胖的身体变得焦黑，剧痛如浪潮一般，一波一波侵袭，小胖咬牙坚持着，黑色的皮肤开始脱落，前方火焰颜色再次改变，变成了乳白色火焰。
小胖长这么大没见过白色火焰，一咬牙，走了进去，小胖忍不住惨叫出来，五根手指炭化，手臂开始炭化，化为灰烬。
在这一刻，小胖有些害怕了，双手都没有了，要这传承有什么用？想要放弃了。
但进入这考验开始，就没有后退的路，小胖喊了两声，没有人回应，高温甚至将声音都要融化，小胖咬牙往前跑去，跑出白色火焰的时候，他的双腿已经没有了知觉，前方已经没有火焰，小胖瘫软在上，大口喘着气。
眼前一道光越来越大，好像是出口，出口越来越靠近小胖，小胖目光闪烁，在他脑海内，多出了一道淬体的秘术，一切消退，小胖睁开了眼睛，眼前雕像还是雕像，他没有受到任何伤害。
一直鹦鹉站在雕像头上，看向小胖：“一个小胖居然能通过考核，果然是人不可貌相。”
小胖心有余悸，扭头看向盘腿坐在地上的苏筱云和凌天：“他们也在通过考核？”
“这个小女孩刚刚进去，想不想看看她怎么通过考核的？”鹦鹉笑着说道。
小胖点点头，随着他的答应，他眼前出现一个巨大的屏幕，屏幕里面，苏筱云悬空站在岩石墙壁上，下方就是冒泡的岩浆，下方火焰的颜色是深红色，小胖感觉这火焰比起灼烧自己的火焰温度更高。
一个火焰巨人从岩浆之中出现，挥拳打响苏筱云。
苏筱云挥手一道火龙打出去，但强悍的火龙无法抵挡一个回合，苏筱云盘腿坐下，双手向上撑起，下方岩浆喷涌，一个盾牌从岩浆之中浮现，挡在拳头前面，将苏筱云护在其中。
岩浆巨人一拳不行，准备再打一拳，在他身后，一个更大的岩浆巨人浮现，抱前方的巨人，进入岩浆之中，苏筱云再挥手，一个更大的圆形盾牌落入岩浆之中，将岩浆封住，接着一个又一个的盾牌成型。
小胖都看呆了，张张嘴：“这么轻松？”
鹦鹉一脸鄙视的看向小胖：“你去估计第一拳头就开始求饶了。”
小胖脸微红，狡辩道：“那是我不能控火。”
“她身负后天火焰道体，所以选择的是熔炼之道，在没有学习之前能做到这一步，说明她的精神力比你强大很多，就算换个环境，她依然能比你坚持更久。”说着话道：“解决岩浆巨人，她已经通过了考核。”
说着话，屏幕消失，苏筱云睁开了岩浆，看着眼前场景，眼中带着一抹诧异，随即闭上眼睛去看自己刚刚得到的东西。
鹦鹉眼中带着一抹期待：“接下来才是重头戏，你们的朋友选择接受全部传承，他想要通过考核的难度，比你们要超出百倍。”
小胖楞了一瞬间：“可以同时选择三条道路？”
“那是自然，不过，即使是在曾经辉煌的年代，能通过三条道路考核的人，也寥寥无几。”
苏筱云也睁开眼睛：“如果在里面死了，会真的死亡吗？”
“不会，不过精神力耗损严重，可能会变成白痴。”说着话，轻轻挥动翅膀，巨大屏幕再次形成。
两人看着。
眼前世界一片火红，那是更高等级的火焰，将整个屏幕霸占，接着凌天出现在了火焰之中。
转眼他的皮肤变得焦黑，皮肤开始脱落。
小胖扭头看了苏筱云一眼，两人眼中都带着担忧。
凌天刚刚站定，伸手下压，周围火焰被排开，但随即火焰再度出现，凌天不再试探，这火焰显然是用来试探精神韧性的。
凌天的身体强度很高，但也受损严重，如果只是这样的考核，凌天可以轻松通过，正想着，周围出现一个个熔炼的金属巨人，高十米，共有数百个，全部冲向凌天。
凌天低头看向脚下，那是岩浆，凌天神念展开，一个金属巨剑成型，一剑斩下，所有金属巨人全部被消灭。
凌天前方出现一道道阶梯，凌天走上第一步，浑身一震，他能感觉，身体的重量增加了十倍，正好是十倍。
十倍的压力对凌天不算什么，走上了第一道阶梯，凌天准备走上第二道阶梯，压力再次增加十倍，算起来有百倍的压力。
凌天走了上去，周围更强大的岩浆巨人出现，凌天艰难抬起手臂，挥剑斩了过去。
红色火焰开始转化，转化成半透明的火焰，半透明的火焰有的不是极高的温度，而是极低的温度，所有火焰巨人身体变得凝实，巨剑斩在身上，只留下一道白色印记，巨剑再也斩不下去，凌天的身体也开始变得僵硬，极度的高温和极致的低温突然转换，凌天也有些受不了。
低吼一声，九婴圣灵诀疯狂运转，凌天身体可以动了，周围的岩浆巨人也冲了过来，凌天掐指一道法诀打出，身上惊天剑意爆发，席卷全场。

第一千三百七十四章 小胖突破
金属巨人被切割成碎块，凌天也张口吐出一口血，浑身鲜血。
抬头看向台阶，一共九阶台阶，他只是走了两步，按照每一步压力增强十倍，第四步凌天就会被彻底拦住，一万倍的压力，凌天也只能勉强支撑住。
凌天迈步走上第三个阶梯，周围的岩浆巨人开始融合，有化为更大巨人的征兆，凌天握着的剑开始解体，化为一个个碎片，贴合在凌天身体上，凌天进入剑的内部，迈步走上了第四道阶梯。
上万倍的压力降下，剑变得更紧致，凌天的身体在里面将压力减小到了最低。
火焰再度开始变化，火焰不再是透明，而是变成了黑色，漆黑的火焰跳动着，邪恶无比，巨大巨人也出现了，身上一道道黑色阵文出现，坚硬程度比起之前，超出百倍不止，在火焰覆盖下，剑开始融化，凌天的双眼变得通红。
屏幕前，小胖和苏筱云看得都揪心了：“这么难？”
鹦鹉轻轻点头：“如果不难，岂不是所有人都能通过了，不过他现在只是实力太弱了，只是金丹期而已，如果他实力达到大乘，还是有机会的，可惜这里只能进来一次！”
小胖叹了口气：“他失败不会变成白痴吧，就算变成白痴，我也会喊他天哥。”
鹦鹉一脸不屑的撇撇嘴：“他精神强度超过你百倍，你成白痴他都不会成为白痴，剑灵意境，咦，灵阵！”
就在鹦鹉惊愕的时候，凌天抬起手，一个个金属铜块出现在阶梯周围，浮在岩浆上方，转眼出现上万块，一道微光闪过，一个灵阵出现，刚刚站起来的黑色金属巨人被困住了，找不到凌天的方向。
凌天身周，融化的金属再次凝结，化为碎片，贴合在凌天身上，变成球状物体，凌天走上了第五个台阶。
压力陡然增加，但凌天还能坚持，也是因为身上的金属片帮凌天分担了更多的压力，十万倍的重力，凌天就算是金丹期，也无法承受。
看向前方第六道阶梯，凌天绝对无法走上去，因为他知道，金属如果强度还够，还能拼，但着金属的强度太弱，现在已经是极限。
鹦鹉也有些震惊，本来以为四道阶梯就是凌天的极限了，此刻已经确定凌天无法通过，轻轻摇头道：“不错，可惜了。”
苏筱云摇摇头：“小天哥哥不会失败的，他永远不会放弃！”
鹦鹉刚准备说话，就看到在凌天身边，出现了一个金属人，青铜色的肌肤带着些许肉色。
鹦鹉眼睛瞪大：“能进入这个秘境的，只有他自己，这是，身外化身！仙阶法术分身术！而且制作材料是混沌母铁！”
小胖眼睛瞪大：“还能这么玩？”
正说着，凌天消失不见，分身实力不强，但身体是混沌母铁打造的，足够坚硬，走上第六道阶梯，压根没有停留，继续往前走去，火焰再度变换，但也只是让混沌母铁稍稍变色，无法融化这分身。
分身就这么走到了第九道阶梯，无穷的压力让分身身体发出嘎吱作响，但无法奈何分身，眼前一道光芒慢慢变大，凌天脑海内出现了大量的资料，撑得脑子有点疼。
睁开眼睛，看到鹦鹉目瞪口呆看着自己，看着小胖震惊的看着自己，苏筱云则是一脸崇拜的看着自己，已经猜到自己通关的过程已经被他们看到了，也不解释，起身道：“多谢前辈。”
鹦鹉挥挥翅膀：“你倒是让我意外。”说着话，一个铁锤落在了小胖身边，一颗青色果子落入苏筱云手中。
“铁锤上面有无数印记，可以帮你锤炼身体，神念，果子则是增强精神力所用。”鹦鹉说道。
凌天眼巴巴看着鹦鹉：“我呢。”
“你得到了至高传承，还不满足？”鹦鹉说着话，挥挥手，三人感觉眼前变换，接着出现在了广场上。
小胖挥舞着铁锤：“好东西。”说着话挂在腰间。
苏筱云将果子递给凌天：“这个给你。”
凌天摇摇头：“直接吃了吧，这东西放得越久药效越差。”
苏筱云吃下果子盘腿坐下，不到半个小时，睁开眼睛，眼中带着精光，精神力显然有所增强，而且效果极好。
小胖在旁边挥舞着石头制作的哑铃，之前只能拿动四个，现在已经能拿动第五个了，在里面显然也有所收获。
看到苏筱云醒来，走过来：“我感觉隐患消除了，把小蛇交出来，我把他打一顿。”
凌天挥手让小蛇出来，炼体诀皮肉筋骨魂，小胖达到第三重筋的境界，修炼的是身体的协调能力，还有速度，在修炼之后或许还能和小蛇周旋，现在，乖乖被打。
惨叫声响起，周围有小队快速过来，看到小胖被小蛇暴虐，抽出武器看向凌天：“让你的蛇住手。”
凌天有些无语：“这是小胖需要的，小胖是吧。”
小胖被蛇尾巴一鞭子抽飞，陡然站起来，踉跄着回头：“你们捣乱干嘛，小蛇再来，多用点力，你这样抽打的不疼。”
几个龙卫的人都懵逼了，这天才有受虐倾向么，不过小胖都说了让他们不要出手，他们只能看着，看着小胖被小蛇当皮球一般在打，都有些不知所措。
足足打了半个小时，小胖身上气势陡然膨胀，双手挡住小蛇的一击，接着陡然一跃而起，感觉身体有着用不完的力量，一拳打向小蛇头颅。
小蛇一尾巴抽打过去，直接把小蛇拍飞，变小进入凌天手腕之中。
小胖飞出去撞在一边金属哑铃上，发出清脆的金属交集声音，周围几个龙卫都吸了口凉气，刚准备去看看小胖受伤情况。
小胖就开始练拳，练拳的速度比之前快了不止一倍，玄奥无比，在练拳的同时，天地之力化为压力压在小胖身上，肉眼可见的，小胖身上的伤口开始消失。
半个小时，小胖脚下全是汗水，眼睛炯炯有神，看向凌天：“走，现在可以开始烧烤了吧。”
凌天站在小蛇背后，扭头看向一边龙卫：“哪里猎物多点？”
几个龙卫目瞪口呆着，伸手指了指前方：“那边。”
凌天一行人离开，龙卫马上将这边的消息传了出去。

第一千三百七十五章 礼物
凌天没有在这里找草药，这个小世界的灵气量比起其他小世界的灵气量要少很多，顶级草药不会太多，而且每年都会有龙卫进来采摘，基本上没有什么特殊的地方。
这里一共开七天，小胖了呵呵的抓了头野猪，开始烧烤，随便砍下树枝，随着苏筱云一道响指，火焰燃烧起来，小胖了呵呵的烧烤着，突然想到分身的事情：“天哥，你那个分身是怎么回事？”
凌天疑惑：“什么分身？”
“那个鹦鹉说你有分身。”小胖看着滴着油的烤肉，闻着香味问道。
“那个世界只是个对精神力的测试，我用精神力创造出来的。”凌天随便编了个。
小胖眼睛瞪大：“我操，还能这么玩？”
凌天不再接话，拿出去药液递过去：“加上这个烤肉味道会更好。”
小胖笑嘻嘻的接过来：“林博佑给我搞了一小瓶，原来是从你手里弄的，多给我准备点呗。”
“嗯。”凌天很随意的点点头，这药液不是什么太贵的东西，小胖去归元宗拿点也无所谓。
吃完这顿烧烤，凌天带着苏筱云离开了，小胖还留着，第一次来到遗迹，他还没有玩够，进入遗迹得到传承，花了两天时间。
凌雪那边已经考试完成，出去正好和凌雪汇合。
走出遗迹，外面有车运输着各种物资，凌天和苏筱云身上一眼看去什么都没有带，背包也装不下什么东西，自然没人检查。
也是因为，沈老爷子在一边站着，在沈老身边，还有好几个人，对沈老恭敬无比，显然是沈老已经达到了化境，龙卫准备重新启用老爷子了。
但老爷子还在等着凌天出来。
凌天笑着走上前去：“沈爷爷，感觉怎么样？”
沈老爷子有些感慨：“从来没有这么好过。”说着话，走到凌天身边：“见到你说声感谢，我就要离开了。”
“恭喜高升。”凌天笑着说道。
沈老爷子轻轻点头：“争取达到之前你说过的目的。”说着话，又看了眼苏筱云，眼睛微微眯起。
之前他只是宗师境界，只能感觉苏筱云身上有火属性灵气彭湃，此刻已经是化境高手，眼界也上升了一个等级，感觉此刻的苏筱云，就是一团火，而且是等级很高的火焰：“好小子，你不加入龙卫，让着小丫头加入龙卫怎么样？”
凌天摇摇头：“那怎么行，加入龙卫岂不是不能跟在我身边了。”
沈老爷子遗憾笑笑，点点头：“走吧，上车一起离开，送你回水月？”
“嗯，我姐姐还在那边等着我。”凌天说着话，和沈老爷子一起回水月。
水月距离这边不算很远，一个小时后，将凌天和苏筱云放在水月大学门前，老爷子和几个龙卫的人离开。
苏筱云疑惑看向凌天：“你怎么会认识这样的人？”
“他之前被困在遗迹里面，很久没有出来，我去遗迹将他救了出来。”说着话旁边有归元宗的人走过来，将两个背包带走。
没一会，凌雪走了出来，看向凌天：“小天，这两天你们去哪里了？”
“这个以后再告诉你。”
说着话，凌天的电话响了起来，是向美辰打过来的：“喂，小天，龙卫有人过来了，给你送了两个盒子过来，你在哪，什么时候回来？”
“今天晚上估计就能到。”凌天说道。
向美辰挂断了电话，凌天有些疑惑，龙卫给自己送来两个盒子？盒子里面是什么？
疑惑着，扭头看向凌雪：“姐姐，我们现在回京都？”
凌雪点点头：“本来就是在等你们。”
凌雪打了个电话叫来车，去机场，晚上五点左右，回到了京都别墅。
别墅内，除了李心如向美辰，还有一个中年男人，内劲后期的实力，看到凌天，连忙站起来，将两个盒子递给凌天：“这是穆部长让我给您送过来的。”
凌天接过盒子，打开其中一个，眼睛顿时亮了起来。
里面是一根草药，根须都有凌天手指粗，弯弯曲曲，仿佛一条扭曲的龙，遒劲有力，在顶端有一个红色果子，但还没有成熟，这是龙根草，破婴丹的材料之一。
只需要拇指长就够了。
凌天很满意点点头，打开第二个盒子，第二个盒子里面是一根草，十几厘米长，草的叶子上有着一根根尖刺，根端还有泥土包裹，凌天轻轻点头，简直意外之喜，刺须草，这两种算起来是破婴丹最核心的草药了。
“我会亲自去和你们穆部长道谢的。”
中年人点头道：“另外，穆部长想邀请你参加龙卫的儿童训练营。”
凌天有些疑惑：“儿童训练营？”
“龙卫内部有不少小孩，对小孩的训练是在暑假和放假期间开展，训练好处很大。”中年人笑着说道。
凌天知道穆念的想法，想要凌天和龙卫后辈搞好关系，让归元宗和龙卫的关系更加密切。
不过这么幼稚的活动凌天怎么会参加？轻轻摇头：“不去。”
向美辰在旁边开口道：“小天，还是去吧，里面除了资源之外，还有很多好东西，你现在也没有开始修炼，打好基础很重要。”
凌天刚准备说话，李心如也开口道：“我也觉得你应该过去，你现在课也不上，接触其他小朋友的机会不能放弃是吧。”
凌天翻了个白眼，这龙卫的人显然没等自己过来，就已经把向美辰和李心如给说服了。
正想着，后面凌雪也开口了：“其实我也觉得小天应该过去。”
凌天愣了愣，凌雪走过来抱起小天：“你要是去了不喜欢，再回来也一样。”
苏筱云开口道：“小天哥哥，我陪你过去。”
旁边内劲武者笑着道：“那我明天来接你们。”说着话，转身离开。
凌天缓缓吐出一口气：“去就去吧，谁怕谁。”
内劲武者离开，拿出手机拨通电话：“他已经决定去参加训练营，不过根据他家中几个女人的交谈，他还没开始习武。”
“嗯，知道了，在训练营内多测试测试。”说着话电话挂断。
“既然决定去，那我们去逛街吧，小天的衣服现在已经穿不得，这次过去多买点衣服。”向美辰说道。
几女点点头拖着凌天去逛街。

第一千三百七十六章 休息时间
凌天有些无语，又是训练营，又是逛街，这是闹哪样啊。
不过几女已经准备着出去，看着几人挺高兴的样子，凌天只能跟着，外面车已经准备好了，直接去商场。
因为放假的原因，商场的人很多，但顶尖的地方，逛的人不怎么多。
而且夏日逛街最享受的是过往衣着清凉的美女，凌天身边都是美女，可惜的是凌天还小了点，说是给凌天买衣服，几女直接开始逛自己衣服的店子，凌天跟在后面，时不时听到问话，点点头：“好看。”
好看就直接买下来，几女现在也不差钱，这群人里面最穷的是李心如，但李心如实际收入其实也挺高，买几件贵点的衣服没有任何压力。
倒是凌天，走了两个小时，感觉有些烦闷了。
逛完一个店子，几女走出来走向第二个店子，凌天垂头丧气的跟在后面，苏筱云溜到后面牵着凌天的手：“小天哥哥，不喜欢逛街？”
凌天看着苏筱云眼睛一闪一闪的：“还用问吗？”
苏筱云拉着凌天：“那我们找个地方歇歇？”
“再等等，我们马上下去帮你买衣服。”凌雪回头说道。
苏筱云轻轻吐吐舌头，继续跟着往前走。
对面，一男一女迎面走过来，女人大概十九二十岁左右，身材苗条，面容姣好，穿着清凉的连衣裙。
她身边的男人有些胖，身高比起女人还稍微低点，看年纪，估摸有四十岁，穿着西装笑着和女人说着什么，突然抬头看到对面几个大美女走过来，一个比一个漂亮，身上气质动人，眼睛顿时亮了起来。
女人也看到这一群人，有些自惭形秽，突然目光一闪，脸上露出喜悦表情：“凌雪？你也来京都了？”
凌雪稍稍迟疑，这才认出来：“你是……。”
凌雪只能认出对方是自己同学，但说不出名字，她之前在学校呆的时间也不久，在大学和初中高中都不同，上课很分散，最好的朋友基本上是出自寝室。
凌雪只准备打个招呼，但对方走了上来，目光落在凌雪身边几人身上：“过来逛街？怎么不买东西？”
“买的东西直接让人送回去了。”凌雪随口说道，也确实是这样，这边的商场是包老爷子开的，凌雪是这里的熟客。
但对方想错了，以为凌雪就是过来逛街，还为了面子撒谎。
看破不说破：“我们一起逛吧。”
凌雪摇摇头：“我们逛得差不多了，马上准备给我弟弟买衣服了，你们自己逛吧。”
“也行，都是同学，我男朋友现在有钱，我还准备顺带送你两件衣服呢。”女生说着话，扭头看向中年男人：“老公，你说是吧。”
“买几件衣服而已，小钱，既然是同学，一起多逛逛无所谓的。”男人一挺肚子，伸出手：“鄙人郝仁，美女怎么称呼？”
凌雪伸手和他握手：“凌雪。”说着话准备收回，却感觉对方的手握紧，用力抽出来，面色有些不善，也不好直接翻脸：“你们自己逛。”
郝仁看着凌雪往后走去，眉头皱起，扭头看向身边女人：“你这同学怎么这么不讲礼貌？”
“她无父无母，也不知道靠什么考上大学的。”女人轻声哼了一声。
凌雪停下脚步，回头看向女人：“你什么意思？”
“我说的难道不是事实？”女人不屑说道。
凌雪有些生气，她听得出来对方的暗示，不想理会，继续往前走，郝仁却是眼珠一转：“你在读大学？我可以资助你读大学。”
“不需要。”凌雪继续往前走去。
向美辰目光有些不善的看了眼郝仁，却没有说什么，跟着继续往前走去。
郝仁眉头皱起：“你爸妈没教你，和人说话要正视对方吗？”
向美辰忍不住了，冷声道：“矮胖子，你爸妈没教你吃屎过后要刷牙吗？张口就是一股气味。”
郝仁扭头看向向美辰：“你在我说？”
“你还挺有自知之明的，滚远点！”向美辰淡淡说道。
郝仁好久没有受过这种气了，顿时怒了，抬手一巴掌抽向向美辰：“你给我放尊重点！”
“啪！”向美辰反手一巴掌抽在郝仁脸上。
郝仁整个人直接飞了出去，一边脸直接肿胀起来，楞了一瞬间，尖叫道：“他妈的，我被人打了，你们还站在那里干嘛？过来帮忙啊！”
远处四个保镖快速冲过来，向美辰看都没有看保镖，走上前去一脚踢在郝仁腹部：“现在知道尊重人了吗？换一个月前，我铁定抓你进去住两个月！”
凌雪看到这边打起来，伸手在自己额头上揉了揉：“美辰姐，你怎么动手了。”
“他先要打我。”向美辰说着话不太解气道：“这样的人也该教训教训。”
远处四个保镖冲了过来，周围也有人看向这边，在这里打架，从商场建立到现在都没有出现过的情况。
四个保镖冲到近前，郝仁怒道：“还愣着干什么，动手啊。”
“老板，她是女人。”其中一个保镖说道。
“女人又怎么了？妈的，信不信我马上解雇你，让你连饭都吃不上！”郝仁话音刚落，向美辰又一脚踹过去：“我让你以后都不能吃饭，要不要试试！”
四个保镖看着如此彪悍的女人，一咬牙，冲了上去。
半分钟，四个人都倒在了地上。
郝仁楞了一瞬间：“你，你敢对我动手，你死定了，我老板过来，绝对让你好看！”
向美辰本来都准备离开了，听到这话，走到一边提供给人休息的椅子上坐下，伸手在自己大腿上轻轻一拍：“来，你叫人，我看你叫个什么鸟来！”
郝仁深吸一口气，拿出手机打电话，他身边女人连忙上前抚慰，却被他推开到旁边。
凌天也松了口气，总算可以休息片刻了。
“敢在这里动手，商场后台不是一般的大，经理来了，有热闹看了。”有人说道。
果然，身穿西装的男人走了过来，看到这边躺着的人，目光在几女面上扫过：“向局长，您……。”
向美辰轻轻挥手：“已经不是局长了，换了编制。”
经理点点头：“这几人怎么处理？要不要，叫救护车？”
“救护车就不用了，我下手有轻重，先让他们躺着凉快凉快，你办自己的事情去吧。”

第一千三百七十七章 不同的世界
经理是要处理这边情况的，向美辰让他离开这里，经理脸上露出为难神色，凌天坐在后面椅子上，被李心如挡着，探头道：“这边没你的事，过会再过来。”
经理看到凌天：“原来是凌少，那我就先走了，要不要叫保安把他们丢出去？”
“不用不用。”凌天挥挥手，经理屁颠屁颠的走了。
周围人都惊呆了，这小孩谁啊，一句话就让这经理这么听话？
郝仁也面色有些难看，经理叫向美辰局长？在京都，不管是什么局长都不简单，而这个人还说自己换了编制，只有可能更厉害，还有那个小孩，能让经理更听话，显然在经理心中，凌天的地位更高。
他不禁有些慌，该不会得罪什么特殊的人了吧，再一想，自己老板也不是一般人。
想到这里，郝仁冷声道：“你们完了。”
凌雪扭头看向凌天：“让她们在这边等吧，我们先下去给你买衣服。”
“等等吧，看看戏。”凌天挥手说道，好不容易能多坐会，继续去逛街，还不如多坐会。
凌天的话让郝仁有些挂不住了，自己被人彻底无视了，不过看着这群人有恃无恐的样子，郝仁也有些心虚，这些人好像压根不在乎自己。
正此时，远处有人走过来，西装革履，面色阴沉，一看就非常有气势。
郝仁麻利站起来，快步走过去：“宋哥。”
来人眉头紧紧皱起：“出来逛街都能惹事，废物！”
“是她们先动的手。”郝仁伸手一指向美辰。
宋哥脸上的表情骤然变了，反手就是一巴掌打在郝仁脸上：“没点眼力见！”
郝仁懵逼：“宋哥你……。”
他口中的宋哥快步上前走到凌天面前：“凌少，实在抱歉，我御下不严。”
周围围观的人都懵逼了，等于说找来后台，结果后台居然是他惹麻烦的小弟？这郝仁这次绝对惨了，周围的人看向凌天，眼中带着疑惑，这小孩背景恐怕不一般，但他们听都没听过。
凌天一脸疑惑看着眼前的人；“我认识你吗？”
周围人险些倒了下去，同时也疑惑，难道搞错了？
宋哥神情更加谦卑：“我老板是宋启兵宋老板。”
凌天轻轻点头：“哦，原来如此，你这件事办的不太好啊。”
宋哥神情惶恐：“请凌少赎罪，我马上把他处理了。”
“我说的是你，怎么这么快来了，难道不能让我多休息会么？”凌天无语摇摇头
宋哥诚惶诚恐：“那要不我先离开，过会再过来？”
凌天无语摇摇头：“来都来了，算了，你处理吧，我们先走了。”
“凌少慢走。”宋哥也松了口气，他知道宋启兵幕后的老板就是眼前这个小孩，一旦这小孩真的生气，不只是郝仁，他也要遭殃。
郝仁心中害怕，他知道宋哥口中的处理是什么意思，连忙上前，噗通一声跪在凌天面前：“凌少，对不起，请您原谅我，我以后再也不敢了。”
宋哥一只手抓住他的脖子，抬手就甩了出去，郝仁硕大的身躯在他眼前就跟个小鸡仔似的：“凌少慢走。”
凌天轻轻摇头：“轻点处理。”
“是。”宋哥点点头，带着郝仁离开。
一边女人目瞪口呆的看着眼前这一幕，看到凌雪牵着凌天的手离开，额头冷汗滴落，凌天她见过，是凌雪的弟弟，但此刻她弟弟身份不凡，那她呢？
正想着，凌天似乎想到什么，回头看向女人：“今天的事情不要外传，我姐姐不喜欢麻烦，知道吗？”
“知道知道。”女人连忙点点头，想到凌天那淡漠的眼神，恐怕从头到尾都没有将她放在眼中。
深吸一口气，瘫坐在椅子上，她看得出来郝仁的绝望，她不知道郝仁是做什么的，但他能在京都作威作福，一句话就能让人活不下去……，她不敢继续往下想了，凌雪已经和她不是一个世界的人了。
想到她嫉妒的嘲讽，恐怕从头到尾对方就没有正视过她。
几人也确实没有在乎过她，向美辰扭头看向凌天：“这么讨厌逛街？怎么不早说？”
凌天翻了个白眼：“你看不出来么。”
“看得出来，所以要继续逛逛。”向美辰笑着说着。
凌天有些无语，只能跟着继续往前走，李心如很好奇刚刚的宋哥，凌天说自己和宋启兵是朋友，宋启兵李心如不认识，但凌雪认识，只说是很大的公司，前段时间还吞并的盛世集团。
这么一说她们就懂了，都很惊讶，凌天交友圈居然这么广。
看到她们惊讶的样子，凌天心中不怀恶意的想着，要是我告诉你，宋启兵是自己手下，她们估计眼珠子都要瞪出来。
接下来是给凌天买衣服，大些的衣服买了几套，其余只要几女觉得好看，都给凌天买了，一口气买了十几套，已经晚上八点，这才回家。
凌天回到家中，直接回到房间，开始修炼。
这次传承对凌天来说，似乎没有什么太大的收入，但收获巨大。
金丹有三个等级，第一个等级是成丹，没有颜色，第二个才是金丹，也就是凌天目前金丹的等级，最后一个等级是紫金丹。
紫金丹的要求是不借助丹药，直接突破，紫金丹的战斗力比起普通金丹要强大十倍，不只是能量能容纳更多，还有能量的精纯程度。
而这次凌天得到的炼器诀，其中就有淬炼金丹的法门。
甚至可以利用淬炼法器的方式，将自己身体彻底强化，最后达到人形兵器，这样的身体强度，就凭身体都能一巴掌拍灭一个世界。
凌天盘腿坐在地上，开始淬炼金丹，能量组成的大铁锤敲打在金丹上，每一锤上都有阵纹出现，阵纹印在金丹上，金丹发出氤氲光芒，这是水磨工夫，凌天估计至少需要一个月才能淬炼一颗金丹。
自己九颗金丹，需要九个月。
这样的速度有些太慢，当然这个慢是对凌天而言，对其他人来说，不到一年时间就能淬炼金丹，估计喜笑颜开。
凌天还有其他选择，那就是苏筱云，苏筱云得到了熔炼法诀，可以协助凌天。
想到这点凌天就开始做，走进苏筱云房间，苏筱云正在修炼，感觉有人进来，睁开眼睛。

第一千三百七十八章 同房
此刻苏筱云穿着单薄的睡衣，看到凌天进来面色微红：“小天哥哥，有什么事吗？”
“调动你能调动的最强火焰。”凌天说着话的同时，手轻轻一挥，几枚晶石打入房间四个角落，一个隔绝阵法出现。
苏筱云点头，抬手一道微红色火焰出现：“只是我现在能掌控的最强大火焰。”
凌天有阴阳焚天瞳，但阴阳焚天瞳的火焰和自己身体同出一源，压根无法用来焚烧自己的金丹，凌天也会控火，但凌天的控火是从火属性金丹里面引出来的，能量一旦进入其他丹田，就会自动转化，这是好处，可以让凌天有取之不尽的一种属性力量，但弊端就是现在无法淬炼自己的金丹。
“听我说，我要淬炼金丹，我接下来教你一点东西，你进入我体内，帮我用火焰淬炼金丹。”凌天说道。
苏筱云眼睛睁大：“进入你体内？”
凌天抬手一指点在苏筱云额头，神念将苏筱云彻底笼罩，牵引着她的意识进入自己体内，一般金丹很难做到这一步，但苏筱云没有抵抗，而且凌天现在的神识强度，已经超过元婴，强大无比。
片刻苏筱云站在了凌天的丹田内，看着眼前巨大的金丹：“小天哥哥，这里是你体内？”
“这就是我的金丹。”凌天神念化实，站在苏筱云身边：“你的能量很快会被我引入我的丹田，帮忙灼烧我的金丹就行了。”
苏筱云点点头：“我感觉你的金丹好强大，可以直接离体战斗吗？”
凌天点头：“当然可以，不过金丹虽然强，但很容易被破坏，不到万不得已，不能利用金丹战斗，一旦金丹破裂，身体就会受到反噬。”
“不会烤坏吧。”苏筱云再问道。
“不会。”凌天说着话，苏筱云感觉自己的能量进来，伸手一挥，火焰出现在金丹下方，开始炙烤着金丹。
凌天挥挥手，一心二用，两把锤子出现，一锤一锤打在金丹上。
一夜过去，金丹不少杂质被打了出来，金丹上面也多了一抹紫色。
不过弊端是金丹受损，还需要温养两天，不过凌天有九颗金丹，不碍事，速度也比凌天自己来要快很多，按照现在的速度，大概一个月左右，凌天所有金丹都会变成紫金丹。
外面敲门声响起，凌天睁开眼睛，将苏筱云送出体外，苏筱云面色有些苍白，打开门，门外向美辰道：“龙卫过来接你们了，小天好像不在他房间，你知道他在哪吗？”
苏筱云脸上浮现一抹异样潮红，向美辰正疑惑，看到凌天从后面走了出来：“小天你怎么在这里？”
“修炼。”凌天说着话道：“我先去把睡衣换了，让龙卫的人等等。”
换好衣服，凌天和苏筱云坐上车，去所谓训练营。
凌天还需要夏令营么？显然是不需要的，不过就当过去玩几天也无所谓，反正最近也没什么遗迹要开，有关那些草药的需要，已经让董鹏发往各个势力，只要在遗迹里面找到，又没有特殊的丹方，就只能选择和董鹏交易。
这样，也就不需要凌天亲自去收集草药了。
车开出了京都，来到一座不大的城市，开往郊区。
随即凌天看到了一做学校，很大的学校，在学校周围，有很多摄像头，显然是军事化管理的学校。
开车的司机扭头道：“把你们手机拿出来，学校内部不允许用手机。”
苏筱云把手机递了过去，凌天摆摆手：“我没手机。”
司机也不说什么，开车在学校门前挺了下来。
凌天和苏筱云下车，有两个暗劲武者拿着金属探测器走过来，在凌天和苏筱云身上扫过，确定没有任何金属制品后，带着凌天和苏筱云走了进去：“根据你们的年纪，你们被分配在幼年班，我带你们过去。”
苏筱云和凌天脸上没有任何特殊的表情，跟着男人往前走去，后面一个门卫轻轻点头：“这两个绝对是不错的好苗子。”
“是啊，其他小孩来到这里，被我们站着一吓就要喊爸妈。”另一人打趣道。
开车的司机把苏筱云手机递过去：“登记下，那小丫头的手机。”说着话转身离开。
与此同时，在学院内有几个负责授课的老师接到了消息，目标来了。
凌天还不知道这是有人给自己设立的局，走进了班级。
班级只有十七人，都是和苏筱云一般大的，加上两人，一共是十九人。
老师是个中年男人，内劲期实力，看向凌天：“你们上台做个自我介绍，就不用介绍自己爸妈是谁了。”
凌天走上台：“大家好，我叫凌天。”
“大家好，我叫苏筱云。”说着话，走到后面还空着的位置坐了下去。
老师很满意这简洁的介绍，伸手轻轻在黑板上敲了敲：“刚刚讲到挥拳，挥拳需要用到的肌肉有很多，发力的方式也有很多种，不同的拳法有不同的动作，调动身体肌肉的部分也不同。”
“想要锻炼全身，就需要熟练各种拳法腿法，今天着重讲形意拳。”武者说道。
“老师，我要上厕所。”有个小孩举起了手。
武者有些无奈挥手：“去吧。”
自己堂堂内劲期武者，过来给一群小孩子讲课，虽然是武者的后代，但这些小孩也只是小孩。
看向新来的凌天和苏筱云，两人都在快速的翻看书本，武者没说什么，这些东西日后都是会重新讲解的，现在让这些小孩过来，主要是学习拳法，对拳法的讲解不重要，继续讲解着。
凌天看着几本书，这些书上都是拳法，每一个动作都有分解，很详细，苏筱云也在看，她压根没有学过这些拳法，凌天交给她的武技都比这些要厉害。
凌天很快翻看完所有书，有些无趣的趴了下去。
武者在上面讲着课，看到凌天居然睡了下去，伸手拍在桌子上：“新来的凌天，你给我站起来。”
凌天缓缓站了起来：“有什么事吗？”
武者气炸了，但还是轻声细语道：“我在讲课，你应该尊师重道，怎么能睡觉呢？是昨天晚上没有休息好吗？”
“休息好了，就是你讲的东西有些太枯燥了，还不如打拳实在！”

第一千三百七十九章 小胖降临
武者张张嘴，不知道该说什么，一个七岁小孩说打拳实在？：“你打过拳吗？在打拳的时候，你需要对拳法有足够的了解，才能将拳法的威力发挥到最大！”
“我打过。”凌天点头说道。
武者看向其他都有些恹恹的学生：“也好，既然你打过拳，上来试试。”
凌天起身走上讲台：“老师你讲的是形意拳，那我就打形意拳吧。”
武者退后两步，将空间让给凌天，形意拳分两种，一种是五行，另一种是十二兽形，凌天一次齐活，停了下来，看向老师：“好了。”
武者看着凌天，稍稍愣了愣，没想到这小孩拳脚这么熟练，轻轻点头：“回去坐着吧，好好睡。”
“好的老师。”凌天回到位置上，睡了。
老师没想到凌天真的回去睡了，却也没说什么，接着有人举起手：“老师我也会。”
武者挥挥手：“来，你上来练练。”
学生上前，一套拳法打下来，内劲老师在旁边摇摇头：“照猫画虎，你能有凌天同学一半我都能让你睡觉，好好听课。”
苏筱云笑着将书放下，听讲。
老师深入浅出，讲的很好，苏筱云修炼从来没有听过这些小姿势，稍一对比，发现很有用，听得津津有味。
一节课两个小时，老师停下来：“休息半个小时。”
老师离开了，苏筱云收起课本，趴下睡觉，昨天一夜没有休息，凌天没什么，但对苏筱云来说有负担，之前吃过几枚丹药，将消耗的能量补充了，但精神力只有睡觉才能补充。
半个小时之后是训练，这群小孩不是武者，训练就是跑步，一些普通的体能运动，这对凌天来说，就是小儿科，体能训练之后是练拳，这些拳法凌天都见过，只是没练过，但凌天现在比起武道宗师都要离开，练的比教练还要好。
一天很快结束，有人带着凌天去休息的地方。
一个房间住着六个孩子的地方，凌天分在上铺，有人已经帮忙把床铺给铺好了，但这里人太多，晚上不好修炼，真要在这里呆上一两月，那凌天绝对不愿意，还不如一走了之，耽误修炼这件事太过重大。
看向下铺拿着一本漫画书看得津津有味的小孩：“这里有人可以单独住一间房吗？”
小孩听到这话，头也没抬：“有啊，高年级的学员是一个人一间房，还有老师是的。”
凌天轻轻点头：“我们低年级的，有一个人一间房的先例吗？”
小孩摇摇头：“没有。”
凌天眉头顿时就皱了起来。
正此时，外面嘈杂的声音响了起来，而且似乎隐隐有人提到了凌天这个名字，凌天正迟疑着，房间门被踹开了，一个一米七的大个子走了进来，估摸十四五岁的样子，有这么高，显然是天赋使然，目光环视一圈：“凌天是谁，站出来。”
凌天有些疑惑：“我就是，你找我有什么事吗？”
男孩冷哼一声：“还找你什么事？你有这么大架子吗？我听说你在胡老师的课上睡觉？还打了一套拳？来来来，打一套拳给我看看。”
男孩身后四五个人走上前来：“我看这小兔崽子就是欠收拾，连你老爸也不放在眼中。”
男人冷声道：“现在乖乖去给胡老师道个歉，这件事就算了，否则，不管你父母是谁，我都能让你在这里过不下去！”
凌天眼睛亮了起来：“你能把我弄走？”
男孩看到凌天一脸希翼的表情，愣了愣，大家能进入这里，都是走关系进来的，这小屁孩居然还想走？不过他哪有资格决定人去留：“我倒是不能让你离开，但是……。”
“不能就算了，你走吧。”凌天无趣挥挥手。
男孩听到凌天的话，顿时就怒了：“你他妈找死，给我打！”
他身后几个人大步走向凌天。
“让让。”小胖的声音突然响了起来：“妈的，一个房间这么多人？我他妈是不是被骗了。”
几个人回头看向新来的小胖，小胖腰间挂着一个大铁锤，背后背着个书包，手中拿着薯片，咔嚓咔嚓的咬着，一脸幽怨走进来，眼睛亮了起来：“天哥，你真的在啊。”
凌天点点头：“嗯，在。”
小胖吐出一口气：“幸好这点他们没骗我。”说着话看向过来找麻烦的几人：“这是你新收的小弟吧，不错不错，就是眼力见不行，还愣着干什么，帮我拿包啊。”
几个高年级学生彻底懵逼，为首男人看向小胖：“你他妈的，给我一起打。”
几个人冲上前去，小胖有些愕然：“没有收复？”
“我刚来。”凌天伸手将小胖的薯片接了过去。
小胖伸手一拍肚皮，看着冲过来的几人：“刚来也没小弟，你们一人喊声胖哥，我收了你们。”
话音刚落，一人一拳砸在了小胖的手心上，小胖有些无奈：“你们怎么想要找打呢。”说着话一脚踢在最前面一人的腹部。
十三四岁的小孩瘫软在地上，捂住肚子，只感觉钻心的疼痛传来，后面几个人依然冲过来，没片刻，几个人都倒在地上，只有带头的男孩懵逼了，直吸凉气，这尼玛，这年头的小孩都这么能打吗？
想到这里，男孩转身就要跑，但小胖怎么可能会让他就这么跑了，箭步冲过去，伸手搭在了男孩的肩膀上，猛然用力将男孩给拉倒在了地上，一拳打在他面门上，看向站在门边傻眼的小孩：“把门关上。”
七岁小孩麻利起身将门关上，小胖这才将包放下，听到里面塑料袋摩擦的声音，凌天知道里面装的是零食。
小胖拉过一个凳子坐下，看向几个人，伸手一敲桌子：“来，你们一个个来，说年纪，说名字，收了小弟不能连你们名字都不清楚。”
五个高年级学生都没说话，小胖从腰间取下了铁锤：“快点说，不说就没机会当我小弟了。”
无人都无语了，但都没说话，小胖眉头轻轻皱起：“不想当我小弟就算了，那说说，你们为什么找天哥麻烦。”
“他侮辱我父亲。”十四五岁的男孩站了起来，一手捂住腮帮子。
小胖听到这话，点点头：“天哥怎么会出错，估计你也是上梁不正下梁歪罢了，滚吧。”
男孩怒，却打不过小胖，感觉很是憋屈。

第一千三百八十章 换寝室
但在这样的情况下，找麻烦的男孩也只能直接离开。
凌天却是轻轻挥手：“等等，我没有侮辱你父亲，在课堂上睡觉被你父亲叫起来，我只是说了我都会了，你知道的消息可能有些误会，如果说我有过，可能只是没有尊重你父亲。”
男孩听到这话，有些疑惑：“但是我听到的传闻不是这样的。”
凌天眉头皱起：“你的消息是谁告诉你的？这件事只有班级同学知道，还有你父亲，你父亲不可能亲口跟你说。”
男孩扭头看向自己其中一个小弟下：“他和我说的。”
凌天看向另外一个男孩：“你从哪里的来的消息？”
男孩有些心虚道：“我弟弟在你们班级，我听他说的。”
凌天看出了些什么，沉默着：“你们现在居住的地方，是单人住宿吗？”
男孩楞了一瞬间：“我们是两人的。”
“那好，我和你换换。”说着话道：“带我去你住的地方。”
男孩懵逼了，伸手指了指床铺：“可是。”
“没有什么好可是的，不换我让小胖揍你。”凌天不耐烦说道。
小胖背起背包：“走，换地方住。”
男孩看到小胖人畜无害的样子，只感觉腹部阵痛，只能选择换。
两人间在另外一栋楼，比起六人间还要大不少，有单独的卫生间，两个大床，唯一美中不足的是床铺用的是木板，而不是席梦思。
但这也已经足够了，小胖四下看看：“不错不错，我很满意。”
凌天将背包放下：“你把这里床铺都换了，我去找筱云。”
小胖小脸顿时苦了下来：“天哥，你该不会赶我走吧。”
“只要你晚上不打呼噜，一切都好说。”凌天说着话，去找苏筱云。
苏筱云居住的地方是女生寝室，她也没有手机，凌天只能找门卫阿姨：“阿姨，我找苏筱云。”
阿姨挥挥手：“你自己上去吧。”
凌天迈步走了上去，几个女孩疑惑看向凌天，有些好奇，凌天看到有人：“低年级的学生住在哪？”
女孩莫约十岁左右：“我带你过去吧。”
凌天轻轻点头，跟着过去找苏筱云，小女孩时不时回头看眼凌天：“你是凌天吧。”
凌天讶然，自己这么出名吗，随便一个小女孩都认识自己：“你认识我？”
女孩脸微红，点着头道：“我祖爷爷前些日子回来了，提到过你，还说要把我许配给你。”
凌天额头闪过一道道黑线，这些老家伙还真是说到做到：“他们估计是开玩笑的，你别介意。”
“楼上还有不少姐妹可都听过你的大名呢。”小女孩笑着说着，停下脚步：“就这四间，我帮你问问，你朋友叫什么？”
凌天第一次被一个十岁的小女孩搞的有些囧了，那些老头的影响力是有多大，想想也是，这些人都是宗师武者，几十个，可以说已经囊括了龙卫的大部分势力，加上年纪大，辈分高，在家族是有影响力的。
不过对方给，凌天不能要啊：“不用了，她出来了。”
正说着，苏筱云走了出来：“小天哥哥，你找我？”
“嗯，就是看看你住的环境。”凌天知道苏筱云住在哪里，转身离开。
真的就是来看看，但等摸清楚这里的情况就不会只是看看了，让苏筱云正大光明去男生居住的地方显然不行，但晚上带她过去修炼还是行的。
回到居住的地方，小胖已经铺好了床铺：“看到人了？”
“嗯。”
小胖开始打拳，凌天拿出手机玩手机，小胖顿时眼睛就直了：“我靠，你怎么带进来的？”
“想要？”凌天随口说着话，将黑鹰从口袋之中取了出来：“我让它出去给你拿。”
黑鹰变大，冲出窗口消失不见。
小胖愣了愣，顿时谄媚看向凌天：“天哥，送我两只呗。”
“你实力不够，给了你，你也驾驭不住。”说着话，轻轻摆手：“好好练拳。”
小胖麻利开始练拳。
晚上八点，查寝开始了，高年级的查寝松了很多，或者说压根没人管，这些人都能自己管理自己了。
但低年级的不同，好几个老师联合查寝，查了几个寝室，老师点点头：“这一代的学生都很不错啊，该听话听话，不该听话的时候就不听话。”
“你们是不知道，我带的那个班级出了个刺头，在课堂上睡觉，被我叫醒之后表示他都会，随手打了一套形意拳，比我打得都好，简直天才，还不知道是谁的后代。”胡老师笑着说道。
说着话，有人推开寝室门，几个小孩在床上安睡着，但几个老师一眼就看到了两个床铺上大一号的学生，对视一眼，伸手敲敲门：“点名。”
六个人都从床上下来了，几个老师看着比正常学生年纪大一倍的高年级学生：“你们两个怎么在这里？”
两人难以启齿，难说自己的寝室被两个小孩给占了？
张张嘴：“老师，我们和凌天换寝室了。”
“换寝室？”一个老师疑惑着：“你们两个跟我出来，你们寝室在哪？”
没片刻，凌天的寝室门被敲响了，小胖打开门，看着眼前几个面色严肃的人：“你们找谁？”
“你和凌天，都跟我来。”老师沉声说道。
小胖回头：“天哥，老师让我跟着过去。”凌天很快穿好衣服跟着几个老师往前走去。
小胖和凌天跟在后面：“他们面色好凝重。”
“在学生面前保持威严，很正常。”凌天随口解释道。
前面几个老师都有些无语，带着两人来到广场上。
广场上站着十几个老师，还有一个老人，另外两个和凌天换床位的学生也在。
凌天走过去，老师看向老者：“校长，人带到了。”
校长身上散发着先天巅峰的气势，看向凌天和小胖，训练营建立以来，这是第一次发生高年级和低年级换寝室的行为。
但校长知道这两人身份，一人是龙卫现在炙手可热的顶几天才，另外一人则是归元宗的掌上宝。
深吸一口气：“你们为什么会住在别人的寝室？”
校长在之前已经问过两个学生了，两人被逼的。
是以校长更生气，小小年纪目无法纪！不好好管教，日后还得了？

第一千三百八十一章 校长的转变
小胖开口道：“我们换了寝室！”
校长冷声道：“换了寝室，我知道的怎么和你说的不一样。”
“肯定是有人撒谎了。”小胖扭头看向两个高年级学生：“你们是不是骗了校长？”
两人唯唯诺诺，校长气得七窍生烟，当着自己的面，恐吓学员？
偏偏学员还不禁吓：“校长，是我们自愿换寝室的。”
校长冷冷看向小胖：“敢在我面前威胁人，你胆子够大的。”
小胖顿时嬉笑靠近校长：“我们私下谈？”
校长眉头皱起：“私下谈什么？有什么不能在这里说的？”
“很多东西不能在这里说。”
校长看着小胖，点点头，转身向后走去，小胖连忙跟上，留下几个老师大眼瞪小眼。
小胖和校长走到角落，从口袋中拿出一个棒棒糖递给校长：“我的身份，校长您肯定知道，我和那些学生不同，我已经是武者了，而且实力还不错，晚上我习武，不希望有人打扰，所以才出此下策。”
校长眉头轻轻挑起：“你有什么事情不能直接过来和我说？用得着这么做？”
小胖点头道：“这不是正好遇上那几个人找我麻烦吗。”
“嗯，我稍后给你换个单独的房间。”校长稍稍沉吟点头，也知道小胖说的是真的。
小胖松了口气：“还有天哥也要和我安排在一起。”
校长疑惑着，小胖伸手在校长后背轻轻拍了拍：“没办法啊，天哥是归元宗的人，他手中丹药很多，我当然要讨好他，校长应该听说过破境丹吧。”
校长自然知道破境丹，只是，他潜力不如其他人，龙卫的破境丹压根分不到他手上。
“看你样子，肯定是知道，凌天可以在归元宗拿到，近水楼台先得月，还用得着我教您老人家吗？”小胖说着话挤挤眼睛。
校长瞠目结舌：“你让我讨好他？”
“大丈夫，能屈能伸，一枚破境丹可以让您老突破到宗师境界，喊他爷爷也不亏，是不是。”小胖说着话，转身走了过去。
校长深吸一口气，也跟着走了过去，他天赋还算不错，但就是没背景，想要通过龙卫得到破境丹，难如登天，龙卫达到先天巅峰的武者茫茫多，但破境丹每年有十颗都说多了。
凌天神念看到小胖鸡贼的把校长给说服，但你说服归说服，用我破境丹做文章干嘛？
小胖走到几人面前：“诸位老师，没事我们就先回去了。”
几个老师目瞪口呆着，校长走了过来，有些心虚的咳嗽一声：“换寝室是不对的，你们四个今天就换回来，另外，胡老师，教师楼那边应该还有复实的房子空着吧，把这两个小孩带过去。”
几个老师楞住了，这尼玛，开天辟地头一回啊，学员住老师的寝室？不过校长都说了，他们能说什么。
校长说完，看向凌天：“小天啊，生活上有什么需要的，就过来和我说，不要太见外，咳咳。”
“我有个朋友，和我一起，既然是复式楼，应该有足够的房间，能不能让她也去那住？”
“能啊。”校长点点头：“叫什么名字，我马上让人带他过去。”
“苏筱云。”凌天说道。
校长看向一个老师：“你去把苏筱云送过去。”
说着话，校长看向两个高年级同学：“你们回去吧。”
两个学院溜了。
几个老师有些目瞪口呆，之前校长一脸震怒表示这件事在学院内发生，是对管理的侮辱，转眼就不生气了，不生气就算了，还给了一栋复式楼？给复式楼就算了，你当着我们所有人的面讨好一个小学是怎么回事？
小胖刚刚和校长说了什么？这是所有老师最想知道的。
但小胖专门过去说，就是不想让这些人知道，纵然心如猫挠，但还是不好问。
小胖和凌天走进复式楼，小胖很满意的走进一个房间：“嘿嘿，好东西。”
“为了这个用我破境丹来换，有些亏了吧。”凌天翻了个白眼。
小胖有些讨好的笑着：“你知道了啊，到时候不给不就行了，而且一枚破境丹而已，我见过破境丹，里面压根没有几位草药，炼制起来一点不辛苦，到时候让墨师多炼制两枚不就好了。”
凌天不再多说什么，没片刻，有人将新的被单，还有凌天和小胖的书包送了过来，苏筱云也被送了过来，看到房间内的情况，眼睛亮起：“我们以后住在这里？”
小胖点点头：“这是我争取过来的，厉害吧。”
“没我小天哥哥厉害。”苏筱云笑着走到凌天身边。
小胖颓然打开自己房间门，提着自己的包：“血亏，早知道我单独要个房子了。”说着话，进了房间。
苏筱云笑着，俏脸微红：“小天哥哥，我感觉有古怪。”
“我也感觉到了。”凌天目光微闪：“有人要和我玩，我就和他们好好玩玩。”
苏筱云轻轻点头，走进房间中，开始帮凌天铺床，铺好床，她开始帮凌天淬炼金丹。
这个过程对苏筱云也有好处，对她掌控自己的能量有很好的帮助，只是耽误了修炼时间。
一晚上过去，苏筱云睁开眼睛，有些疲倦的躺在床上。
凌天拿出一个丹瓶，打开塞子放在苏筱云鼻子边，苏筱云轻轻嗅了嗅，顿时感觉神清气爽，精神百倍。
凌天收起丹瓶：“这样帮我对你影响大吗？”
苏筱云摇摇头：“就是有些累，不过你给我闻的是什么东西，作用很大。”
“好东西。”凌天笑着起身：“你怎么感觉道有人要找我麻烦的？”
“带我过来的老师旁敲侧击我的身份，但其他老师不会管学员的身份。”苏筱云说着话看向凌天：“你呢？”
“有人指使几个高年级学生试探我，被小胖挡住了。”凌天说着话道：“应该是想通过找归元宗麻烦。”
苏筱云伸手握住凌天的手，沉吟着：“让小胖一直跟着你就好了，这里是龙卫的地盘，难不成是龙卫的人？”
“有可能是龙卫的人，龙卫内部也有不少势力，有狼子野心的一堆，小胖不顶用，这里是老师做主，可能他会被从我身边调开，他们想要试探我实力，我也可以透漏出一部分实力，小问题。”凌天不太在意道。

第一千三百八十二章 特效解毒丹
苏筱云看着凌天浑然不在意的样子，也不再在意这件事，凌天的实力完全可以应付这些事情。
但凌天想得更多，这些人先试探自己实力，下一步呢，从自己口中得到归元宗资料？
小胖过来敲门了：“要集合了。”
凌天打开门走了出去，苏筱云也跟着走出来，集合着去跑步，早起跑步，高年级的是三公里，凌天等人就是随便跑跑。
小胖和凌天是一个班的，小胖优哉游哉的跑着，一边有老师过来找小胖有事，小胖疑惑着跟着老师离开。
凌天跑了两圈，周围的同学都已经坚持不下去，停了下来，老师走到凌天身边：“凌天，教导主任让你去一趟。”
凌天轻轻点头，跟着老师去见所谓教导主任，心想着应该是又一次的试探。
教导主任是个中年男人，微胖，秃顶，武者之中很少有出现秃顶状态的，秃顶的男人大多是因为体内激素水平增加，这在武者之中是不可能发生的情况，武者体内调节能力比起普通人要强悍太多。
教导主任却偏偏秃顶了，看到凌天，面色微微一沉：“你就是凌天？你刚来一天就把同学打了？你很厉害？”
凌天摇摇头：“为人师表，不能听信谣言，动手的人是小胖，我没有动手过。”
教导主任愣了愣，说好的兄弟呢，就这样把小胖供出来？：“为什么同学说你？”
“他们撒谎了你不问他们，问我干嘛？”凌天理直气壮，他就是没有动手。
教导主任从座位上站了起来，冷冷看着凌天：“你还狡辩。”
“我没必要狡辩，我真动手打了，承认又能如何，没打就是没打，要不你把他们叫过来给我打一顿，我再承认也一样。”凌天很不爽，因为在内心中认定这个人是故意找麻烦的。
教导主任气爆了，伸手猛然拍在桌子上：“放肆，你当这里是哪里？”
“哪里都一样，还想屈打成招？”凌天走到一边沙发上坐下：“人我没打过，还有啥事，没啥事我不走了，还要去上课呢。”
“既然你不承认，我也就不多说什么，但是，你上课睡觉的事情，怎么说。”教导主任沉声说道。
“以后都不睡了。”凌天坦荡荡。
教导主任楞了一瞬间，没想到凌天是滚刀肉一般的角色，挥挥手：“你走吧，以后注意点，虽然是他们先找你麻烦，但还是可以尽量先找老师处理。”
这下轮到凌天发愣了，这教导主任不是找自己麻烦的？
带自己过来的老师眉头皱起：“主人，就这么让他走了，是不是。”
凌天扭头看向老师：“皇帝不急太监急，怎么看到我这教导主任好说话，想把他给顶替了？”
教导主任楞住了，凌天这是抓住谁说谁啊，老师也被凌天给激怒了：“你动手打其他学生，成何体统。”
“你见到我打人了吗？”凌天反问道。
“虽然没见过，但是……。”
“没见过就行了，但什么是？”凌天不耐烦挥挥手：“眼见为实，耳听为虚，孔子他老人家都说了，眼见不一定为实，你就这么笃定我动手打人了？”
老师被噎得无话可说，深吸一口气：“我听到有人汇报。”
“听到谁汇报？你把他带过来，就在这里对峙。”凌天说着话坐在椅子上：“你最好找来的人能让我心服口服，否则，你平白无故冤枉我，找我麻烦，我得好好考虑考虑，龙卫是不是别有用心了！”
老师面色变得有些难看，教导主任听到凌天的话，有些头疼，他也是高层之一，知道上面让凌天过来的目的是什么，是为了和同学搞好关系，结果现在反而激化矛盾，连忙道：“这件事就这么算了吧，也没有出什么大事。”
凌天摆摆手：“主任你不用当这个好人，我们一点点来捋顺，恐怕你还不知道为什么会有人在我来的第一天去找我麻烦。”
“有人将我在课堂上睡觉的事情扭曲之后告诉了胡老师的儿子，利用他儿子办事，现在又出现这样的事情，不是故意找我麻烦我都不相信了，我倒要看看，是谁告诉这位老师，我动手打人了！”
教导主任听到凌天的话，眼睛微微眯了起来，凌天的话很直白的透漏了，有人故意要搞他，正常情况下他不会相信凌天，但现在凌天说要往后查，教导主任轻轻点点头：“我把校长叫过来。”
凌天点头：“尽管叫，不过这房间内刚刚的任何对话都不要往外传，否则就不太好查了。”
教导主任拿出手机给校长打电话，他心中有了不好的猜测，那就是，有其他势力在龙卫的卧底动了，这里是龙卫后辈成长的地方，每一个人都是精挑细选出来的，还有其他势力的人在，绝对是一件大事。
校长疑惑，接到电话过来，看到凌天，笑着：“小天，你有什么事找我吗？可以私下找我啊。”
凌天挥挥手：“校长既然来了，我就开始问了。”说着话看向教导主任：“还请主任亲自去叫几个人过来，动手的五个高年级学生，小胖，还有同寝室的四个小孩，这是直接看到小胖打人的人。”
校长看着凌天表情凝重，眼神微微凝聚：“出什么事了。”
“连续两次有人找我麻烦，校长不觉得奇怪吗？”凌天笑着说道。
校长伸手指了指地下：“这次是有人找你麻烦？”
教导主任看向一边老师：“王老师想让我把凌天关进禁闭室。”
校长轻轻点头：“叫人之前，把黄前辈叫过来！”
王老师听到校长的话，身形暴退，从口袋中拿出一枚黑色药丸，直接丢进口中。
校长也来不及阻拦，王老师吃下毒药，瘫软在地上，口吐黑血：“凌天果然不同凡响，一点小线索都能被你察觉到！”
校长面色难看，这人的死说明学院内还有不少间谍，教导主任去检查对方中毒情况，校长摇摇头：“不用看了，这毒无解。”
主任扭头看向凌天：“对不起，虽然他死了，但这件事，我们一定调查到底。”
凌天从口袋中拿出一个小丹瓶，从里面拿出一粒解毒丹：“有我在，他怎么可能死，这是解毒丹。”
主任楞了一瞬间，接过解毒丹放进王老师口中。
王老师的笑容僵硬在脸上：“不可能的，这是最毒的……。”说着话他楞住了，面色以肉眼可见的速度红润起来，毒消了！

第一千三百八十三章 诱饵
王老师懵逼了，感觉到自己体内的毒全部消了，实力还一具从内劲初期达到了内劲中期，眼睛瞪得滚圆。
校长和教导主任反应过来，将王老师束缚住：“你是谁派过来的。”
王老师冷声道：“我活着又如何？死都不怕，还想从我口中知道任何消息，不可能。”
校长眉头皱起，也感觉有些棘手，事实上，龙卫里面也没有严刑拷打这么一说：“叫龙卫的人过来，不信不能从他口中套出东西来。”
凌天轻轻咳嗽两声：“那个，难道就不能用他设局？”
校长眉头皱起：“这样很有难度，学校的老师基本上都认识，而且用他威胁外面的人，外面那些人只有可能隐藏得更深。”
“你误会我的意思了，我的意思是说，既然他想将我送到禁闭室，那你们送我过去不就行了，用我引出幕后的人，我想他能亲自过来设计我，显然不会是最核心的人，你们找个能模仿他声音的人，假装他和给他打电话的人聊天，有问题岂不是就出来了。”凌天笑着说道。
校长难以想象这些话是一个小孩说出来的，不过不得不说，这是个很好的办法。
“你们把他藏起来，然后在电话里面随便说给他安排了个任务，暂时要离开，不就一切都OK了么。”凌天笑着说道。
王老师的面色也有些难看，不过也只是难看，凌天说出来的一系列计划，都无法伤到根源，就像打电话，他们打电话是有暗语的，只要暗语不对，就不会说重要的事情。
而去找麻烦的人，自然也是安排其他同学去找麻烦，完全不会涉及到隐藏着的人。
校长轻轻点头：“就照你说的办。”
凌天翻了个白眼：“我还什么都没说呢，就按照我说的办？”
凌天有些无语的说着话道：“守先打电话过来的人肯定会有暗语，所以电话不能随便接，要编一个说得过去的理由。”
王老师低下头，面色阴晴不定，凌天继续道：“第二点，按照他们办事的尿性，找我麻烦的人，肯定是随便找的个愣头青，想要根据愣头青找到幕后，也有难度，容易打草惊蛇！”
校长已经被凌天带着走了：“那这个计划行不通？”
“我既然说了，肯定是行得通，第一个电话的理由好想，第二个办法更好，我被关进去，你们找两个学院守大门，校长说不能让任何学生去看我，那进去找我的人，估计也就只有老师了。”凌天笑着说道。
校长眼睛亮了起来：“我和你一起进去，保护你安全。”
“我的安全还用的着你保护？”凌天不屑的说着，袖子里面一条色彩斑斓的蛇钻了出来：“宗师级别的妖兽，你都不是对手。”说着话扭头看向王老师：“你们费尽心机将我送到这里，就是为了让我没机会用这条小蛇，现在能正大光明的用，感觉怎么样？”
王老师没说话，心中骇然，凌天的计划，简单，但却完美的借用了自己这些人对一个小孩的轻视，他们不会想到这个小孩会利用自己设伏，连续的失败，绝对有人会去找凌天麻烦，到时候就麻烦了。
校长看向王老师，手刀打在王老师的脖子上，王老师瘫软在地上，凌天扭头看向主任：“之前以为你是找我麻烦的人，所以态度有些不好，抱歉。”
主任轻轻挥手：“我和你比起来，你才是主任，我先让人送你去禁闭室，剩下的，我们来安排。”
凌天点点头：“说不定门卫室有他们的人，你可以考虑让宗师前辈控制他的身体离开学院，以免出现纰漏。”
校长点点头：“我马上去请。”说着话，将王老师身体藏了起来，外面敲门声响起，两个暗劲期的武者押着凌天去禁闭室。
禁闭室在学校的一个角落，里面一个人都没有，也没多少学生会犯事，凌天走进最里面一个房间，走进去后有人锁上了门，房间只有十平米左右，有一张床，还有几本书。
凌天随手打开书，几张扑克牌掉落下来，凌天有些无语，看来还有人是禁闭室的熟客，将扑克放好，拿出手机玩手机，等着有人来找自己麻烦。
校长和王主任在办公室等着消息，看着手机，等着人打电话过来，敲门想去，校长抬头：“进来吧。”
小胖走了进去：“校长，你怎么把天哥给关禁闭了？”
校长挥挥手，房间门关上了：“有人找凌天麻烦，他自愿当诱饵，把找麻烦的人引诱出来。”
小胖张张嘴：“这就尴尬了。”
“怎么尴尬了？”校长诧异着。
外面有人推门进来：“校长，低年级学生有个叫小胖的，把高年级的人打了。”
校长猛然站起来：“小胖，你去外面罚站，站到晚上！”
小胖乖乖走到外面，过来通报的学员愣了下，转身离开。
校长无语揉揉脑袋，显然这个小胖是想先动手，然后进禁闭室，简直无法无天，但他还不好说什么，有些憋屈，不过不得不说，这小胖在武道方面是少有的天才，而凌天，比起他们都还精明。
凌天坐在石床上玩着手机，房间内没有灯，只有一扇小窗，光线昏暗，半天时间就这么过去，没有任何人进来。
但凌天感觉得到，有人靠近，但被门前的两个守卫给赶走了，凌天闭上眼睛盘腿坐下，开始锤炼金丹。
天色渐渐黯淡下来，有人送吃的过来，这边吃的很不错，基本上全是肉，辅料都是草药，大补之物，凌天全部吃下，将托盘放在一边，接着听到脚步声传来。
有人进来了，凌天拿起一本书假意看着，房间门的锁被打开，一个身高一米八的中年人走了进来，看向凌天：“那就是凌天？”
“你是来带我离开的？”凌天放下书本说道。
中年人走进房间之中，随手关上门，凌天也停了下来，一脸天真带疑惑的看向中年人，中年人看了眼地上的托盘：“我是心理辅导老师，有关你打人的事情，我觉得我们要好好聊聊。”
“我没有打人啊。”凌天一脸诧异说道。

第一千三百八十四章 卧底名单
中年人疑惑，他得到的消息就是凌天动手打人了，让他以这个为突破口：“那你怎么会出现在这里？”
“昨天换寝室的事情，换寝室也需要心里辅导？”凌天一脸疑惑。
中年人也楞住了，摇摇头：“那倒不必，不过我都过来了，就这么走了岂不是白走一趟。”
“那你顺带帮我把这盘子拿走吧，天气太热，一直放在这里容易馊。”凌天开口说道。
中年人额头闪过一道道黑线：“我是心理辅导老师。”
“心理辅导老师不能拿托盘吗？”凌天依然一脸疑惑。
中年人快要暴走了，好想打凌天一顿：“你的目光不要一直在一个盘子上好吗？”
“可是我一直看着你啊。”凌天一脸无语说道。
中年人缓缓握紧了拳头，我这么无语，你还无语？：“我们说正事吧，你叫什么名字？”
“凌天，你呢？”凌天随口问道。
中年人转身一拳打在门上，门被锤了一个洞，他扬长而去。
凌天都懵逼了，说好的心理辅导呢？这么沉不住气？抬手小蛇射了出去。
心理辅导老师被小蛇缠住带了回来。
凌天神念笼罩住中年人，神念如同一把利刃刺入中年人的脑海，很快凌天得到了自己想要的信息，这人是八大顶级势力之一的玄德宗，他父亲就是卧底，到他这一代，他也成了卧底，另外，在这个训练营内，还有七个卧底。
凌天将所有名字记下来，抽出了自己的神念，这样的手段自然不能被外人知道，小蛇收拢身躯，直接将中年人勒死，外面校长冲了过来，看着地上的尸体，再看眼凌天：“怎么回事？”
“小蛇用力过猛，把他勒死了。”凌天说着话道：“不过他在死前说了几个名字。”
凌天拿起书本写下七个名字递了过去：“就是这个七个名字，对你来说处理不难吧。”
“你能确定？”校长疑惑说道。
“他们打电话的前缀是先停顿三秒，如果不出意外，王老师的手机上都有他们的电话号码，你就说，你得到消息，我杀了这个心理老师，校长也在，但不好处理，让他们过来帮腔，挑拨龙卫和归元宗的关系，他们显然很乐意过来。”凌天淡淡说道。
校长深吸一口气，咳嗽一声，声音变成了之前王老师的声音，拿起电话，停顿三秒：“我接到消息，许老师被凌天的那条蛇杀了，就在禁闭室，但校长不好处理凌天，我现在有事不能过去，你马上过去，这是挑拨龙卫和归元宗关系的机会。”
“好，我马上就过去。”电话直接挂断，院长面色很难看，虽然确定了人，但在自己手下发现间谍，还是很不爽。
校长有了经验，开水拨通第二个电话，一连七个电话，校长收起手机，看到一个老师进来了，老师看到眼前场景，冷声道：“凌天，你居然敢纵兽行凶杀学校的老师，也太不将我龙卫放在眼中了。”
“我龙卫邀请你过来……。”他声音渐渐小了下来，因为他察觉到不对劲了，这的气氛，虽然压抑，但校长似乎并不生气。
校长开口道：“你怎么知道凌天不是龙卫的人？其他老师恐怕连他们学员的身份都摸不清，你却连其他班级的学生都知道。”
这老师面色尴尬：“我就是平时多关注点外面的事情罢了。”说着话，第二个老师进来了，这老师勃然大怒着，被校长手刀砍在脑后，瘫软在地上，最先来的老师这才意识到这是个陷阱，想要跑。
但他跑不掉，被打晕，身上的毒药也被搜了出来，挂在胸口的吊坠里面。
后面五个老师依次进来，全部被校长放倒在地上，校长叹了口气，看向凌天：“这次的事情多谢你了，你杀人的事情，我会帮你解释。”
凌天轻轻摇头：“杀人的事情你自己揽在身上就行了，一个学校里面都有七个人，我不相信龙卫只有这么七个人，到时候他们找我报仇怎么办？”
校长沉默着，轻轻点头：“行，那功劳也归我了，你回去休息吧。”
校长打电话叫人过来，目送着凌天离开，蹲下看尸体：“没有折磨的迹象，但这个人却全部说了，很奇怪，还有杀了人，凌天完全无所谓，很不简单。”
主任在一旁轻轻点头：“简单的人可想不出这种计谋，不只是引蛇出洞，这是把蛇的老窝给掏了。”
校长轻声笑了笑：“不过我看得出来他人不坏。”
主任撇撇嘴：“坏人也不会和龙卫合作了，这功劳一人一半咋样？”
校长摆摆手：“都给你都行，只要巴结好这个凌天，我就有机会达到宗师境界。”
“怪不得。”主任也是先天武者，但只是先天初期，也只能羡慕的笑笑。
凌天回到房间，小胖疑惑到：“引诱到了？”
凌天点头：“连根拔起，还有几个学生我没有说出来。”
小胖眉头皱起：“谁啊，连我天哥都敢搞。”
“八大顶级势力通力合作，调查我。”凌天说着话轻声笑了笑，自己这是招谁惹谁了，八大顶级势力居然盯上自己了。
苏筱云一脸担忧：“不会有事吧。”
“不会。”凌天带着苏筱云走进房间中，开始修炼。
接下来的日子，凌天白天去上上课，晚上回来淬炼金丹，一个月的时间，九枚金丹已经呈现淡紫色，估摸还有半个月左右，就能全部变成紫金丹。
而一个月的时间，康家的遗迹要开启了，这是凌天最想去的一个遗迹，康家是药材世家，遗迹内最多的就是药材，遗迹也被取名为药灵世界。
凌天要离开，只需要去和校长说一声，请个假。
校长听到凌天有事，表示自己也要出去一趟，亲自送送凌天。
凌天也不拒绝，坐在车上：“上次事情处理的怎么样了？”
“我不知道，把人交上去，拿着功劳回来，其他的事情就和我无关了。”校长摇头说这话，突然踩刹车，但还是刹不住，车轮压在了前方的一排钉子上：“这里怎么会有钉子？”
凌天翻了个白眼：“遇到埋伏你先问钉子从哪来？”凌天无语的说道。
校长也感受到了周围的几股气息，停下车，打开车门，看到路边走出来的几个蒙面人：“你们是什么人？”
“带你去个好地方。”一个蒙面老者手中鞭子对着校长抽打下来。

第一千三百八十五章 康家危机
校长感受到对方先天巅峰的气息，陡然回头：“凌天快走。”说着话，手中剑出现，挡住一鞭，但鞭子柔和的力量让剩余的部分缠住了长剑。
武者手用力一抖，校长手中的长剑丢开。
武者再次挥动鞭子，鞭子前方的剑对着校长砍过去。
校长身形暴退，退到凌天身边抱起凌天就跑。
后面一人腾空而起，速度极快冲过来，显然是宗师武者。
校长心沉了下去，对付他用宗师武者，他没有任何逃走的希望。
放下凌天，抽出匕首：“快跑。”
“额，我们要解决他们，还是跑？”凌天疑惑问道，他感觉得出来，这些人的目标不是自己。
“能跑？”校长楞了一瞬间。
“能。”凌天说着话，从钥匙扣上把黑鹰取了下来，黑鹰一跃变大到两米长，凌天跳了上去，校长刚准备跳上去，黑鹰转身抓住校长两条腿，振翅离开。
化为一条黑线消失在宗师武者眼中。
几个先天武者还有宗师武者愣在原地，这尼玛，什么情况？
校长反应过来，看到几人已经成为黑影，目瞪口呆着：“我靠。”
校长大声道：“我忘了你还有小蛇了，回去打吧。”
“小蛇留给苏筱云防身了。”凌天说着话，伸手在黑鹰背后轻轻拍了拍，黑鹰慢慢降低，松开了校长。
校长翻身站稳，看着站在黑鹰背后的凌天，张张嘴，不知道该说什么好。
凌天轻声道：“那是过来找你麻烦的，我还有事，先走了。”
校长看着凌天站在黑鹰背后扶摇直上，消失在眼前，拿出手机叫人，这里空旷，要抓住埋伏自己的人不算难，自己快速往前冲去。
心中则在考虑，这些人怎么会找自己麻烦，自己也没惹到什么人，随即想到了之前抓的一批人，心想着估计应该不会是，为了几个棋子，发动这么多人对付自己一个先天巅峰强者，绝对巨亏。
“……”
这边的围剿和凌天没有太大的关系，凌天快速接近康家，看到康家宗师武者，凌天迎了上去。
迎接凌天的，除了康家宗师武者，就连家主也出来，两边站着十几个妙龄女子，显然是把面子工作做的很好，带着凌天进入内部，康家宗师武者让其他人离开，自己恭敬无比的看向凌天：“凌少，遗迹明天才会开。”
凌天轻轻点头：“嗯，你还有什么事？”
康家宗师武者深吸一口气：“康家想要成为归元宗的附庸。”
凌天想也没想就直接回绝，轻轻摆手：“这不合规矩。”
宗师武者听到这话，面色戚戚然：“那我用遗迹来换保护我康家人活命。”
凌天眉头皱起，看向宗师武者：“没了遗迹，你康家基本上就断了传承了。”
“断了传承，总比所有人都死光来得好。”康家宗师武者深吸一口气：“前些日子，康家唯一的化境强者老死，不知道为什么这消息泄露了出去。”
“旁边的一流世家吴家盯上了我们。”康家宗师武者有些憋屈的说道。
凌天手指在桌子上轻轻敲了敲：“一个化境高手就能让他们退却？”
“可以让他们忌惮。”康家宗师武者开口说道。
凌天看着宗师武者：“归元宗不能收你康家，但我能。”
“您愿意出手！”康家宗师武者脸上露出希翼表情。
凌天摇头，从口袋中拿出一枚破境丹：“你已经是宗师巅峰境界，这枚丹药有五成几率帮你突破到化境境界。”
宗师武者看着凌天手中的丹药，噗通一声跪在地上：“多谢凌少，日后只要我活着，康家任您驱使。”
说着话，双手接过丹药，盘腿坐在地上，闭上眼睛，将丹药丢进口中。
凌天从椅子上跳了下去，往外走去，康家的位置很不错，山清水秀，傍江建立的庄园，景色优美，或许有风湿的危险，但对武者来说，哪有风湿，凌天走在庄园内，看得出来，不少人神情恹恹。
也没有太过在意，往前走着，迎面一个大概二十四五岁的男人带着几个仆从走过来。
男人暗劲巅峰的实力，看到凌天眉头轻轻挑起：“小屁孩，过来。”
凌天眉头轻轻挑起，没有理会，继续往前走去。
年轻人眼神变得有些不善：“小兔崽子，我叫你你没听见？”
凌天目光扭转，对上了年轻人的目光。
吴刚不知道为什么，突然感觉有些心虚，摇摇头：“把他耳朵割了，既然听不懂人话，留着也没用，眼睛挖了，我讨厌他的眼神！”
后面一个小弟抽出匕首冷笑着冲向凌天：“康家居然还有这么有种的人！”说着话，手中匕首飞快切割向凌天的耳朵。
凌天反手握住了他手中的匕首，反向刺向他的眼睛，瞬间点了两下，这个小弟捂住自己的眼睛，惨叫道：“我看不见了。”
凌天飞快切割下他的两只耳朵，冲向后面的吴刚。
吴刚没想到凌天居然是武者，手中一把剑出现，刺向凌天：“敢伤我的手下，你找死！”
凌天手中匕首挡开他的剑，刺瞎了他的双眼，如法炮制的切掉他的耳朵。
吴刚惨叫着：“你敢弄瞎我，你完了，我父亲是吴家家主，我要让他血洗康家！”
凌天匕首反手刺入他的腹部，切断几条经脉，松开了手。
吴刚感觉自己蓄积很长时间的能量全部消散，更为恐慌，各种恶毒语言，说出来，凌天很不爽的把匕首刺入他口中搅动两下，吴刚不说话了。
这边的动静闹大了，康家的人也都过来了，看到吴刚的样子，所有人的目光落在了凌天身上，凌天随手将匕首丢到一边。
康家家主快步走过来：“什么情况？”
吴刚含糊不清道：“你完了，我父亲一定会让你康家付出代价，送我回去！。”
几个手下生怕康家的人杀人灭口，带着吴刚离开，康家家主看向凌天：“凌少，您这次是一个人过来的？”
凌天轻轻点头：“嗯。”
“你动了吴家的人，吴家会怪罪我康家，您能叫人过来吗？”康家家主含蓄说道。
“叫人过来干什么？”凌天不屑摇摇头：“区区康家而已。”

第一千三百八十六章 钓鱼
康家家主不知道该说什么了，凌天的语气有些太霸道：“您在康家留多久？”
“等遗迹结束之后我就离开。”凌天知道康家家主想什么，怕自己离开，否则等吴家的人过来的时候，他们就交不出人了。
凌天也理解他们的想法，不过他们都没有康家的那个宗师武者看得远，吴家一个后辈弟子现在都敢在康家作威作福，意味着，吴家已经彻底将康家当成了后花园，迟早会有一天，康家会成为吴家的附庸。
而凌天看得出来，吴刚修炼的功法有问题，身上带着些许血腥味，恐怕是邪功，康家宗师武者知道他们会用人命来修炼，才会选择成为归元宗附庸。
不然哪有势力愿意成为附庸？成为附庸基本上就等于是被吞并，除非是主家看不上眼。
凌天也不在意，继续逛，后面跟着两个人，凌天也没有继续逛的想法了，让人拿了根鱼竿，去江边垂钓。
凌天神念笼罩整条江，哪里有鱼看得一清二楚。
旁边守着凌天的一个女人看到凌天钓鱼，轻声笑了笑：“哪有钓鱼不用鱼饵的？”
“凌少爷钓鱼，想要什么鱼上钩什么鱼就上钩。”凌天说着话道：“这里什么鱼难钓？”
女人迟疑着：“黄颡鱼。”
凌天神念找了找，很快就看到了，鱼的头扁平，身边还有两根尖刺，凌天鱼钩冲了过去，勾住黄颡鱼的嘴巴，钓了起来，放在旁边的篓子里面：“怎么样？”
女人有些懵逼，没有鱼饵怎么会有鱼上钩：“额……。”
“再来一条。”凌天说着话，鱼钩甩了出去，又是一条鱼，一连串十条黄颡鱼被凌天钓了上来，守着凌天的一男一女都有些诧异，还能这么玩？
凌天看了眼鱼篓：“估计够一碗了，钓点河虾。”
女人看着凌天鱼钩下去，拿起来的时候，上面围着一圈河虾，晶莹剔透的颜色，上面没有任何线勾着，目瞪口呆。
凌天不再试着钓鱼，这个太没有难度，钓两碗吃的只是顺手而为，凌天主要是想吹吹风。
休息一会，中年男人的电话响了起来：“喂，我知道了，我马上带他过去。”
挂断电话，男人看向凌天：“家主让您过去。”
凌天好整以暇收起鱼竿，递给男人，让女人提着篓子：“别丢了，这是我晚上的晚餐。”说着话迈步往前走去。
女人快步走到凌天身边：“吴家的人没人性，你虽然是归元宗的人，但伤害了他们的人，还是会很危险，你其实可以和长辈先联系。”
凌天想了想：“我考虑考虑。”说着话，继续往前走去。
此刻在康家会客的大堂，一个吴家的宗师武者坐在首位，这是对一个家族的侮辱，在他身边，是吴刚，吴刚此刻耳朵被白布包裹起来，张着嘴哈气，肉眼可见，舌头上里面有缝线过。
吴家宗师武者面色沉着：“我这后辈在康家受伤，这件事，怎么说？难道康家这么不将我吴家放在眼中？”
“不是的。”
“不是？我倒是刚刚听说，你康家居然有这么年轻又有天赋的后辈，不叫过来让我看看？说不定还能教他两招。”吴家宗师武者冷声说道。
“他不是康家的人，是归元宗的人。”康家家主连忙说道。
吴家宗师武者眉头皱起：“不是康家的人？”
“对，这件事就是个误会，他人马上就会过来。”康家家主谄媚说道，心中有些悲戚。
“归元宗？”吴家宗师武者眉头轻轻挑了起来，如果是归元宗的，这件事就有些麻烦了：“归元宗的人怎么会在你这里？”
“他是冲着遗迹过来的。”康家家主老老实实的说道。
吴家宗师武者眼神凝重，让人看不出他在想什么，沉默着：“先不说归元宗的人，我弟子在康家受到伤害，被废了，你怎么补偿！”
康家家主面色戚戚然：“您请说。”
周围的康家人，一个个表情都很难看，吴家宗师武者淡淡道：“十个武者女人，今年遗迹内得到的所有东西，归我！”
康家家主咬咬牙，但也只能点点头，不答应，恐怕家族都会被灭！
正此时，凌天从外面走进来：“我的东西都敢抢？胆子挺大的。”
吴家宗师武者陡然抬头，目光之中带着杀意：“就是你废了吴刚？”
凌天眉头皱起：“你是他长辈，这就好说了，他骂我，还让人废我双眼，切我耳朵，你想个交代，不能让我满意，你吴家就不用存在了！”
吴家宗师武者杀意暴涨，气势压迫向凌天：“在我吴家被灭之前，我也能先杀了你！”
凌天迈步走进大堂内：“你完全可以试试。”
吴家宗师武者看着凌天有恃无恐的样子，压抑着自己的怒火：“他只是骂你，但是你废了他！”
“他算什么东西，他的命都比不上我一根汗毛值钱，好好想想怎么平息我的怒火，给你几天时间。”凌天不太在意挥挥手。
吴家宗师武者被气爆了，杀意凛然的看向凌天，又看向了康家家主。
康家家主不由的打了个寒战，对方在刚刚一瞬间，居然想杀了自己！
凌天眉头也皱了起来，这吴家的强者刚刚杀意弥漫，显然是想着灭了康家，灭口，然后再杀了自己。
不得不说，这是个好选择，相比得罪归元宗，这是最好的选择，不过凌天没有太过在意，他已经能感觉到，康家那个宗师武者已经突破了。
吴家宗师武者杀意收敛，看向凌天：“你不觉得你太霸道了点吗？”
“霸道？换个角度，我进来的时候，你在威胁康家，而康家，早就是我囊中之物，你从我口袋里面抢东西，是你霸道，还是我霸道！”
吴家宗师武者杀意再次爆发，猛然起身，扭头看向康家家主：“这就是你说的，他只是为了遗迹而来？还是说，归元宗的强者还没过来，想要和我虚与委蛇？”
康家家主苦不堪言：“没有的事。”
“什么没有的事。”康家宗师武者走了过来。
吴家宗师武者眼睛眯起：“康颜，想不到你居然提前找好了下家。”
康颜身上气息节节攀升，庞大的气势让吴家宗师武者面色变得很难看。

第一千三百八十七章 祸从口出
康颜走到凌天身边，双膝跪下：“康颜幸不辱命，康家接下来任凭凌少驱使。”
吴家的宗师武者面色很难看，康颜已经是化境期强者，但却心甘情愿匍匐在一个小孩脚边。
凌天满意点点头：“你康家除了遗迹，没什么是我看得上了，既然你突破了，把这几只苍蝇杀了吧。”
吴家宗师武者面色阴沉：“杀了我，就算你是个化境强者，也不过刚刚突破，归元宗不一定会保你，就算保了你们，你康家以后也会不复存在！”
康颜声音渐渐冷了下来：“那也比落入你吴家手中要好！”说着话，道：“杀光，一个不留。”
说着话的同时，挥手一道道天地之力化为藤蔓，将吴家宗师武者缠绕，分开，鲜血洒落在大殿上。
康家其余武者迟疑了一瞬间，将过来的十几个吴家人全部杀死。
然后全部跪在了凌天身前，杀了吴家的人，想要吴家不怪罪，唯一的可能就是抱住眼前凌天的大腿。
凌天看着这些人，轻轻挥手：“都起来吧。”
所有人都乖乖站起来，康颜躬身：“凌少，我杀了吴家的人，吴家不会善罢甘休。”
凌天轻轻挥手：“你们草药很多，可以去找归元宗购买武器，购买丹药提升实力。”
康颜想要的不是这个，他比较想要凌天帮他灭了吴家，但他也知道这不可能，点点头：“是。”
但其他康家武者心中松了口气，凌天说着话就印证了之前的话，看不上康家的东西，过来只是为了遗迹，以至于修炼的资源需要他们自己去购买。
凌天不会在意这些人怎么想，带着康颜离开：“我传你一套武技，学会武技，吴家人再来你也能轻松解决。”
康颜松了口气，跪下接受凌天送过来的武技还有一些对化境期的感悟，这些都是被凌天杀的人留下的，都是顶级宗门的化境强者，对康颜很有作用。
康颜也能感受到凌天给的这些东西是有多好，对凌天更加尊重。
凌天传完功法，突然扭头看向左边：“那边有什么？”
康颜顺着凌天手指着的方向看过去，是墙壁，但后面不远处是宗祠：“宗祠。”
“带我过去。”凌天淡淡说道。
康颜点点头带着凌天走了过去，宗祠距离两三百米远，站在宗祠前，凌天摇摇头：“不是这里，还在前面。”说着话继续往前走去。
康颜在后面跟着：“前面就是宗陵。”
凌天也看到了一个个墓碑，在角落一个新的墓碑前停下：“这里面躺着的是什么人？”
“是前些日子死亡的化境前辈。”康颜看着凌天眉头皱起：“怎么了？”
凌天摇摇头：“我明天进遗迹，你小心点，等我出来，去趟吴家。”
康颜楞了一瞬间，随即狂喜点头：“好。”
“这是解毒丹你拿着，感觉身体不对劲就服用，应该能抵挡几日。”凌天说这话道：“把遗迹内的资料给我。”
“我让人去准备，这解毒丹，难道家族前辈是中毒而死？”康颜疑惑说道。
凌天摇摇头：“不是，是比毒更可怕的东西。”说着话轻轻摇头：“准备饭菜。”
“好。”
接下来凌天受到了无比的优待，吃的东西全是山珍海味，凌天的一碗鱼虾是最次的，然后是药灵世界的资料。
里面的草药很多，但同时妖兽也很多，每年都有弟子会在里面出现意外，这也是康家有遗迹，却没有位列一流势力的原因。
地图也搜索不全面，这么久，他们都没有得到过传承，比起龙卫的探索差了很多，不过实力决定着眼界，让所有人进去探索，显然不符合康家的价值观，一旦在里面全部损失了就亏大了。
因为有遗迹的原因，群狼环伺，康家不敢大规模投入也是有原因的。
不过一般有强大妖兽守护的草药，都说明草药等级很高，低等级的草药妖兽一般直接就啃了，不会等到成熟。
吃完休息下来，晚上吴家还没过来找麻烦，次日清晨，凌天起床出去，看到康家多了不少人，这些人的功法都不是同源的，眉头顿时皱了起来。
一边康家家主走过来：“这些是周围其他几个家族的，每年都会派人过来进遗迹，不过他们会留下一成收入。”
凌天不知道该说什么好了，这康家也太憋屈了吧：“这遗迹送给龙卫，让龙卫给点资源给你们，也比这活着舒服。”
康家家主摇摇头：“龙卫没这么好说话。”
凌天不说话了，龙卫对自己好说话是因为自己有归元宗的关系，其他势力对龙卫都很忌惮不是没道理的：“这次事情了，我帮你去联系龙卫，不会让你吃亏的。”
康家家主迟疑着，点了点头，既然凌天都这么说了，他也只能接受，其实也有些期待，至少到目前为止，凌天都没有坑过他们，否则大可以表示归元宗要了遗迹。
这边的交谈让一边一个穿着深蓝色衣衫的老人听到了，老人眉头皱起，迈步走过来：“联系龙卫？”
康家家主连忙道：“就是说说而已，龙前辈不必在意。”
老者满意点点头，看向凌天：“小孩不要随便乱说话，要知道什么叫祸从口出！”
凌天疑惑：“祸从口出？看来你这么老了，也不知道祸从口出是什么意思，你是龙家的人？”
老者目光微闪，看着在自己眼前夸夸其谈的小孩，眉头轻轻皱起，凌天的气场有些太强大了：“你是什么意思？”
“龙家的人全部滚，这遗迹你们不能进！”凌天淡淡说道。
老者身上气势爆发，抬头看向康家家主：“这是你康家的意思？”
周围几个势力也纷纷看过来。
康家家主缓缓开口：“凌少的意思就是康家的意思。”
老者冷哼一声：“康家傍上大腿了？”
康家家主看向老者：“还不走？”
龙家老者缓缓拱拱手：“既然康家让我走，我作为客人就必须要走，不过你知道自己这么做，会有什么后果吗？”
“不劳烦你操心。”康家家主咬牙说道。
龙家老者看向其余人：“我们一起走吧，既然康家不需要帮助，那我们也不必多留！”
康家家主拱手道：“诸位想走都可以走，慢走不送！”
一群人听到这话，面色微微改变，康家临近吴家，如果没有他们的合纵连横，康家早已不复存在！
凌天很满意的看了眼康家家主，又扭头看向龙家老者：“回去告诉你家主一声，归元宗凌天择日到访，到时候交流交流，什么叫真的祸从口出！”
龙家老者额头冷汗滴落下来，他想起了半年前被灭元弩支配的恐惧。

第一千三百八十八章 地元灵乳
其余人听到归元宗的名头，都看向了凌天。
顶级宗门给归元宗带来了不小的麻烦，却也给归元宗造势，现在武者之中，几乎没有不知道归元宗的，隐隐将归元宗列为顶级势力。
一群人不说话了，龙家老者面色不太好看，虽然凌天是个小孩，但归元宗的一条狗他也不敢得罪，连忙拱手道歉道：“在下有眼不识泰山，冒犯了凌少，还望恕罪。”
凌天轻轻挥手：“滚。”
老者又道歉几句，也不敢说留下的事情，麻利跑了。
康家家主站在凌天后面，看着其余几个势力的人唯唯诺诺，心中美滋滋，康家在这里就是受气包，却因为遗迹的事情，不能离开，特别是化境高手寿元将至的时候，更是什么话都不敢说，再怎么不爽也只能憋在心里。
凌天走到遗迹入口前，停了下来，康家一个宗师武者前来，拿出一个玉如意，用力一挥，玉如意上一道微光射出，一个裂缝出现，里面散发着白光，没有人动弹，都看着凌天。
凌天也不介意，迈步走了进去，几个家族的人还没动：“康家的人先进去。”
康家家主让人进去，只感觉扬眉吐气，不过却也知道，这些人会尊敬自己，都是因为有凌天在撑腰，现在凌天除了遗迹，看不上康家的任何东西，这对康家来说是好事，但也是坏事，因为凌天和他们之间没有联系的纽带。
或者说，康家连抱上归元宗这根大粗腿的能力都没有，那就只能用更好的服务来让凌天高兴。
康家家主有些郁闷，凌天还是太小了，要是稍微大点，还能给安排几个女人。
凌天自然不知道康家家主的想法，他出现在了药灵世界内，这里灵气很充裕，但更多的是木属性灵气。
这边的妖兽估计也很大一部分是木属性妖兽，凌天想着，快速往前冲去。
按照地图，下来的地方，周围没有什么强大妖兽，一路疾驰，凌天也看到了不少草药，但草药的等级都不怎么高，距离进的，凌天随手收起来，距离远的，凌天没有去看。
疾驰着，凌天突然想到了小白手下有一条狗，是有发现天地灵物的能力的，这次来这么多高级草药的地方，忘了带了，血亏。
不过只要找到强大妖兽，基本上就能找到草药，算是效率比较高的方式，飞了一个小时，凌天停了下来。
按照康家的记录，前面的山谷有一只蛇妖，实力很强，但不嗜杀，只杀过靠近的人。
这有两种可能，第一种是妖兽要守护什么东西，所以不敢远离，第二个可能则是妖兽嫌人不好吃。
神界的不少妖兽吃人，是因为修炼者体内蕴含着灵气量很多，而且很精纯，但这个世界的修炼体系，是走的外道，利用转化天地之力作为攻击手段，本身蕴含的灵气不多。
不管如何，还能有人逃走，足以说明这里的妖兽实力不强，凌天迈步走了过去。
前方是一个小山谷，山谷里面，一条青色的蛇正盘在一起，即使盘在一起，也有十米宽。
感觉到有人靠近，蛇的头陡然探了出来，一对绿豆眼睛之中散发着危险光芒，身体如同利箭一般向凌天冲过来。
凌天轻轻抬手，周围土地之中射出无数藤蔓，将蛇缠绕在原地，蛇的实力没有达到金丹期，在凌天面前连妖都算不上，只能算是发育比较大的动物罢了。
迈步往里面走去，蛇趴在地上一动不动，眼前这小不点的实力比她要恐怖太多，它被吓得瑟瑟发抖。
凌天走进山谷里面，看到了不少青色的蛇，在一边山壁上，有着一颗颗小灌木，但这也是药材，增加气血之力的普通草药，凌天没有采摘，这些草药对他来说有些太次了，转身离开。
藤蔓主动解开，青蛇没敢追凌天，乖乖的缩了回去。
凌天让黑鹰变大，站在了黑鹰背后，展开神念往前冲去，寻找草药。
“……”
在龙卫训练营外，龙卫几个强者已经到达，其中还有一个化境强者，看着校长，面色有些难看：“那几个方向都查找过了，没有任何人。”
校长面色沉着：“可不可以从知道我离开的人身上开始查。”
化境强者摇摇头：“这样辐射面积太广，容易弄的人心惶惶。”
校长没说话，他突然想到了凌天，如果有凌天在，他应该会有办法吧，想着拿出手机：“我找个人。”
但拨打凌天的电话，得到的消息却是，您拨打的电话不在服务区，收起手机：“我估计是我们龙卫内部的人。”
化境老者眉头轻轻挑起：“为什么？”
“我之前在训练营内找出了九个其他势力安插的间谍，他们很有可能是报复。”淡淡道。
化境强者轻轻摇头：“安插卧底被发现，还报复，这也太不要脸了，我这段时日先坐镇训练营，剩下的调查，交给其他人处理。”
校长不说什么了，目前也只能这样了，在有这么多学生在这里的情况下，让这些学生不受伤害，才是最重要的。
虽然龙卫不认为那些人敢伤害这些小孩，能进入学院的小孩，背景都不一般，一般都是强者的小孩，龙卫内部家族也会将小孩丢在这里。
这些小孩一旦出事，整个龙卫都会沸腾，到时候一轮清洗就是腥风血雨，谁都讨不到好处，但另一方面，也怕有些人是疯子，之前这里有宗师武者镇守，在出现卧底风波，化境强者留下守护。
化境强者到来，整个学院的风气都变了，一个个老师都卯着劲的训练学生，做给化境强者看。
一个个学生苦不堪言，小胖对这些训练科目很看不上，但另一方面，无聊也很烦人，但他不敢搞事，化境强者的强悍他见过，他有些怀恋凌天，有凌天在，化境高手算什么。
凌天此刻站在黑鹰背后，神念有一股玄奥波动出现，这是神魂强大之后的好处，一些科学无法解释的东西可以被神魂感受到，比如，此刻凌天就能感受到，有人在想自己，而且程度很深，否则神念无法感受到。
毕竟凌天虽然强，但没有达到顶尖，一旦达到顶尖，有谁在说凌天名字，凌天都能感受到。

第一千三百八十九章 无法突破的阵法
也懒得去管谁在想自己，凌天一跃冲向一头大犀牛，这是从进来道现在，碰到的第一个金丹期妖兽。
大犀牛看到凌天冲过来，转身开始狂奔，趋吉避凶是妖兽的本能，它能感受到，这小不点无比强大。
然而没跑几步，他就僵硬在了原地，眼前一把很小的剑出现，锈剑上吞吐着锋芒，凌天一跃站在大犀牛背后：“带我去找草药，等级越高越好。”
黑鹰变小落在凌天肩膀上，用尖利的喙整理羽毛：“这里估计会有很强的妖兽，它带着我们过去，可能会有危险。”
“就是要找最强的妖兽。”凌天不太在意的说道。
犀牛乖乖往前狂奔，很快，前方出现一只老虎，紫色毛发，红色眼睛，身上散发着很强的威势：“吼。”
犀牛停下了脚步，它不是这威猛老虎的对手。
老虎已经是金丹巅峰，随时有可能晋级，凌天能看得出来，这老虎的年纪不大，抬手屈指一弹，一根树根从老虎前方几米远伸了出来。
老虎停了下来，目光茫然四顾，它发现自己陡然出现在密林之中，有些懵逼，一爪子拍在旁边树干上，但却拍了个空，自己反而重心不稳，再看自己拍的地方，那里还有树林？开始冲向其他的树。
在犀牛眼前，此刻老虎在狭小的空间内胡乱攻击，压根注意不到自己距离它只有十几米。
凌天看到老虎被困，一跃而起，冲向后面一块大石头。
石头只有两米高，地下面有个地洞，这么大个老虎栖身这么小的地方，显然里面有好东西，凌天从地洞钻了进去。
下方别有洞天，是一个潮湿的山腹，潺潺流水声响起，凌天神念展开，看到了地下暗河，也看到了在上方，一道紫色的藤蔓正在生长，藤蔓只有两米长左右，尾端有撕咬的痕迹，显然是被老虎啃过。
这是紫雷藤，等到长到无米长，可以炼制成法宝，威能强大，不过现在只是幼年期，凌天只是看了眼就不再看，这东西虽然珍贵，但对现在的凌天没有任何作用。
紫雷藤生长的地方，会有地元灵乳，这是好东西，可以增强身体，不管实力多强都有用，在神界都很少见，主要是很难找到，一般都会出现在地下几万米，基本上能找到都是运气好，毕竟没谁会不停的挖几万米，而且挖一辈子不一定能找到。
凌天神念展开，找到了另外一个地洞，下方就是水，是以波光粼粼，上方一个尖锐的石头尾端，有一滴乳白的灵液正以极其缓慢的速度汇聚，估计一年不一定有一滴。
在下方，又一个小池子，池子有一米见方，已经满了，地元灵乳漫出来，融入暗河之中，凌天感觉有些暴殄天物，那紫雷藤就这么吸收逸散的地元灵乳都已经长了两米长，这该是浪费了多少。
拿出晶石，将晶石内部掏空，制作成缸，开始装地元灵乳。
这里显然不是天然形成的，否则不会有这个小池子，凌天全部装完，跑到外面将紫雷藤移植了过来，留在外面，这珍贵的紫雷藤迟早会枯萎，还不如移植过来。
池子底部还有一些凌天无法收取的地元灵乳被紫雷藤吸收，紫雷藤又长出七八厘米，凌天走出洞窟，外面紫色老虎停了下来，在凌天收取地元灵乳的时候，它已经试探过了很多种方式，都无法离开，认命了。
凌天轻轻挥手，树根自动断裂，紫色老虎看到眼前犀牛还有凌天，反应过来，陡然冲入自己洞窟，接着发出一声巨吼，猛然冲了出来。
它无法找到内部的地元灵乳，否则它的实力也不会这么弱，但增强他实力的紫雷藤不见了，身上电弧闪过，血红色的目光死死盯着凌天。
凌天手中一枚洗髓丹弹了过去：“拿了你的东西，给你点补偿。”
紫色老虎看着丹药想要躲避，但丹药仿佛长了眼睛一般，钻进它口中，紫虎发出惊天吼声，以为自己要被毒杀，突然之间眼睛亮了起来，惊疑不定看了几眼凌天，冲进了洞窟内。
它吃过了紫雷藤，但紫雷藤蕴含的能量极其恐怖，它身体无法消化，只能淤积在体内，一点点的化解，洗髓丹等于是将他体内杂质排出来，让他体内的能量化开，运气好它可以借用这一次机会，一举突破。
凌天转身站在犀牛背后：“去找下一处草药。”
犀牛快速飞奔，在见过凌天那神乎其技的本事，它心中最后的一丝不甘也不见了，见到这样的强者，没死已经很不错了。
有犀牛在，给凌天节约了不少时间，将周围几个强大妖兽守护着的草药全部席卷一空，得到了五株破婴丹的草药。
算上之前的六种，现在只需要七种，最核心的几位草药已经找到，剩下几枚草药都不算太核心的，更容易找到，就算找不到，也能用其他草药代替，破婴丹对凌天很重要，但对凌天来说，也只是低阶草药。
感觉收集的差不多了，凌天让犀牛离开，开始找传承。
花了两天时间，凌天尴尬的发现，找不到传承，这个世界好像没有传承一般，这也有可能，开辟一个小世界不一定是要留下传承，也可以专门是种植草药。
但凌天也感觉不太像是种植草药，这个世界的草药并没有凌天想象之中的那么多。
凌天稍稍犹豫着，考虑着要离开了，来了呆了五天，也算有收获。
正想着，凌天突然皱起了眉头，他感觉到有人在窥探着自己。
神念展开，但没有看到任何人。
不过有些时候，神念不是万能的，比如神念就无法找到地元灵乳，很多阵法也不是神念可以堪破的。
凌天手中一枚晶石出现，很快一枚破阵阵盘出现在凌天手中，阵盘散发出微光，彻底消散，微光向前冲去，但在空中就慢慢消散，彻底消失不见。
凌天知道这里确定有个阵法，但自己察觉不到任何端倪，无法进入，不再做无畏的尝试，转身走出遗迹。
外面康家家主一直候着，看到凌天出来，神色恭敬：“凌少，您出来了。”说着话看到凌天身上没有任何东西：“没收获不要紧，我们康家这次所有收获都归您。”

第一千三百九十章 魔气
凌天摇摇头：“我不需要，你们留着和归元宗换资源，我在这里也只能留一天，先帮你们联系龙卫的人。”
唐家家主躬身：“全凭凌少决定。”
凌天有些无语道：“你康家当然是你做主。”
“我们已经考虑过了，与其这样继续下去，还不如将遗迹交给龙卫，有您在，龙卫也不会欺压我等，康家一直以来，人丁稀少，否则也不会吞不下一个遗迹。”康家家主有些尴尬说道。
凌天轻轻点头，拿出手机给穆念打电话：“给你们个遗迹怎么样。”
穆念听到这话，面色微变：“怎么说？”
“康家的药灵世界，但康家护不住，想要和龙卫合作。”凌天笑着道：“怎么样，感谢我不。”
“归元宗不需要？归元宗完全有能力庇护康家。”穆念迟疑说道。
凌天也想让归元宗把手这里，但很尴尬的是，归元宗没有化境高手，小白算一个，自己也能算，但想要庇护康家，力有不怠：“归元宗要这么做，就需要康家成为附庸，不过康家资格不够。”
穆念不知道该说什么好了，康家还有个化境强者，居然表示不够格？
“那我马上派人过去，不过最好在电话里面就说个初稿。”穆念笑着说道，能得到一个遗迹，对龙卫也有很大好处。
至于庇护康家，不过是顺手而为而已。
“进入遗迹的方式，必须要掌握在康家手中，你们每年在遗迹内所得，需要分三成给康家。”凌天说道。
穆念点点头：“这是以合作的方式？这样也行。”
凌天挂断电话，扭头看向康家家主：“这点你没有异议吧。”
康家家主怎么可能会有异议，药灵世界里面的草药很多，那些家族合起来，每年也只是将草药取出很小一部分，但龙卫有足够的人手。
就算只有一成，也比康家之前得到的要多，现在有三成，还能和龙卫合作，康家家主很满足，比他预想之中的还要好，毕竟药灵世界虽然珍贵，但他压根无法利用，和一块石头没什么区别，现在有人高价买这块石头，他再乐意不过，点了点头。
没片刻，龙卫的人就过来了，是附近分部的人，和康家家主很快将具体合作事项敲定下来，对凌天也无比尊敬，这是之前穆念吩咐的，得罪谁都不能得罪凌天。
和凌天接触这么久，穆念已经可以确定，凌天在归元宗内的地位绝对非常高，可能是那个只出手过一次的强大武者的徒弟。
龙卫派人过来镇守这里，凌天带着康颜，前往吴家。
之前在墓地前，凌天察觉到的是魔族气息。
魔族的灵气对正常修仙者来说，是剧毒无比的毒药，地下的那个化境强者就是被魔气侵蚀，才会身亡。
吴家的驻地距离这里不远，凌天站在黑鹰背后慢慢靠近着，一个宗师武者陡然冲上高空：“你们……，康颜？你突破了……。”
康颜轻轻点头：“你们家族派过去的几个人已经死了。”
宗师武者面色骤变：“你刚刚突破就敢找上门来送死，我成全你。”说着话身体陡然退后，开始叫人。
康颜有些心虚，凌天之前虽然给了他很好的东西，但这么短的时间，他还没来得及彻底领悟，真的战斗起来，估计会吃亏，但看着凌天丝毫不惧，他咬牙坚持。
下方，一个化境强者陡然冲过来，身上带着些许魔气，显得面色有些黑：“敢杀我吴家的人，你找死。”说着话，隔空一拳打向康颜。
凌天骑着黑鹰往后冲去：“坚持片刻我的人马上就到。”说着话，消失不见。
康颜懵逼了，这尼玛，凌天就这么跑了？看着吴家化境强者的巨大拳头打过来，康颜只能选择战斗，无数藤蔓出现，将拳头缠绕住，但无法限制住拳头，康颜后退着，挥手十几道长矛刺入拳头之中，拳头这才消散。
吴家宗师武者冷哼一声：“就这点实力也敢过来找死，我成全你，还有，我宣布，从今日起，康家不复存在！”说着话，两个巨大的石砖出现在康颜两侧，陡然聚合在一起。
康颜还在想着康家会不会遇到问题，龙卫能否庇护得住康家，只来得及用盾牌护住自己。
盾牌瞬间出现裂缝，发出嘎吱的声音，恐怕坚持不了几秒。
康颜面色有些难看，刚刚突破自己就要死了？死了就死了吧，希望凌少真的会带人过来，而且能解决吴家。
正想着，突然感觉压力骤然消失，后方一个穿着黑衣的老人踏空而来：“化境强者实力这么弱？”
康颜疑惑：“前辈您是？”
“凌少让我过来的。”说着话看向吴家化境武者：“你杀了不少人了吧，煞气如此浓重。”
吴家化境武者冷哼一声：“你是什么人？我吴家只是找康家麻烦，和你没关系。”
“康颜是凌少的手下，你要对他出手，自然和我有关系，至于我是谁，一个死人，不用知道。”说着话，一把剑出现在老者手中，一剑斩下。
吴家化境强者突然感受到危机，几枚盾牌出现在脑袋上空，但盾牌直接被切开，堂堂化境强者就这么死了，被一到两段往下坠落。
康颜眼睛瞪大，他以为老者强大，没想到这么强大。
老者随手将剑放回腰间：“你先回去吧，这里不需要你。”
康颜乖乖点头：“那我先走了。”说着话，转身准备走。
“走？今天都别走了。”沙哑的声音响起，两个老人冲天而起。
虽然是老人，但除了头发白，看不出丝毫老迈，皮肤上面一道道黑色纹路，很是诡异，浑身肌肉发达。
康颜面色微变，这两人的气势，比起刚刚那个人更强大，而且，身上有着一种邪恶的味道。
出剑的老者自然是戴上面具的凌天，虽然实力弱了点，但可以用出对剑道的领悟，实力也还够用。
看着眼前两个化境强者，凌天面色凝重，这两人受到了魔气的侵蚀，喜好杀戮，但还有自控能力，说明给他们魔气的魔族实力很强。
不过还要培养这样垃圾的小傀儡，说明那个隐藏着的魔族，实力现在不太强。
神界有上百种族，最强大的三个种族是魔族妖族和人族，三族各种占据一片天地，魔族邪恶，但却最强大，只是被人族和妖族共同排斥，无力抵抗，这才蛰伏下来。

第一千三百九十一章 魔族
凌天居然在这个世界感受到了魔族，凌天必须要探查清楚，不是魔族还要，一旦是魔族，被他魔气侵蚀的人多了。
这个世界都会沦陷，这也是魔族的一贯手段，利用魔气奴役低等级的人。
两个武者看向凌天狰狞：“你敢杀我吴家的人，不管你是什么身份，你今天都要死在这里！”
凌天一言不发，握住剑斩了过去。
一个老者也不抵挡，陡然前冲挥拳对着凌天的面部砸过来。
凌天送开剑，抬起双臂抵挡这一击，自己飞了出去，双臂折断。
康颜想要上前，凌天扭头：“快回去，这里发生的事情，不要告诉任何人。”
康颜迟疑着，转身往后冲去。
另外一个老者冷笑：“想走，还没问过我呢。”说着话陡然前冲。
凌天挥手一个光盾将老者包裹，限制他的行动，大了凌天一拳的老者再次冲上前来，一拳打向凌天的胸口。
势大力沉的一击砸在凌天胸口。
凌天身上气息消散，身体向下掉落，老者撇撇嘴：“弱鸡。”正说着话，他看到了凌天脸上的面具，接着身体变换，又是一个化境武者出现，只是气势截然不同。
凌天看着面具内少了一个人，了然，再次死亡，面具就无法在模拟出这个人来。
两个被半魔化的化境强者很懵逼，在他们眼前，一个死亡的人居然变成另外一个人，又活了过来，诡异，太诡异了。
两人对视一眼：“管他的，都杀光。”
说着话，两人同时冲过来。
凌天招招手，一把把剑出现在他们身周，陡然刺了下去。
但蕴含着剑心的剑，也只是勉强将他们皮肤刺破，黑红色的血液滴落，两人冲到了凌天面前，挥拳打过来。
凌天不去抵挡，因为没法抵挡，绝对的速度和力量面前，他无法躲开，眼中剑道意志充盈，挥手两把剑出现，在自己被打中的一瞬间，两把剑带着剑灵意境，刺入两人胸口。
凌天再次掉落下去，在空中变为另外一个人，两具尸体掉落在地上，彻底死亡，身上魔气消散，凌天眉头皱起，轻轻勾手，他们身上的魔气被凌天全部收集。
这些东西逸散出去，可以让普通人异变成只知道杀戮的怪物。
凌天往前飞去，这里是宗师武者以下居住的地方，没有魔气，快速向前，十分钟后，凌天停了下来，感受着高浓度的魔气，凌天迈步走了进去。
区区阵法抵挡不住凌天，凌天走了进去，三个宗师武者陡然冲过来，凌天挥挥手，锈剑飞了过去，将三人直接斩杀，一边一条黑色的狗龇牙咧嘴狂吠，凌天招招手，修炼刺了过去，继续往前走去，发现这里居然没几个人。
越往前走，魔气越发的浓郁，凌天的面色也变得有些难看。
凌天停了下来，眼前是一扇门，门上黑气弥漫，凌天轻轻挥手，大门被打飞，露出了里面盘腿坐着的魔族。
浑身漆黑，头上两个硕大的牛角，眼睛血红，比常人要大两三倍，身上密布的是黑色鳞片，只是气息虚弱，瘦骨嶙峋。
凌天眉头轻轻挑起：“大力魔牛族？”
魔族充满杀意看向凌天：“你是什么人。”
“还是王族，不过太年轻了，一千岁不到？”凌天细细打量。
魔族缓缓站起来：“你是谁？知道我的身份，你不可能是这个世界的人！”
凌天眉头皱起：“你来这个世界是为了什么？”
魔族缓缓站起来，声音变得有些古怪：“回答我，你是谁。”
凌天轻轻挥手：“区区魔音对我没有任何效果。”说着话的同时，伸手取下面具：“凌天神帝！”
魔族眼睛陡然瞪大，转身就跑，虽然看得出来凌天应该是转世过来的，只是金丹巅峰，但人的名，树的影，面对曾经的神帝，他不敢抵抗。
凌天抬手一个阵盘丢了过去，一个阵法出现，将魔族和凌天罩着，魔族没法逃走，一拳砸在阵法壁垒上，转身看向凌天：“越强大的人下来受伤就越重，我虽然实力不如你，但我是通过魔域万界通道下来的，受伤一定比你轻。”
说着话，猛然冲过来一拳砸向凌天，这一拳用尽了他所有力量。
凌天没有硬抗，因为硬抗不是对手，这魔族虽然受伤了，但估计温养了很长一段时间，实力至少是元婴之上。
之前凌天还没有手段可以克制，但现在，凌天挥手一个大号凌天出现，对着拳头拍了过去。
“轰。”一声巨响，魔族的的手臂折断，直接被凌天拍飞了出去，吐出一口气，面带着恐惧看向凌天。
凌天将分身丢了过去。
分身还没修炼，没有实力，但混沌母铁用来镇压人，效果很好。
堂堂大力牛魔强者被分身压在地下动弹不得。
凌天迈步走过去：“听你的意思，有不少人要降临来这个世界？”
“您不知道？”知道凌天是凌天神帝，这魔族老实了不少。
随即开口道：“前段时间妖星降世，落入的就是这个世界，我正好在魔族万界域试练，就过来了。”
凌天听说过魔域的万界域，下界魔族不多，魔族无数强者联手炼制出了万界域，用来给后辈试练，同时也连接很多世界，培养魔族种子。
“过来找妖星？”凌天也听过妖星，一旦妖星降世，绝对会引起神界腥风血雨，所以神界的人族都会联手除去，但魔族不同，魔族就需要大乱。
“嗯。”魔族点了点头。
凌天一脚踩在自己分身上，分身顿时下压几寸，魔族骨头断了好几根，吐出一口血：“除了妖星，魔族强者很在意这个世界。”
“不要在试图说谎。”凌天抬起脚：“为什么他们会在乎这样一个下界？”
“我也不清楚，他们让我过来定位万界域的结点，输送更多人过来。”大力牛魔族乖乖说道。
凌天眉头皱起：“你过来不是定位到了吗？”
“只定位了一瞬间，就马上错开了，我是运气好，我后面几个人全部被混沌风暴泯灭。”
凌天轻轻点头，确定魔族不是在说谎，抬起手指一道剑意出现，刺入魔族额头。
魔族眼睛瞪大：“你……。”
凌天打出一个手诀，开始收取魔气，很快，魔气全部凌天收入一个瓶子之中，尸体也被凌天收了起来。
凌天收起分身，转身离开。

第一千三百九十二章 离开的令牌
妖星降世，出现在这个世界上，也就代表着，会有不少人想要降临到这个世界上，过来的是好人还好，一旦还有魔族，或者恶人。
这个世界绝对会生灵涂炭，坏人为了提升实力，血祭一个国度都是有可能的。
凌天现在的实力还是太弱了，自己下界是转生，提升实力需要按部就班，但上界强者降临，只需要足够的能量就能恢复。
不过好消息是，魔族很难过来，上界有人下来，很难，下来的人实力不会超过大乘期，而下来之后，实力也会百不存一，更重要的是，凌天能感受得到。
不再多想，吴家的顶级强者已经被解决，剩下的事情凌天也懒得处理，骑着黑鹰去康家，康颜看到凌天将事情说了出来，凌天轻轻挥手：“已经解决了，吴家已经没有宗师级别武者了，任你施为。”
康颜目送凌天离开，直接召集家族人手，去吴家。
吴家带走了康家不少人，现在吴家落难，康家不可能不借着这个机会去搞事情，不过他们再也找不到康家的人了，魔族想要恢复实力，血肉是不可或缺的。
凌天在当天晚上回到了训练营，进来就感受到了化境强者的气息，估计是没有抓到行凶的人，亲自坐镇在这里，另外，化境强者的气息有些熟悉。
凌天想起来了，黄奇前辈，正是自己在那个遗迹内带出来的人。
校长知道凌天回来，直接过来了，将事情说了出来。
凌天摊摊手：“这么久了，我也没办法了。”
“只是和你说说而已，让你小心点。”校长笑着说道，凌天拿出一个丹瓶递过去：“你达到先天巅峰有一段时日了，这个给你。”
校长打开，看了一眼，顿时激动起来：“多谢多谢，我一旦突破，绝对不会让你受到任何伤害。”
说着话，突然回头，尊敬道：“黄公。”
黄奇挥挥手，笑着道：“小天，我之前就听说你在这里，才亲自过来，结果等了一星期才看到你。”
校长迟疑着，凌天也笑了笑：“出去办了点事情。”
“走吧，我那边准备了饭菜。”黄奇笑着说道：“你帮小沈也突破了？”
“我听到他在电话里面嘚瑟过了。”黄奇笑了笑：“那种破境丹很珍贵？”
凌天点点头：“那种破境丹现在还在研制之中，我给沈爷爷的是半成品，虽然有效果，但也是沈爷爷本身基础够扎实，另外这种顶级破境丹炼制起来很有难度，归元宗内部其实也供不应求，如果是先天突破到宗师武者的破境丹，我还能做主。”
黄奇主要是想给几个老友准备，听到凌天的话，轻轻点头：“那等能量产了，帮我预定几颗，别说这些了，先吃饭。”
校长在旁边听得合不拢嘴，妈的，帮宗师武者突破到化境期的丹药都有，一定要抱好凌天这根大腿。
一顿饭吃完，凌天回到房间，小胖苦兮兮的走过来：“天哥，你总算是回来了。”
凌天一脸疑惑：“怎么了？”
“你刚刚走，来了个化境期的老前辈，那些老师为了表现，给我们增加了不少训练任务。”
“对你来说不是小儿科么？”凌天有些无语。
“无聊啊，让我和小蛇战斗都比在那边跑步练拳要好。”小胖翻了个白眼：“以后再来算我输。”
苏筱云捂嘴轻轻笑笑。
“这边的美女质量都还很不错，你不是一直往这方面考虑么，完全可以考虑追一个。”凌天笑着说道。
苏筱云走到凌天身边：“你仔细观察过？”
“肯定仔细观察过啊，不过暂时还没发现能比得过你的。”凌天讪然笑笑。
小胖有些无语：“谈情说爱莫入此门。”说完转身进了房间。
苏筱云笑笑：“今天晚上用我帮你么？”
“你先回房修炼，我还有点事要处理。”凌天说道。
苏筱云点点头，回到了自己房间内。
凌天拿出面具，戴在了脸上，虽然这次少了两个人，但多了一个半魔化的化境强者，还有一个魔族。
凌天看着面具里面的魔族，魔族本身实力，应该是大乘期，只是受了伤，面具将他受伤也具化出来，具体实力应该是和之前凌天见面的时候一样。
凌天开始翻看这魔族的记忆，和凌天估算的差不多，这魔族不到一千岁，算是天才级别人物。
但在过来的过程中，这魔族的储物戒指消失破碎了，但他身上，还有一枚令牌，一枚进入万界域的令牌。
翻手将尸体上的令牌取出来，上面写着四个大字，万界魔域。
凌天可以利用这块令牌进入万界魔域，走到其他区域，离开这方资源匮乏的世界，有这具魔驱，加上凌天的经验，基本上不会出事。
但机会在眼前，凌天却犹豫了，一方面是那些顶级传承，但最主要的是，凌天已经无法舍弃凌雪，李心如等人，还有苏筱云小胖。
虽然来这个世界时间不久，但凌天感受到了在神界从未感受过的东西，在神界，凌天贵为神帝，但在这个世界，在凌雪眼中，自己就是弟弟。
凌天翻手收起了令牌，不再去考虑，这次魔族的死亡，也向凌天印证了面具的强大。
这面具收取大乘期强者，估计不是极限，否则不会这么稳定。
收起令牌，凌天又想到了师傅，师傅将自己送到这里你来，是早有预谋？
想了想，又想到了妖星，妖星降世，会不会是自己？应该不会，如果是自己，那早在神界就会被人察觉。
难道是小胖他们？也只有他们才有机会破界飞升，但妖星无比妖孽，就算是自己现在的修炼速度，恐怕也不会比妖星快多少。
接下来估计会有强者通过其他方式过来，将妖星扼杀在萌芽状态，这对自己来说是好事，要是谁有空间戒指没有爆掉，估计里面会有不少好东西，一个受伤的大乘期，自己把分身当武器应该打得过。
用大量混沌母铁凝练分身，估计也就只有自己这种爆发富了。
又想了想妖星的事情，但无法验证，倒头躺在床上，先休息。

第一千三百九十三章 训练结束
次日清晨，小胖带着凌天去班级：“每天都有老师巡查，你连睡觉都睡不成！”
凌天没说话，在早上的集训过后，回班级睡觉，胡老师看到凌天睡觉，没说话，外面教导主任路过，看到有人睡觉，走了进来，伸手一指凌天：“这是谁？怎么在课堂上睡觉。”
小胖看到凌天没起来，笑着道：“是凌天。”
教导主任点点头：“嗯。”然后走了出去。
小胖一脸迷之问好，怎么回事？教导主任不管凌天？
郁闷着，还准备看凌天吃瘪，没片刻，他看到化境老者背负双手路过，心中冷笑，教导主任不管，可能是因为之前那档子事，但现在化境强者来了。
正想着，化境老者走了进来：“凌天是在这个班级吧。”
凌天抬头：“黄爷爷。”
黄奇挥挥手：“你累了就继续睡，没事没事。”
胡老师不知道该说什么了，虽然教导主任之前就交代过了，凌天要得到优待，结果现在化境强者过来很尊敬表示你睡觉重要，胡老师心中有种骂娘的冲动。
“不累，就是无聊。”凌天笑着道。
“我也很无聊，陪我下下棋。”黄奇笑眯眯扭头看向胡老师：“老师，我带小天离开，不碍事吧。”
“不碍事，不碍事，黄公请。”胡老师哪敢托大。
凌天跟着黄奇去黄奇居住的地方，拿出棋盘：“我教你下象棋吧。”
“会一点。”凌天坐在棋盘对面。
黄奇淡淡道：“我之前还以为那几个卧底是被这边校长找到的，还有些意外，听到是你，一点不意外了，你对校长遇袭的事情，怎么看？”
凌天摇摇头：“我和校长不熟，不过那些人不可能是龙卫的人。”
“怎么说？”黄奇诧异抬头，之前他们猜想，可能是龙卫内部的卧底。
“他们的功法和龙卫功法不一样。”凌天摇头说道。
黄奇疑惑：“你能看到别人的功法？”
凌天摇摇头：“除非站着给我检查，我能分辨出是某一种功法，我的感觉一向很准，就好像你是偏向土属性的。”
黄奇轻轻点头：“能看出这些，已经很不错了，可惜你是血脉原因，无法传授，我有个……。”
凌天打断黄奇的话：“别想我推销什么曾孙女，我现在和你平辈，一旦接受了还得了。”
黄奇笑了笑，随即笑容僵硬在脸上，看着棋盘上已经成了死局的黑子：“不算不算，我刚刚分心和你聊天去了，再来再来。”
凌天也不在意，开始下一局，黄奇连续输了三局，想到说教凌天下棋，面色微红：“你这小子也太怪胎了，让我一子。”
“让我两子。”
凌天笑了笑：“您要不让我直接输好不好。”
黄奇苦笑着：“怪胎。”
两人不再下棋，黄奇开始问凌天归元宗的事情，却没有问太多，只是想要了解了解凌天的身份，听到凌天不想谈及，也就没有再多问。
凌天回到教室的时候，所有学生看凌天的表情都已经变了，和化境强者关系密切，这身份比他们在场所有人都要硬。
凌天上完课，吃完东西，开始借助苏筱云的火焰淬炼金丹。
破婴丹的草药已经收集了不少，凌天估计半年内就能全部找齐，一旦突破元婴期，凌天的实力会呈几何倍增强，能够使用出来的手段越多，实力也就越强。
大乘期之下，有几个大坎，第一个是筑基，第二个是金丹，第三个是元婴，元婴之后的大等级还有化婴和化神，但这些对凌天来说，不算什么太大的增加，接下来是渡劫，渡劫之后是大乘，元婴的重要可见一斑。
一旦突破元婴，凌天实力就可以如火箭一般快速增加，一直到渡劫大乘。
但前面必须要打好基础，淬炼金丹一个月，凌天也间隔着服用地元灵乳，身体增长了不少。
小胖和苏筱云也服用过地元灵乳，这东西服用太多效果会减弱，但即使少量服用，三人的身体也有了很大的提升。
剩下还有不少，凌天准备回去给几女。
而在这边过去两个月，训练营之行已经结束了，除了在康家的收获，在训练营最大的收获是自己体内的九颗紫金丹。
九枚紫色金丹在体内滴溜溜转着，已经是上品。
还有知道左宗等人还没放弃找归元宗麻烦。
顶级势力的骄傲摆在那里，他们不想被超越，所以打压，对于他们的骄傲，凌天很理解，但却不会容忍，正是因为他们的骄傲，才会让这个世界的强者数量这么少。
空有传承，不等传承发挥作用，得到传承的人就因为某些人的忌惮，或者觊觎被杀害。
但他们对付的是归元宗，对付的是凌天，凌天自然不会让这样的情况发生，但另一方面，归元宗现在的实力还是太弱了。
宗师武者虽然多，但化境高手还一个都没有，他们有丹药协助，还有凌天得到的一些化境期的感悟，但想要达到宗师巅峰，估计没有三五年不可能。
想要动顶级势力，力有不怠，但凌天也不担心他们找麻烦，那棵树屹立在那里，绝对是最坚挺的守门神。
离开训练营，小胖和一群朋友告别，苏筱云和认识了几个人，不向凌天，除了睡觉就是回去修炼，压根没认识几个人。
坐在车上，凌天想的不是去上学，而是罗家的遗迹。
罗家遗迹大概就在九月份开启，已经没几天了。
罗家只是个二流家族，是之前在水月和康家宗师武者伏击过凌天的人之一，选择臣服，也给了凌天罗家遗迹的资料。
罗家在诸多家族之中，绝对是个异数，康家是一流家族，有个化境强者，但罗家是二流势力，没有化境强者，却有遗迹，而且还能守的下来，凌天也有些费解。
但没有多问，想要知道什么，去了就知道了。
不过现在，还是要先去学校报到。
凌天和苏筱云回来，几女自然是准备了足够丰盛的食物，看着稍微晒黑了点的苏筱云，又看眼没有任何变化的凌天，几女好奇问训练营内的事情。
几女听到凌天和总负责人，还有一个强者关系很不错，基本上没参加训练，都不知道该说什么好，这有朋友遍布四海，无钱走遍天下的架势。

第一千三百九十四章 暗中接触
距离开学还有两天，暑假作业还没动过笔，凌天和苏筱云开始赶作业。
往上流传着一句问候，距离开学还有两天，你的暑假作业写完了吗。
作业对凌天和苏筱云都是小儿科，花了半天时间全部解决，休息一天，去学校报名，接下来就是初一，一个七八岁的小孩，读初一，这在很久之前很正常，那个时候天才众多，十一二岁读大学的都有。
但在现在，跳级生少之又少，凌天等人出现在初一报名处，就显得有些怪异了。
在凌天报名的时候，几个顶级势力又开会了，不得不说，憋屈，几个顶级势力合伙去探查凌天的情况，不但没有将凌天试探出来，反而在行动过程中暴露了，完全没有达到试探凌天的效果。
不过这次开会的，不再是顶级势力的负责人，而是专门派出来，调查凌天，试探凌天的人，几人对视一眼：“试探凌天实力的事情，先告一段落吧。”
“这凌天身边除了有一条蛇，还有一只鹰，都是宗师级别，想要试探他的实力很难，之前在训练营我们已经损失了好几个人，还什么都没调查出来。”负责人摇头道：“离开训练营，他动手更没有约束，另外，根据我的经验判断，他没有任何实力。”
其余几人轻轻点头：“这次计划失败，再想试探确实很难，你说不试探，有什么打算？”
“直接抓住这小孩。”领头的负责人沉声道：“他绝对知道归元宗不少秘辛，等抓住他就知道了。”
“现在京都，归元宗保护他的人是二十个归元宗强者，虽然没有灭元弩，但归元宗武者的实力普遍比较强，还有两头宗师级别妖兽，化境武者进入京都就会被监视，怎么抓住他？”
“而且动手幅度太大，一旦被查出来幕后是我们，归元宗幕后的强者可能会再次出手，现在的情况是，我们压根不知道那幕后强者的真正实力，也不知道他是否还能继续再次攻击，贸然动手，我不同意。”另外一个家族负责人淡淡说道。
有人同意，有人不同意，意见不同意，而且涉及这样的事情，也没有少数服从多数，不同意就不会出人，不会参加。
想要凭一个顶级势力的人在京都抓住有重重保护的凌天，难如登天。
负责人缓缓道：“那换个角度，那小孩有个姐姐叫凌雪，两人关系极为密切，基本上凌雪在哪，凌天就会跟着去哪，凌雪身边也一直有归元宗强者保护，我们可以抓住凌雪，威逼凌天。”
其余几人微微沉默，有人摇头道：“这样的事情，我不耻，而且反而起到相反作用，如果有人抓了宗主的儿子，让宗主把宗门所有秘密说出去，可能吗？反而可能让凌天更生气。”
“那你们说怎么办吧。”连续两次提议都被否决，让其中一个负责人有些不爽。
“继续试探，不过不再用这样的方式，找人接触凌天，校长距离突破宗师武者有很长的一段路，但凌天去了不过两个月，校长就已经突破到了宗师之境，还有凌天身边的人，都有不俗的成就。”
“在很久之前，凌天身边的那个小胖平平无奇，但现在已经是龙卫的天才，实力比起内劲期还要强，还有凌天的其他同学，根据资料，几乎每一个人都有天资。”
“我们有理由相信，这些全部和凌天有关系，另外，除了凌天，还有他身边的人也要接触。”
“可是我们现在还有时间吗？拖得越久，归元宗就会越强大，归元宗现在飞速发展，速度之快，恐怕再过两年，归元宗所有人都是宗师境界，多了几个化境高手，我们就不会再有任何机会！”另一个负责人开口说道。
“你这意思，是早就断定，归元宗的强大武者只有一次攻击能力？如果是这样，我们这调查估计没有任何作用吧。”
几个人对视一眼，都知道他们之前想得只是验证，那个顶级高手是否还有再战之力，在不确定的情况下，不敢轻举妄动，迟疑着，有人开口道：“那就慢慢接近吧，我已经在学校里面安排了好几个老师，不过凌天基本上不去上课，这是一个问题。”
“如果慢慢试探，可以考虑动用龙卫的人，这小孩似乎有些好色，身边女人居多，还有遗迹也是一个突破口，让人利用遗迹来靠近凌天。”
“龙卫的遗迹我们现在没有能进入的人，把持遗迹，进入遗迹收取资源的人，都是龙卫最最核心的成员，没有我们的人。”有人开口道。
“我们是说我们自己的遗迹，凌天目前已经进过不少遗迹，说明他想要进遗迹，也说明他对得到遗迹内的传承，很有心得，否则不会屡次进入。”
“用我们的遗迹引诱凌天进入，到时候，一切都是我们说了算。”
几人对视一眼，都有些犹豫，遗迹是顶级势力最核心的东西，都不想这么轻易的暴露，放在以前，是绝对不可能答应的，但现在对比归元宗这个大敌，遗迹不显得太重要，但还是要回去商量。
“这是最后一步，在接触无果的情况下，才会采用。”提议的人淡淡说道。
几人点头，都答应下来，这也是现在唯一的办法了，直接抓凌天，难度太高，毕竟是在龙卫的地盘上，守护在凌天身边的高手太多，另一方面，在不清楚那个强大武者的情况下，都不敢贸然动手。
定下几个计划，将计划分发下去，让下面的人执行，几人也散了。
凌天不知道接下来会有人接触自己，也不在意，想要接触自己不难，但自己身边人都不知道自己情况，他们能打探到什么情况？另一方面，自己就是那个强者，其他人都不知道这个消息，想要打探更是无从下手。
另外，如果凌天知道他们想要用遗迹来引诱自己，估计会乐得合不拢嘴，现在正愁遗迹少，就有人送上门来，这样的对手，凌天估计会考虑多添加点。
现在的凌天，进了初一的课堂。
学校学生早已熟悉凌天，毕竟有小胖这个校园小霸王，初一学生见面就喊胖哥天哥。
这样的情况下，凌天上课没有丝毫的不适应。

第一千三百九十五章 商榷名额
只是因为有年纪的原因，交不到朋友，但对凌天和苏筱云来说，再好不过。
苏筱云性格本就内向，不太喜欢和人交流，而且她的心智已经达到成年人的标准，和一群初中生，还真合不来。
小美就更加轻松了，一个月也就来几天，身为童星，她已经火遍半边天，粉丝无数。
拍电影参加活动的时间比上课多得多，但成绩一点不耽误，逢考必满分，冠有天才之名。
上了一周课，罗家宗师武者打电话过来了：“凌少，遗迹马上开启，您有时间过来吗？”
“有，在哪，我马上就过去。”
罗家宗师武者有些苦涩，巴不得凌天没时间，不过也不敢拒绝，将地址告诉凌天后，表示欢迎凌天大驾光临。
只是心中无比郁闷，但也知道，这是自找的，如果不是他先去找凌天麻烦，也不会落入如此地步，另外，塞翁失马焉知非福，正是因为被凌天生擒，才会在接下来参加围剿的时候，保存家族实力。
那次一次性死了一个化境强者，数十个宗师武者，如果不是他之前被生擒，家族也会损失惨重。
凌天自然不知道他的想法，也懒得知道他的想法，知道他家族的传承和火焰有关，带着苏筱云请了个假，带着苏筱云去罗家。
罗家只是二流家族，二流家族在凌天看来很弱，但也相对强盛，比如当初的金家，也是二流家族，但实力很强盛。
主要是凌天现在实力足够强大，宗师武者对其他人来说，是宗师，是可以建立势力的，但对凌天来说，挥手就可击杀。
罗家，一宗高层坐在一起，罗家宗师武者还没有和他们说过凌天参加遗迹的事情。
“族公，您召集我们有什么事吗？”罗家家主开口说道。
罗家宗师武者缓缓开口道：“这次进入遗迹，有两个外人要一起进入。”
场上顿时掀起轰然大波，家族遗迹这么重要的事情，居然允许外人进入？
罗家家主伸手下压：“族公能解释下吗？”
罗技点头道：“记得前些日子罗家围攻归元宗的事情吗？”
所有人都点了点头，如果不是眼前的族公，罗家恐怕会损失惨重。
罗技淡淡道：“我在之前就和其他人找过归元宗的麻烦，但归元宗强者弹指击杀几个宗师武者，我求饶活了下来。”
没有人说话，求饶不是什么太耻辱的事，还是面对无比强大的对手。
“我活命的代价就是为归元宗所用。”
随着罗技的话音落下，场上再次沸腾起来，这样付出的代价未免有些太大了，不少脾气火爆的人已经有些按捺不住，如果不是罗技是宗师武者，估计都有人开始要贬低罗技了。
罗技缓缓开口道：“之前没有和你们说，是担心你们接受不了，而归元宗的那位强者也没有对我有太多的要求，甚至当日覆灭那数十宗师武者，我也没有得到任何消息。”
“他如今提要求了，就是进入罗家把控的遗迹。”罗技淡淡道。
罗家家主沉声道：“能否拒绝？”
罗技张嘴道：“拒绝之后呢？”
“我们和归元宗之间有往来，因为归元宗丹药的原因，家族的人提升实力的速度快了很多，另一方面，罗家可能会承受那位大人物的怒火。”罗技缓缓说道。
一个地位比较高的罗家武者开口道：“如果我们守在罗家，十个化境强者也无法强攻。”
“没有归元宗的丹药，我们迟早会被淘汰，那些丹药让人提升实力的速度增加，也就代表着，将来是还有可能出现化境之上强者，到时候我们再把控着遗迹，肯定会让人觊觎。”罗技淡淡说道。
罗家宗师武者迟疑着：“进遗迹也不是不可能，但他们需要蒙面，不能知道遗迹的入口。”
另外一人开口道：“我们可以通过一些其他手段限制，比如考核。”
其余几人眼睛都亮了起来，罗家家主轻轻点头：“遗迹里面的高温不是什么人都能承受住的，我们可以提前考核，如果实力不够，无法进入。”
罗技想到凌天那恐怖的实力，摇摇头：“来的是两个小孩。”
所有人都楞住了：“两个小孩也要进遗迹？估计刚刚进去就会热得受不了吧。”
罗技知道凌天不会没有准备，他在很早之前就和凌天说过了遗迹内的情况，摇头道：“他们有把握进去，应该会考虑过。”
“既然有把握，只要通过我们设定的考核，就能进去，如果不能，就算归元宗在霸道，也应该无话可说。”
罗技看到所有人点头，知道想要让他们改变想法很难，不再说什么，散会给凌天打了个电话：“凌少，想要进入遗迹，可能会有考核。”
凌天知道罗技什么意思，估计是罗家的其他人不同意，不过凌天也没有太过在意，轻轻点头：“嗯，我知道了。”
“您不用介意，考核的时候，我会想办法。”
“不用，区区考核，我能通过。”说着话，凌天挂断了电话，给墨师打了个电话。
如果能直接进入遗迹，凌天不会带墨师，但现在无法直接进入，需要交涉，凌天还只是小孩身份，分身现在还没温养完毕，估计还需要半年左右，凌天必须要借用墨师。
墨师很快和凌天汇合，一同前往罗家。
还没靠近罗家，凌天就感觉有些心悸，这种感觉是代表有威胁，但不是袭击。
凌天之前就想过，逻辑一个二流家族，怎么守住遗迹的，但现在看来，罗家估计不简单。
三人来到罗家门前，罗家家主亲自迎接，笑脸迎面：“欢迎归元宗诸位前来。”
墨师看了罗家家主一眼，轻轻点头：“遗迹什么时候开启？”
“两天后，今天天色已晚，先吃饭休息一晚，明天准备考核，家族的遗迹有些危险，需要通过考核才能进入，不然很容易遇到危险。”罗家家主说着话，站到一边：“里面请。”
墨师点点头，带着凌天和苏筱云往前走去。
苏筱云轻轻扯了扯凌天衣袖：“我感觉到在罗家里面有让我很亲和的东西。”
凌天轻轻点头，他在进来的时候，神念已经扫过，但什么都没有发现，这样的情况，只有一种解释，那就是有超过他神念品阶的东西。

第一千三百九十六章 天地灵物
比如地元灵乳就是凌天神念无法看到的。
也是天地灵物的自我保护，除了天地灵物，强大武者也会用神念自我屏蔽，让其他人无法感受到，只有实力更强的武者才能感受到。
不过凌天没有太过在意，罗家很不爽，大可以直接拒绝，既然没有直接拒绝，就说明还有忌惮，也就说明下面不是什么太恐怖的强者，更有可能是灵物。
根据凌天感受到的威胁，大概是有攻击性的灵物。
罗家这边已经安排好了住宿的地方，先吃饭，罗家宗师武者，高层陪着吃完饭，但一股气氛在饭桌上，让一顿饭吃的有些古怪。
凌天能感受到这些人对待自己等人是有些敌视的，也有足够的底气，估计心中的自傲比起顶尖势力丝毫不弱，只是实力太弱。
肯定是有所倚仗，凌天没有太过在意，吃完饭，带着苏筱云回去休息。
苏筱云经过这段时间的修炼，已经达到凝脉期，目前已经开辟出了十几条经脉，估计三五个月能全部开辟，达到金丹境界。
凌天修炼着神念，虽然进展缓慢，但神魂诀的修炼主要是提升神念的本质，就好像其他人的神念是豆腐，凌天通过修炼可以将神念修炼成豆腐干，甚至铁块。
修炼着，苏筱云推门走了进来，反手关上门：“小天哥哥，我在这里修炼，有种心悸的感觉，无法静下心来。”
凌天眉头皱起，停下修炼：“具体什么感觉？”
“我修炼后天火焰道体的时候，那道印记好像在跳动一般。”
凌天眼中闪过一丝杀意，苏筱云敏锐的察觉到了：“怎么了？”
“应该是有同源的东西察觉到你的后天混沌道体，引起了共鸣。”凌天轻声道：“可能是有强者陨落，但神智未消，想要夺舍你，也可能是有灵火在引诱你过去，想要认你为主。”
“不过后一种情况不太可能，按照这个世界的情况，不太可能诞生灵火。”凌天补充说道。
苏筱云闻言，稍稍沉默：“我会出事吗？”
“有我在，没事，你今天就在这里休息下来吧，暂时停止修炼。”凌天说道。
苏筱云点点头，钻进凌天被窝，面色通红。
两人也不是第一次睡在一张床上，凌天收回神念，笼罩苏筱云，也躺了下来，现在无法分心修炼，要注意苏筱云的状态。
一夜过去，凌天收回神念，叫醒了苏筱云，看到苏筱云眼中的迷惘，凌天心中一惊，这是神念消耗过重的原因，顿时警惕道：“筱云。”
苏筱云眼中茫然缓缓退去：“我做了个好长好长的梦。”
凌天警惕看向苏筱云：“什么梦？”
“我梦到我成为一团火，忘记了时间流逝，但我只知道过去很久。”苏筱云开口说道。
凌天惊疑不定：“你成为火焰没有经历过任何事情？”
按照苏筱云说的，应该是有天地灵火主动找上了她，但有如此灵智的天地灵火，应该会有经历，按苏筱云所言，好像是没有接触过任何人。
苏筱云点点头：“没有经历过任何事情。”
凌天确定苏筱云的神魂依然是她的神魂，缓缓起身：“走吧，看看罗家有什么手段。”
苏筱云看到凌天眼神，握住凌天的手：“有什么事吗？可以和我说说。”
凌天摇摇头：“只是猜测，灵火只有很小的活动空间，所以会找寻有特殊体质但实力弱小的人，主动认主，弱者无法抹去它的灵智，而它也可以借着特殊体质存在，遨游世界，你的梦其实是它在给你指引方向。”
“但是会这么做的灵火，一般都是有经验的，初生的天地灵火是不会运用这些手段的，所以我有些疑惑。”凌天笑着说道。
苏筱云张张嘴：“你这么一说，我好像记起一点，那火焰虽然一直在那里，但之前越来越强大，却在某一个点突然变的弱小，其中我只是听到几声吼声，但不真切。”
“那就是真的有灵火。”凌天轻轻点头着：“有位置的描述吗？”
“没有。”苏筱云摇摇头：“可是我不是无法抹去灵火的灵智吗？”
“有灵智的灵火才是你的最大助力，只有拥有灵智，灵火的威力才是最强的，否则只是火，不能称之为灵火。”凌天再道：“天地灵物基本上没有邪恶的，除非是跟人学坏了，基本不用担心。”
苏筱云点头跟着凌天走了出去。
此刻天已经大亮，罗家的人已经在外面等着了：“我带你们去早餐。”
凌天点头道：“进入你们逻辑遗迹的考核是什么？”
罗家弟子摇头道：“告诉你也无妨，对火焰的亲和力，对高温的承受力，还有实力，你们无法通过的，实力最低都要求是内劲期，否则无法承受住里面的高温。”
“而对火焰的亲和力达不到，也无法进去。”弟子一边往前走一边说道。
苏筱云没说话，实力她已经达到了，至于其他两点，她说自己第二，恐怕无人敢说第一。
至于凌天，凌天实力比她强的多，苏筱云也见过凌天火焰属性的金丹，虽然亲和力没有她高，但对火焰的操控能力，远在她之上。
墨师也出现在了后面，去吃东西。
罗家这边面子工夫做的很足，吃完东西去演武场，演武场上已经有不少人，统统要通过考核。
凌天意外的发现，罗家所有的人都是火属性武者，修炼的也是火属性功法，论起战斗力，同级别恐怕比一般家族的强大点。
但也因为全部都是火属性，无法达到刚柔并济，手段都很刚猛，脾气也火爆，无法达到更高境界，最强的也只是宗师武者。
天资都很不错。
罗家家主坐在上方高台上：“诸位来者是客，先看看我罗家后辈的考核。”
说着话，场上一个先天武者拿着一份名单：“考核开始，罗璇。”
一个三十多岁的女武者一跃站在台上，内劲中期的气势释放出来。
先天武者淡淡道：“第一项，对火焰的亲和力！”说着话，有人抬起两排蜡烛过来，两排都只是点燃一根。
罗璇抬手一指点在火焰内，体内能量聚集在手指前端，火焰被火属性能量点燃，在她指间开始点燃蜡烛，点了一排，她手指上的火焰这才消散。

第一千三百九十七章 惊艳全场
罗家家主笑着扭头道：“怎么样？”
单单内劲武者这一项，就足以让这两个小孩无法进入遗迹。
墨师轻轻点头：“运用火属性灵气引动火焰，不错不错。”
罗家家主看到凌天和苏筱云神情自若，墨师也一脸无所谓，心中有些惊疑不定，眼睛微微眯起，这三人应该是有所倚仗，不过再有倚仗，这两个小孩不可能是内劲期吧，就算是，他们还有后手。
第三个考核是对高温的承受能力，但没有开始，而是开始下一个人，这次进入遗迹的人一共有三十个人。
这些考核对罗家的人来说，不算什么太难的事情，很快结束，罗家家主扭头看向苏筱云：“我们的人已经测试完了，测试的流程你们应该已经清楚了，可以开始了吗？”
苏筱云点点头，从三米高台一跃而下，站在了测试台上，释放出自己的气势，内劲武者的气势让周围围观的罗家武者目瞪口呆，这小孩估摸也就只有七岁左右，就已经是内劲武者。
这也太恐怖了吧，罗家家主目瞪口呆：“这，这，怎么可能。”
罗家家主知道自己失态了，轻轻咳嗽一声：“重要的是对火焰的亲和力。”
正说着，苏筱云抬手轻轻一挥，两排蜡烛全部燃烧起来，全场再次目瞪口呆。
苏筱云退后两步，一跃回到自己位置上，看向罗家家主：“这样可以通过吗？”
罗家家主点点头：“可以通过。”说着话看向凌天：“你也是内劲期武者？”
凌天轻轻摇头：“不是，不过我想问问，为什么要限制为内劲期的实力？”
罗家家主松了口气，不是就好，要是这小孩也是内劲武者，那还得了？：“限制实力是因为里面很危险，实力弱的人，可能进去就会脱水而亡。”
凌天伸手拍了拍自己的衣服：“这衣服是归元宗的最新产品，可以让我有宗师武者的承受能力，也能有先天武者的实力，不知道能不能算通过？”
罗家家主张张嘴，凌天的话说的很直白，那就是你们的条例对我无用：“最重要的是对火焰的亲和力，否则就算有衣服，也抵挡不住里面的高温，高温是一回事，还有一种看不见的火焰。”
凌天眉头轻轻挑起，火焰有很多种，有直接作用在灵魂上的，不过这些普通人都能进去，他自然无恙：“那就是内劲实力这一项可以通过了，对火焰亲和力，我天生就有。”凌天说着话，抬起手，手上开始冒出火焰。
罗家家主看着火焰，这么近的距离，他能感受到，这火焰没有通过任何的加持，也没有任何能量，就是凭空出现，这对火焰的亲和力，恐怕没有人能比拟。
在这方面为难，显然是有瑕疵，轻轻点头：“通过。”
“最后是对高温的承受能力。”说着话，一边一个宗师武者一跃跳了下去，有人推过来一个石头打造的房间，有人搬来木材，火焰点燃，整个房间内充斥着火焰。
“进入里面，呆一分钟，若是无事，就能通过考验，靠近都感觉温度无法承受，早些放弃，因此受伤或是身亡，罗家概不负责。”
最后的话是对苏筱云和凌天说的。
罗家的人先走进去，熊熊烈火在罗家武者走进去的时候就会自己分开。
一个个通过，半个小时，三十个人全部通过。
到苏筱云了，苏筱云刚刚站起来，旁边墨师顿时感觉里面的火焰更加的茂盛，温度甚至辐射到了他这里。
墨师猛然站起来：“罗家不想让我等进入，直说就可以了，这里面两种火焰完全不同，现在换的火焰温度恐怕比之前的火焰高十倍，欺负我归元宗见识短浅？在我面前玩这种花样？”
罗家家主没想到墨师能察觉，里面些许变化，换个外人是完全察觉不到的。
“呵，知道我们不想让你们过来，你们还硬要过来？这里是罗家，不是归元宗，一切都要按照我们的规矩来，如果承受不了，大可以离开！”另外一个族公冷声说道。
罗技在一边面色铁青，他也不知道最后会有这么一手，家主没有和他说过。
苏筱云看到场上剑拔弩张：“不用在意，我能处理。”说着话，一跃跳到场上，迈步走向石屋。
墨师有些担心：“凌天……。”
凌天挥挥手：“她有分寸。”
一群人看着苏筱云，都有些震惊，那火焰很特殊，就算是他们靠近，也会受不了，一个小女孩居然已经无限靠近石屋。
罗家家主面色震撼。
凌天看向周围罗家高层震撼，面色不爽，没说什么，但心情有些不太爽，一边邀请自己过来，另一边又用各种方式刁难。
苏筱云走进了石屋，缓缓闭上眼睛，周围熊熊烈火连她的衣裳都无法烧开，反而是缓缓聚合，冲入苏筱云口中，仿佛龙吸水一般，所有火焰全部被苏筱云吸收。
罗家一个个武者面露震惊之色，苏筱云眼中闪过一道精光，缓缓抬起手：“我找到你了，出来吧！”
话音刚落，整个演武场上的温度陡然增加十度，地面裂开，一簇只有拇指大小的火焰从地底跳了出来，跳入苏筱云抬起的手心。
罗家所有人都懵逼了，全部站了起来。
凌天看着火焰，眉头缓缓挑起，这不是灵火，只是一簇小分身，但这小分身，恐怕一般元婴期都会被烤成焦炭，这估计就是罗家的倚仗，恐怕也是开启秘境的钥匙。
凌天缓缓起身：“我之前很诧异你们罗家哪里来的底气和我归元宗作对，原来是掌控着这道火焰。”
罗家家主面色难看无比：“这，你们通过了考验。”
“通过了考验？”凌天有些不屑：“钥匙都在我们手上，还在乎你们这里的两个名额？”
罗技从自己位置上快速过来，噗通一声跪在凌天身前：“凌少，还请高抬贵手，这是我罗家的立族之本。”
“良禽择木而栖，这是火焰自己的选择。”
罗技卑微的匍匐在地上：“凌少，这件事是我不对，我没有和家族沟通好，您杀了我，还请放过罗家。”

第一千三百九十八章 分析利弊
凌天稍稍沉默：“灵火早已和筱云沟通过，所以才会有这样一幕，遗迹内最核心地区，应该就是这灵火的本体，一旦灵火消失，遗迹也会消失，你们组织更多人手，去里面最后扫荡一次，这是唯一的机会。”
罗家家主面色惨然：“我们邀请你们过来，你们却……。”
“这不是邀请，这是交换，如果不是罗技的臣服，你们罗家早已消失！”墨师在旁边冷冷道：“想要凭借一道火焰抵挡我们？”
说话的同时，墨师陡然挥手，一只浑身上下充斥着火焰的朱雀出现，高温再次席卷全场。
罗家几个宗师武者面色骇然，心中震撼。
罗家之前气势汹汹的几人面色变得惨白，实力弱，就注定着是弱势的一方。
凌天看着主角，眼睛微亮，墨师利用四方戟法领悟出的朱雀，已经有了真正朱雀三分威势，加上是天地之力凝聚，恐怕随着墨师的实力增强，会真的诞生为朱雀。
估计是突破的时候领悟到了四方戟法的真谛。
罗家家主缓缓道：“三十人进入遗迹是极限，再多，入口会支撑不住。”
苏筱云虽然在看着火焰，但也听得到这边的话，握拳将火焰收起：“那是你们，我现在可以动用灵火的力量，送三万个人进去都没问题。”
罗家家主不再说什么，开始召集人手，无法抵抗，就只能利用这次机会，得到更多好处。
他不知道的是，如果没有最后火焰的事情，凌天完全可以让苏筱云再留一丝火种在这里，继续给罗家使用，但罗家的高傲让他们失去了这次机会。
墨师带着苏筱云和凌天回到之前居住的地方，这里留给罗家自由发挥，罗家心中悲戚，但更多的是对归元宗的恨，也有懊恼，却也只能悲戚接受，几乎是全族出动，只留下少量守护家族的人，和暗劲期之下的武者。
凌天走进苏筱云房间内，看着苏筱云面色带着激动：“感觉怎么样？”
苏筱云情绪激动点点头：“这一道火焰，帮我打通了至少十条经脉，这还是它要留着力量打开空间壁垒，融合了部分灵火，我能感觉到我的道体更强，体内功法运行速度增加了很多。”
凌天笑了笑：“给我看看。”
苏筱云伸出手掌，一簇火焰出现在她手中，轻轻跳动着，房间内的温度顿时增加了不少。
凌天这才有机会仔细看着这灵火，淡紫色的火焰，核心接近黑色，距离这么远，凌天还能感觉到里面蕴含着恐怖的威能，灵火和一些灵物一样，也是天地诞生的火焰，在神界，甚至有灵火榜，给众多灵火做了个排名。
灵火榜上有紫色火焰，但多偏向阴寒，但这枚紫色火焰，显然不是什么阴寒火焰，里面蕴含的火焰充满着暴戾，刚猛，也就说明是神界都没人得到过的灵火。
凌天伸出手：“给我感受感受。”
苏筱云收回手：“我掌控不住，它的温度很高。”
但话还没说完，她手中的火焰就飘荡起来，落入凌天手中，极高的温度无法给凌天造成任何伤害，苏筱云有些惊讶的张嘴，随即想到凌天的恐怖实力，知道自己想多了。
凌天眼中金光闪过，一阴一阳两道火焰出现在凌天手中，但这两道火焰比起紫色火焰要差了很多。
也是凌天的阴阳焚天瞳等级太低，等到阴阳焚天瞳大成，双眼就能孕育出灵火，而且和上古神兽蚀掌控的火焰一般无二。
苏筱云看着凌天手中另外两簇火焰，感受得出里面恐怖的威能：“你也有灵火？”
“自己孕育的，还达不到灵火的等级。”凌天说着话将紫色火焰递给苏筱云：“收起来，我教你如何和火焰签订契约。”
苏筱云迟疑：“签订契约？”
“灵火有神智，她选了了你，是无奈之举，如果不签订契约，你不好掌控，它应该也会答应。”凌天说着话，盘腿坐下。
苏筱云熟练的坐在了凌天对面。
凌天收集着自己脑海的资料，有关控火和签订契约的方法一次全部传给苏筱云，苏小雨得到灵火，实力恐怕就已经是金丹期，配合上远超当前实力的灵火，真要打起来，凌天都会吃亏，但这其中，控火的手段是不可或缺的。
利用神念传过去，苏筱云陷入沉睡，开始消化这些知识，还有一天时间，凌天也不急。
外面罗家的人已经集合完毕，罗技看着族人看向自己的目光，知道自己已经万夫所指，但这一切，他有办法抗衡吗？没办法抗衡。
不过他感觉自己还能再努力努力，走向凌天居住的地方，凌天正好出来，罗技快步走过去，恭敬道：“凌少。”
“说吧。”凌天直接道。
“您得到了灵火，能不能将那一部分灵火送给罗家？没有灵火，我罗家的实力会一落千丈，我们可以用资源换取！”罗技带着祈求的语气说道。
凌天轻轻摇头：“我再来之前不知道这里有灵火，但按照我的性格，拿了灵火，也会给你们罗家补偿，但你们的刁难让我很不爽，能让你们进最后一次，是我看在你的份上。”
罗技听到这话，浑身力气仿佛被抽去，跌坐在地上。
凌天淡淡道：“不过你现在过来求我，我可以给你留一道火种，这对我来说无所谓，但对你罗家，影响非常巨大。”
罗技迟疑：“您说。”
“因为有火种的存在，罗家所有武者体系都是偏向火属性，还有火属性功法契合，前期修炼速度比普通人快，实力也会略强，但火属性的武者都脾气暴躁，这点你应该清楚。”
“但孤阴不长，孤阳不生，想要达到宗师境界，非常难，所以你家族先天武者很多，但宗师武者寥寥无几，想要达到化境强者，几乎不可能，这和脾气暴躁无法静下心来领悟有很大关系，也和这火焰有关系。”
“这灵火里面蕴含着很恐怖的能量，还蕴含着狂暴的气息，时时刻刻在影响你们。”凌天解释着，淡淡道：“你现在还希望我在罗家留下火焰吗？”
宗师武者张张嘴，沉默了。
凌天挥挥手：“想好了过来告诉我一声就可以了，火种对我来说，无所谓，另外你应该经常在外面，所以才能达到宗师武者，甚至有望达到化境期，我说的这些，你应该可以感受到。”
凌天往外走去：“我四处逛逛。”

第一千三百九十九章 火山
罗技没有走远，凌天的一番话对他影响很大，他想要去和家族其他人说，但想想，那些人估计不会同意不留下火种。
而这，也是罗家的一次机会，罗家一直没有化境强者，即使再多的资源，也无法让一个化境强者出现，家族内的人脾气火爆，但很多都是保守的人。
愿意死守传统，否则不会这么多人同意阻拦凌天等人，没有将他的诺言放在心上，甚至最后如何为难的事情也没有和他沟通。
已经是将他排斥。
罗技不怪这些人，但不代表心中没有想法，在所有人都排斥他的情况下，他选择用其他方式来给家族做贡献。
沉默片刻，转身找到凌天：“不需要留下火种，我为之前的事情向您道歉。”
凌天有些诧异，随即轻轻点头。
诧异是因为，很多情况下，改变是难以抉择的，但罗家的决定对他没有什么影响。
晚上吃饭的时候，所有罗家的人看向凌天的表情都有些不善，却都不敢出言折辱，有墨师这个无比强悍的强者在，他们在没有灵火的情况下，不敢造次。
次日，苏筱云睁开了眼睛，眼中精光闪烁，凌天给她的东西对她修炼有很大的影响，毫不客气的说，她现在的实力比起之前，强大了一倍不止。
她感觉可以利用凌天给的东西，再次打通几条经脉，不过现在时间已经来不及。
小世界每年都会有一段时间会壁垒变薄，这也是小世界打开的契机。
苏筱云感觉体内那道灵火蠢蠢欲动，迈步走出房间门，看到凌天在外面，看到两三百罗家的武者都背着很大的包站在外面，带路去入口处。
入口距离罗家不算远，但这么多人同时行动，引起了周围几个家族的窥探，罗家丝毫不在乎，很快了遗迹就会消失，泄露了遗迹的位置也无所谓。
入口在一个死火山附近，苏筱云伸出手，紫色的灵火缓缓浮空，接着慢慢扩散，凭空一个门出现，门内一股热气席卷过来，可以看到里面黑色的地面。
仿佛焦炭一般的地面，上面密密麻麻的裂痕，有些裂缝下面，还能看到红色的岩浆流动。
罗家人快速进去，轻车熟路的开始往四周扩散。
这里的环境很极端，但在有充足灵气的情况下，也会产生不少特殊的草药，偏偏这些草药会很值钱。
所以罗家武者普遍较多，基本上没有普通人，全是武者，当然这也有灵火坐镇的原因。
随着一个个人进去，小灵火能量快速消散，但有苏筱云在，很快又有一股能量涌入灵火，等所有人都进去，苏筱云和凌天跟着走了进去。
墨师没有进去，罗家那边现在空虚，需要有人坐镇，这算是凌天拿走灵火的代价。
脚踩在黑色的地面上，发出吱吱的声音，有些距离岩浆较近的地方，这地面是软的，不慎踩在上面，很容易裂开，掉入岩浆之中，彻底死亡。
凌天刚刚进入就感受到了远处一股无比强盛的气息。
苏筱云也感觉到了，目光环视一圈：“就是这里，里面太热了，小天哥哥你就在这里等我，我自己过去就行了。”
“我陪你，等到我坚持不住了，就停下来等你。”
苏筱云点点头，和凌天已经深入。
越往里面走，温度就越高，渐渐的，地面从黑色变成红色，苏筱云虽然能飞行，但坚持不久，速度也太慢，凌天看到没人，拿出锈剑，打出一道法诀，锈剑骤然变大，和苏筱云站在上面，往前疾驰。
片刻，苏筱云的头发变成了火红，额头也浮现出了一枚火焰印记，她已经承受不住，靠着火焰道体在支撑。
下方，已经没有落脚的地方，红色的岩浆正在鼓泡泡，可以想象其中的温度，前方更热。
凌天慢慢停了下来，他已经有些坚持不住了，此刻体表都是他自己的火属性能量，再往前这些能量就坚持不住。
“小天哥哥你坚持不住了吗？我感觉到了它的牵引，我先过去了。”苏筱云笑着开口说道，能有一种东西比得过小天哥哥，让她很高兴。
“去吧。”虽然融合灵火会有危险，但修炼之路不可能没有坎坷，他已经将危险降低到最低。
苏筱云跳下去站在了岩浆表面，鞋子以肉眼可见的速度消失，但她粉嫩的小脚踩在岩浆上，没有受到任何伤害，反而还有能量涌入苏筱云体内。
苏筱云没有动弹，下方岩浆疯狂涌动，带着她往前冲去。
凌天转身准备离开，这样极端的环境待久了，有点不太好受。
正想着，一道耀眼的红光出现在凌天的眼角。
凌天快速飞过去，随即楞住了，他看到了一片荷花海，吸引凌天的是一个荷花裂开，露出了里面的莲子，红到发光的莲子上蕴含着无穷无尽的威能。
这是在神界都极其难得的，耀世火莲，效果是增加火属性灵根，一个莲蓬一共九枚莲子，可以铸就一个在火焰之道的顶级天才，在神界的价值，无比高昂。
但在这里，却是一片一望无际的荷花海，里面不少空了的莲蓬，让凌天痛心，这是成熟了却没有去采摘，掉落在岩浆之中，再次生根发芽，估计这一片全是这么的来的。
不过每一次的掉落，都会铸就更多的莲蓬。
凌天楞了片刻，反应过来，开始收取，收了两天两夜，凌天才将所有莲子全部收起来，整个逆天镯都被照耀得赫赫生辉，凌天看着一片荷花海，有些心痛，一旦火焰被收起来，这里的一切都会消失。
心痛着，凌天展开神念开始寻找，这里是没有任何人踏足的地方，说不定还有其他草药呢？这里极端环境诞生出的草药，都不会弱，而且因为时间关系，就算一株小草能活无数年，也会长成庞然大物。
不过好运没有再眷顾凌天，除了进不去的地方，有岩浆覆盖的地方，凌天都找过，但什么都找不到，只能作罢，回到滚烫的演示上休息。
这里很大，数百罗家的人无法全部覆盖，但几天的时间，罗家人的背包里面都装的差不多，只是苏筱云那边，没有任何消息传来。
正想着，凌天感觉核心区域传来一道波动。

第一千四百章 药力不足
这是天地能量，而且这股能量不属于这片天地，这是契约的力量。
最强悍的契约是和天地签订，凌天松了口气，只要签订契约，苏筱云就不会有事，那股灵火在这么好的条件之中成长无数年，绝对不会弱，甚至在大乘之上。
但灵火太强，苏筱云很难驾驭，就和凌天掌握着顶尖的剑道，无法施展出来一样。
签订契约，也代表着苏筱云快要过来了。
正想着，凌天脚下一股空间波动突然出现，一道白光闪过，凌天站在了地上，看着前方的死火山，再看向周围一个个接连出现的罗家武者，凌天知道，世界将要崩解，苏筱云将他们送了出来。
周围一个个罗家人感觉自己出来，都有些失落，虽然这次收获颇丰，但这也是最后一次了。
有人开始清点人数，发现只是少了几个人，登记下名字，回罗家。
凌天没有离开，因为苏筱云还没出来，罗家人也没有管凌天，直接离开。
小世界的空间结点就在这里，苏筱云只能从这里出来，除非有大能转换空间。
等了一天，没人出现，凌天利用周围的木头建了个木头房子，坐在房间里面等，修炼不行，凌天手中出现耀世火莲，拿起一颗丢进口中。
对神界众人来说，珍贵无比的耀世火莲对凌天来说就是解趣的糖豆，而且味道很不错，脆脆的，吞下去四肢百骸都是热的。
至于灵根这种东西，越多就越好，属性不同会有些尴尬，但能升级到顶级就不尴尬，因为顶级的灵根不会干扰到正常修炼，反而会增加领悟能力。
凌天一枚一枚吃着，转眼十几枚吃下去。
灵根的变化凌天感受不到，但能感受到，自己体内有一枚金丹蠢蠢欲动。
连带着装着金丹的丹田也在变大，原本紫色的金丹，此刻散发着强大威势，上面一道道带着红光的裂痕出现。
凌天内视看到这一幕，目瞪口呆，这是什么情况？金丹碎了？不像，碎裂的金丹不可能会有如此强大的威势，反而很像要到破丹成婴的时候。
想到这里，凌天的眼睛亮了起来，破丹成婴是无法逆转的，如果能提前成就元婴，凌天的生命本质就会改变。
同时，也会减少资源消耗，凌天之前有个猜测，突破到金丹期，需要九枚丹药，那自己突破到元婴期，岂不是也要九枚破境丹？
虽然只是猜想，但真的如此，凌天想要突破难如登天，现在如果能有一个金丹成为元婴，那凌天实力会更强，也能给自己其他金丹减小压力。
拿出一把耀世火莲丢进口中，一把足有二三十粒，金丹上面的裂痕更多，但却依然不够。
凌天心一横，上百颗耀世火莲吞了下去，这次金丹没有任何变化。
凌天有些懵逼，难道还需要破婴丹？那就尴尬了，但破婴丹的效果是在金丹上柔和的制造裂痕。
凌天想了想，想不通，叹了口气不再试探，半天后，墨师过来了，手中拿着几个盒子，站在凌天面前，面色惊疑不定：“苏小姐没能出来？”
“估计还需要点时间，我多等等没事，你手里拿着什么东西？”凌天看向墨师手中的东西。
墨师听到苏筱云没事，松了口气，将几个盒子放在旁边简易桌子上：“您要的草药，董鹏花大价钱，收集到了不少，还有几样没收集到，不过消息现在已经全部放了出去，想要得到不难。”
“之前不是已经放出消息了吗？”凌天有些疑惑。
“之前放出去的只是草药的名字，但这里面很多草药，名字和您说的是不同的，还有几株草药，压根不知道如何用，有人看到也只是当成普通的草，但我们把描述发过去，很快就有人送过来了。”墨师看着凌天的激动，笑着说道。
“帮我护法。”凌天说着话，轻轻挥了挥手。
这几个盒子里面的草药，正好和他得到的草药互补，相较之下，还有剩余的。
凌天很快将十几株草药拿出来，确定药性都还在，眼中金光闪烁，开始炼制丹药。
这丹药凌天炼制过，是以很是熟练，一株株草药投身火焰，化为灰烬，只留下药液精华，融合药性的过程是最难的，但对凌天来说，再轻松不过，按照顺序，依次融合。
半个小时后，一枚金色丹药出现，上面一道道丹纹出现，因为凌天实力的原因，还有服用耀世火莲增加了对火焰的感悟和掌控，这丹药足足有六道丹纹。
拿着六道丹纹的破婴丹，凌天咬咬牙，丢进口中，拿出一枚仙石握在手中。
丹药的药性冲入腹部的丹田，药性去哪，凌天可以掌控，不过火属性金丹距离破丹成婴只差一步，不能浪费丹药。
和突破金丹不同，金丹可以消散，但元婴的形成是不可逆的，除非毁灭，否则通过吸收能量让元婴消失不可能。
这股药性进入丹田内，直接围困了凌天的紫金丹，一股股柔和的力量涌现，冲向紫金丹。
这股能量是将金丹外面壁垒撕裂，后面运转元婴期功法，形成元婴。
凌天正准备修炼，然而下一幕，让他停了下来。
柔和能量仿佛利刃一般切割在金丹上，紫色金丹上出现一道道细小痕迹，然后消失不见。
凌天瞬间知道问题所在了，面对普通金丹，这样的力量足够了，但这是紫金丹，最顶级的金丹，药性的能量无法对紫金丹造成伤害，完全不在一个量级，和用木剑砍金属块一样，怎么可能造成伤害？
凌天自己的能量也无法对金丹造成伤害。
凌天感觉药性快速消散，睁开眼睛，欲哭无泪，基础打好了，打得无比好，但突破就成了最大的难题。
在神界有足够的资源还好，但在这里，凌天有些惆怅，骂了一句自己师傅是个坑货，缓缓站了起来，一颗丹药不行，炼制十颗，六道丹纹的不行，炼制出丹云来！
凌天从来不会认输，只要有一线机会，他就会拼命到底，叫来墨师，让他继续收购草药，价格再加高。
墨师看着似乎毫无变化的凌天，点头答应下来。
凌天突然想到了什么：“你再帮我护法。”

第一千四百零一章 凌仇
墨师看着凌天眼睛放光，点点头：“是。”
凌天再次回到房间内，拿出几枚晶石开始布置阵法。
后天火焰道体的修炼法诀在凌天脑海中，现在他肯定有了顶级的火属性灵根，还有剩余的十几枚火灵珠，想要成为后天火焰道体不难。
凌天考虑自己的混沌道体可能和后天火焰道体有冲突，但再想想，几种灵根之间都没有冲突，道体之间应该也没有冲突。
想到这里，凌天盘腿坐下，拿出一枚火灵珠，开始运转形成后天火焰道体的法门。
见到苏筱云修炼成功，凌天也有了一定的经验，一手握住火灵珠，开始疯狂吸收能量。
凌天的身体力量远在苏筱云之上，吸收火属性灵气的速度犹如龙吸水，九枚金丹同时开始疯狂吸收。
很快，凌天的身体开始变得通红，凌天没有停下来，继续吸收，九枚金丹吸收的能量全部散入凌天的肉体之中。
一股肉香在凌天鼻翼间涌动，凌天没有停下，因为火焰能量还没有侵入骨骼，四肢百骸。
足足三个小时过去，木屋开始燃烧，凌天睁开眼睛，她没有苏筱云的功法，可以利用特殊方法压缩能量，准备开始凝练符文。
但就在这个时候，他的九婴圣灵诀开始运转，运转的部分是元婴期阶段。
大量火属性能量被压缩，压缩进凌天体内，凌天不知道这是什么情况，只能继续吸收，一枚火灵珠就这么被凌天吸收得黯淡无光，凌天震撼不已，虽然这些火灵珠已经消耗了很多能量，但剩下的也是海量，自己的身体吸收之后，身体有地方储存吗？
没有多想，开始拿出第二枚吸收。
这个过程持续了三天三夜，凌天就这么吸收了十枚火灵珠的能量，期间的震撼，已经无法描述。
“轰。”吸收能量的过程停止了，凌天听到体内金丹破碎的声音。
凌天的神念彻底收缩，在没有刻印符文的情况下，凌天的额头出现了一道火焰符文，红色的符文让凌天整个人变得妖异。
缩小的神念陡然扩张，瞬间扩大到之前极限的十倍！
凌天现在一个念头可以知道一个小城市所发生的所有事情。
身体感觉轻盈无比，眼前的世界都变得清晰，毫厘清澈，所有一切都展露在凌天眼前，他能看到空中游离的灵气。
凌天缓缓睁开眼睛，眼中两团火焰的颜色再次改变，一黑一白的火焰在眼珠内部轻轻跳动。
凌天的身体变得白皙，晶莹剔透的皮肤，身体拔高十厘米。
方圆十米的一切，泯灭。
天空之中，乌云汇聚，方圆十里乌云汇集，漆黑如墨。
凌天感受到雷劫的气息，伸出手看着自己手心的两团火焰，一黑一白，一阴一阳，阴阳焚天瞳也跟着突破了。
生命本质已经改变，但体内结构还没改变，半婴之体。
凌天少了一个丹田，带天灵盖下面的识海内，一个浑身通红，冒着火焰的小人儿盘腿坐着，眼睛紧闭，元婴！
凌天的第一个元婴，凌天看到了元婴额头上的纹路，那是火焰道体才有的纹路，浑然天成，不是后天火焰道体，而是纯粹的火焰道体。
天空之中雷劫落下。
紫色的雷劫，蕴含着无比恐怖的暴戾气息打在凌天身上。
凌天没有去抵挡，身体仿佛一个巨大漩涡吸收着雷劫的力量，一个个虚幻的铁锤在凌天身体内锻打，雷劫的能量被凌天全部吸收，凌天没有受到任何伤害。
九道雷劫，一道比一道恐怖，全部落下来，旁边的死火山坍塌，周围一片焦黑。
墨师退后几公里，目瞪口呆的看着这一幕，他能感觉到，自己若是走入其中，恐怕只需要一丝能量就会将自己泯灭。
他想到了凌天，眼中带着些许担忧，期盼着凌天无事，凌天一旦出事，归元宗就会不复存在，他知道归元宗内的情况，在给归元宗五年，就能独当一面，但在五年没，没有凌天的庇护，会很难度过。
九道雷劫消散，凌天缓缓睁开眼睛，纯净的眼眸之中带着些许沮丧，成就了顶级的紫金丹，基本上宣告着普通丹药对自己无用，想要破丹成婴，需要靠着自己本身。
九婴圣灵诀下一层的内容，在凌天突破的时候才被拆分，凌天知道了自己目前的情况，想要出现九个元婴，至少需要九道灵脉全部达到巅峰，成为道体。
凌天终于知道，为什么在神界掀起了腥风血雨的九婴圣灵诀无人修炼，还能被自己看到了，想要修炼成功，除了顶级的机缘，还需要无上资质。
这次是侥幸碰到了耀世火莲，其他提升令牌的天地灵物少之又少，想要得到难如登天，精纯的火属性能量来源是火灵珠，也就代表着凌天还需要得到其他几系灵珠，而且数量至少是两颗。
这些放在之前，凌天会感觉很难，但现在，凌天心中豪情万丈，有这么多遗迹，这么多传承，这么多小世界，找到各种灵珠不难，至于灵脉。
后天提升灵根的秘法也不少，在神界属于顶尖，但在这个神器的世界，不算难，至少，神魂殿内就有，自己也还有机会进入。
墨师察觉到雷劫消失，快速过来，看到了盘腿坐在地上的凌天，凌天此刻没收敛气息，墨师落在地上不敢正视凌天，他感觉此刻的凌天，宛若一个绝世大魔王：“凌少。”
凌天缓缓站起来，将自己破烂的衣衫换上：“稍后介绍个人给你认识。”
墨师正迟疑着，远处火山冲过来一个人，一个带着铁质面具的年轻人，和凌天对视一眼，一切尽在不言中。
之前庞大的雷劫力量凌天自己一个人无法全部消化，将之给了分身，分身通过锤炼，大大减少了融合的时间，现在身体已经和常人无异，只是头部最核心的地方还没融合，但用面具遮挡，不影响。
墨师看着眼前年轻人，看不清面容，但却感觉对方深不可测，主要是对方身上的气息，实力察觉不出来，但气息不比凌天弱多少。
墨师拱拱手：“在下墨师。”
分身抬手：“在下……凌仇。”
凌天想了想取了个名字，要回上界找人报仇，就叫凌仇，没有任何瑕疵。

第一千四百零二章 苏筱云的变化
凌天看着墨师恭敬的态度，轻轻挥手：“以后见他如见我。”
“是。”墨师说着话，心神震荡，凌天只是个小孩，就如此强大，这人也姓凌，很有可能两人同出一脉，更加尊敬。
只有凌天知道分身此刻是什么情况，飞行？不存在的，是自己刚刚带着他在飞，分身神魂强大，可以用神魂攻击，可以用气势装逼。
虽然肉身强大，但无法用来战斗，一拳打出去估计比明劲期还要弱。
但想要伤害他，大乘期也无法做到。
凌天轻轻挥手：“你们先离开吧，我继续等，对了之前放出消息用进入遗迹的机会换资源，有没有势力同意？”
墨师摇摇头：“有遗迹的家族大多不弱，也不怎么缺少资源，和归元宗交换的资源也够用，以我们目前开的价码，没有任何人同意，但价码开得太高，也有麻烦，毕竟别人进遗迹都是为了得到资源。”
墨师也有些委屈，不知道凌天为什么老要进遗迹，但根据之前能得到的消息，可以判断出凌天可以拿到传承，而且几率很高。
凌天轻轻点头：“你觉得什么样的丹药，这些有遗迹的势力会需要？或者是好处。”
墨师犹豫着：“除去你给的那些常规丹方，其余丹药都需要对症下药，需要调查。”
凌天不再多说什么，自己拿出来的那些丹药是修真者所需要最核心的丹药，另外的一切杂七杂八丹药都是只有特殊作用的，知道需求就好办，在不知道需求的情况下，很难进入遗迹。
想了想，龙卫的遗迹让分身进去也有些不现实，不再多想，大不了自己进入遗迹给分身准备好点的功法。
分身修炼功法不需要太多丹药，只要得到修炼功法，有足够的能量，直接就能达到元婴期，这是有自己的协助。
不再多想，凌天开始查看自己现在的情况。
墨师和分身在路上走：“凌仇少爷，我们要不要飞？这样走是不是太远了？”
分身轻轻摇头，自己也想飞啊，但问题是不能飞，但装逼就要装全套：“走路也是一种修行，戒骄戒躁。”
墨师听到这话，神情凝重，这是高人在指点自己，脚踏实地慢慢往前走去。
走了七八个小时，看到了路，凌仇扭头看向墨师：“叫车过来吧。”
墨师愣了下，拿出手机叫车，心中想着，不是说好走路也是一种修行的呢？
但也只敢在心里想想，眼前这个强者戴着面具，看不出来生气与否，不敢造次。
很快车来了，分身坐在车上，前往水月市。
分身目前的情况很特殊，很重，但这方面是可以控制的，一个念头就可以，这也是分身术的恐怖。
正常情况下的分身，其实就是凌天在控制，但这个分身是有自己的思想的，而且可以随时随地和凌天共享思维。
坐在车上，判断出来开车司机是归元宗的人，分身开口道：“归元宗的情况凌天已经和我说了，从现在开始，我是归元宗的第一负责人，你们有事直接向我汇报就行了。”
墨师迟疑着：“我要先和凌少沟通。”
“随意，归元宗现在应该有不少人无事可做，把所有人派出去和其他势力洽谈进入遗迹的事情。”分身带着面具，身上有着说不出的威严。
“再帮我买个手机弄个号码。”分身说道。
前后两个要求的差距让墨师有些无语，张张嘴：“好的。”
说着话，拿出手机给凌天打电话，确定现在归元宗给眼前这个带着面具的人掌管，墨师心中有些忐忑，之前和凌天接触久了，不知道眼前这个人的性格。
好在凌天说了这些事情之后不再多言，墨师也就开始想着，怎么去弄到进入其他势力遗迹的名额。
凌天本尊在原地又等了两天，虚空之中，苏筱云的身影缓缓浮现，修为赫然已经达到了金丹期，额头上的红色火焰纹路变成了紫色，看到凌天，脸上露出笑容：“小天哥哥。”说着话，直接扑进凌天怀中。
凌天伸手在苏筱云头上轻轻揉了揉：“长高了不少。”
“我给你看个好东西。”苏筱云狡黠一笑，从口袋之中拿出一枚珠子。
黑色的珠子，上面有着一道道红色纹路，凌天抓住珠子，眼睛瞪大：“这是，那个小世界！”
这次轮到苏筱云眼睛瞪大，本来准备卖个关子，凌天居然知道，轻轻点头：“你怎么知道的？”
“我是谁？我可是凌天！”凌天一脸臭屁道：“怎么回事？”
苏筱云赤脚站在地上，走到一边凌天再次搭建的床上，摇晃着自己的小脚丫：“灵火是紫雷灵火，他太强大了，我现在承受不住，虽然签订契约，但只是融入了很小很小很小的一部分。”
“这个世界本就是紫雷灵火创造的世界，它就收起来给我了，不过我现在实力太弱，无法动用，只能借用其中的力量，不过很重，丢出去砸人威力不凡。”
凌天有些无语，用一个小世界砸人？真敢想，能把一个小世界凝结成一个小珠子，已经足以说明那团灵火的恐怖，凌天轻轻点头：“收起来吧，这是宝物。”
“嗯，嗯？这里怎么会变成这样？”苏筱云这才注意到周围变成黑土的环境，之前注意力全部在凌天身上。
“我突破了，有雷劫，你抬头看天空。”凌天伸手指了指。
苏筱云抬头看到漫天乌云，伸手指着自己：“我的雷劫？”
凌天笑着点点头：“这雷劫威力不强，你先自己抵挡，承受不住让我来。”
虽然在笑，但凌天心中在滴血，要是分身依然在这里，说不定能借用这雷劫之力，再多融合点。
不过以后随着身边几女实力增强，雷劫多的是，另外分身只需要几个月的时间，就能自己融合，不用急。
苏筱云看着凌天离开，抬头看着雷劫落下，张口吐出一枚紫红色金丹。
雷劫落在金丹上，被金丹吸收，苏筱云面色如常。
凌天在一边看着，有些羡慕，苏筱云直接凝练金丹就是紫色的。
相比自己的混沌道体，学什么都快，悟性极强，记忆力超群，不管什么方面，接触之后都可以说是无敌，但都无法达到顶尖，凌天想着，感觉自己脑袋上面顶着混子两个字。
混沌道体还不如改名叫混子道体。

第一千四百零三章 合作方式
苏筱云的三道雷劫全部被吸收，苏筱云吞下金丹，神采奕奕，搂着凌天的手臂：“我们在这里多久了？”
“两个星期。”凌天说道。
苏筱云眼睛瞪大：“两个星期，那学习怎么办？”
“习惯就好了。”凌天轻轻挥手：“目的达到，我们先回去吧。”
苏筱云点点头：“对了，小天哥哥，我怎么感觉和你之间有种很亲昵的感觉。”
“我也凝练了火焰道体。”凌天说着话，额头一道火红色的纹路出现。
苏筱云伸手在凌天额头上摸了摸：“我感觉比我之前的要强大不少，不过和我现在差不多，我现在被紫雷灵火淬体，已经和先天差不多了。
“我就是先天。”凌天摇头说道：“严格来说，是在能量层次和天赋上来讲，是先天级别。”
苏筱云一脸讶然看着凌天，凌天轻轻挥手：“紫金丹感觉怎么样？”
“很好啊，就是紫雷灵火告诉我，修炼成紫金丹，想要突破到元婴境界，只能靠着自己。”苏筱云开口说道。
凌天眉头皱起：“紫雷灵火怎么知道这些的？”
“我也问了，他不知道，而且它知道好多东西。”苏筱云说着话，好奇道：“小天哥哥你是元婴期吧。”
凌天张张嘴，这个问题不好回答，他是吗？肯定不是，但说他不是，他又有元婴：“嗯，我有元婴。”
苏筱云一脸崇拜：“给我看看。”
凌天额头之上，红色的小凌天出现。
苏筱云一脸激动：“好可爱。”
随即她的脸红了：“小天哥哥，他怎么不穿衣服。”
凌天翻了个白眼：“哪有元婴穿衣服的。”
“那用元婴战斗，岂不是被人看光了。”苏筱云眼睛盯着小元婴说道。
“不到万不得已，不要让元婴出来，在外面待久了，元婴会消散，基本上只有逃命的时候，舍弃肉身，那个时候命都可能没了，还在乎自己被人看光？”凌天翻了个白眼说道。
苏筱云点点头：“那我知道了。”
“以后不要展露实力，金丹期的实力对你现在的年纪来说，太恐怖，搞不好会被人当成小白鼠，另外我们修炼的体系也和其他人不同，这也是秘密。”
苏筱云再次点点头：“我不会乱说的，小天哥哥，我听说修炼者可以破界飞升，是真的吗？”
“真的。”
“小天哥哥，没有肉身还能修炼吗？没有肉身那我火焰凌天还在吗？”
“小天哥哥，你怎么飞这么快，等等我啊。”
“……”
苏筱云在紫雷灵火里面知道了不少信息，过来向凌天求证，有些东西凌天也不好回答，但能和苏筱云说的，都说了。
苏筱云想了想道：“小天哥哥你怎么知道这些的？”
“有一种人是天之子，无所不知无所不能。”
“小天哥哥你是天之子？”苏筱云一脸崇拜。
“我编的。”凌天翻了个白眼。
苏筱云哼了一声：“嫌弃我了，你肯定是嫌弃我了。”说着话，抬手拿出一把粉红色短剑，站在剑上往前冲去。
凌天目瞪口呆：“你有空间装备？”
“那个小珠子里面可以装不少东西啊。”苏筱云哼了一声，傲然回答道。
“这也不能在外面展露。”凌天说道。
苏筱云点点头，一脸傲娇的往前冲去，粉红色小剑是她自己炼制的，品阶还不错。
两人快速回到了京都，开始上课，回归正常的生活。
“……”
有关遗迹的事情，不用凌天去操心，归元宗那边的事情也全部交由分身处理，包括寻找其他各系灵珠的事情。
分身虽然没有足够的实力，但他有眼力见，灵珠少有，神界没有专门寻找的方法，但有寻找各种各系灵气充裕地方的办法。
在小世界，找到单系能量极其充裕的地方，很可能就会找到各系灵珠。
分身此刻看着墨绿色的宝石，轻轻摩挲着：“就是这样的宝石，能找到更大快的吗？”
董鹏看着足有小儿拳头大小的绿宝石，张张嘴；“这是我们能弄到最大的了，您具体要多大的？”
“大概十厘米方圆就行了。”分身淡淡道。
董鹏无语道：“很难找到，我从来没有听闻过。”
“没有听过不代表没有，让人去找到绿宝石的发源地找，必须要找到，还有这种透明的宝石，都需要。”分身身上带着威严。
董鹏躬身：“是。”
“将这个世界能找到的所有宝石的种类都找一份过来。”
董鹏心中一惊，分身说的是这个世界，岂不是代表着，他去过其他世界，或者说，从其他世界过来的？
“嗯？有难度？”分身声音冷下来。
董鹏连忙摇头：“我马上让人去办。”
“遗迹的事情沟通得怎么样了？”分身再开口说道。
“这个，暂时没有进展。”董鹏有些紧张，每次出现在这凌仇面前，他就有种压抑，眼前这人只是身上释放出来的气势就让他感觉恐惧。
“应该换种方式，知道那个家族可能有遗迹，派人过去做客，找到他们的麻烦，帮他们解决麻烦，换进入遗迹的机会，这样效率可能会快点。”分身开口说道。
董鹏迟疑：“这样会不会让人诟病？”
“帮他们解决问题，他们求之不得，怎么可能会诟病？找不到问题可以考虑创造问题，这点不用我教你吧，凌天说给过你们毒丹的炼制之法的。”
董鹏目瞪口呆，眼前这个分身为了遗迹简直无所不用其极：“嗯，我知道了，我让人去办。”
“下去吧，我休息会。”分身挥挥手，董鹏乖乖往外走去，心有余悸的吐出一口气，想到分身说的话，开始安排人去办事。
办这种事的人，需要派很精明的武者，这样的事情一旦被发现，归元宗就会被万夫所指。
董鹏决定先稳一手，先让人去解决问题，要是所有家族都没有需要解决的问题，那再用特殊手段不迟。
一道命令下达，归元宗一百宗师武者带着各种装备离开归元宗，去拜访可能有遗迹的家族，以看丹药效果的借口过去。
也有几人离开华夏，去搜寻宝石。
一切井井有条，按照凌天心中所想的方向发展，也有顶级势力的人，开始接近凌天！

第一千四百零四章 新的老师
分身你寻找宝石，是想要找到不同属性的宝石，用来制作寻找灵珠的阵盘，同时也想再弄个空间装备，逆天镯本尊带着，他身上没有空间宝物实在不方便。
空间符篆凌天勉强能凝练，不过连原材料都没，这就很尴尬。
除了五行灵珠，还有更多种灵珠，只要有属性力量，就会有灵珠的产生，换句话来说，灵珠就是能量汇聚之后的产物。
凌天本尊好好上着课，有分身帮忙处理事情，他轻松的很多，而且也不用分心去思考，只需要过一段时间和分身沟通，共享最近遇到的事情，这种感觉很奇妙，更加让凌天感觉分身诀的恐怖。
柳生雅樱和凌天是居住在一起的，只是这段时间，经常性的晚归，凌天没有太当一回事，柳生雅樱也是人，在这个环境呆久了，也有了自己的朋友，凌天不会去限制什么。
在一周后的下午，柳生雅樱上完课：“凌天，出来下，我找你有点事。”
凌天抬起趴在桌子上的头，走了出去，疑惑：“有什么事？”
柳生雅樱稍一犹豫，开口道：“我考虑搬出去住。”
凌天更为疑惑，但没有多说什么，点点头：“行。”
“我谈了个男朋友，还住在那里，有些不太方便。”柳生雅樱自己解释道。
凌天眉头轻轻挑起，随即点了点头：“那等果断时间带给我看看。”
柳生雅樱转身去办公室，凌天突然感觉有些失落，但转眼就将这种情绪压在心底，柳生雅樱找到男朋友，不是挺好的事情吗，说明她已经真的从原本的身份之中跳脱出来，有了自己的生活，这不是自己一直想看到的吗？
凌天回到教室，苏筱云疑惑看向凌天：“你怎么了？”
“没什么。”凌天轻轻摇着头，没有解释。
柳生雅樱转身走了几步，回头看了眼凌天，通过窗户可以看到凌天的后脑勺，柳生雅樱眼中闪过一丝坚决，将手机收了起来。
下节课是班主任的课，班主任上完课，说了柳生雅樱辞职的事情，又介绍了新的数学老师。
新的数学老师是个略显年轻的男人，明劲期中期的实力，让凌天有些警觉起来，顶级势力恐怕不会简单松手，这个数学老师很有嫌疑。
不过凌天没说什么，一天课结束，回到别墅，柳生雅樱已经搬离，几女有些疑惑问凌天，凌天表示柳生雅樱谈了个男朋友，几女也没有太过在意，只是笑着表示，见色忘义。
凌天隐隐感觉有些不对劲，但却说不上来哪里不对，回到房间中，开始修炼起来。
分身那边随着时间的推移，渐渐有了起色，有家族答应了给归元宗进入遗迹的名额，虽然答应的寥寥无几，这也是进步。
同时一份数据被交到了凌天的手中，目前所统计出来大大小小的遗迹，有一百二十个！
凌天无比震惊，一百二十个，基本上就说明，有一百二十个极其顶尖的强者，这比神界都还要恐怖。
神界有很多小世界，但都不是依托神界产生，也就是说，是天然产生的，强者创造出来的小世界，不多，毕竟像师傅那样实力的人，算上隐藏着的人，也就二十个左右，无数万年才能再多出一个，这样的人有实力创造小世界。
但在这里，仅发现的，能打开的，就有一百二十个，还有多少隐藏着的？类似苏筱云家里的那个遗迹，恐怕也不少。
凌天震撼着，这是多么恐怖的资源？让分身那边加紧进度，一个遗迹就相当于一个宝藏。
分身也知道事情重要性，自然加紧办事。
凌天有一个元婴，却无法修炼元婴期的功法，虽然功法不能修炼，但神魂诀能修炼，夜以继日的修炼着神魂诀，神魂诀前四层，凌天每一次重复修炼，对神念都有很大好处，至于第五层，依然不能修炼，只能继续巩固，估计要等自己所有金丹全部变为元婴才能突破。
凌天也不急，按照之前在遗迹内修炼过程，自己想要将神魂全部凝练，至少需要两个月的时间。
转眼半个月过去，凌天按部就班的修炼者，归元宗那边也和更多的家族开始合作。
忽的，凌天手机响了起来。
凌天拿出手机看了一眼，是这半个月一直没有理会自己的柳生雅樱发过来的短信，短信就寥寥几个字：“小心行事，有人要找你麻烦。”
凌天直接拨了过去，但那边的电话已经关了机。
凌天瞬间反应过来，有人因为自己接近了柳生雅樱，柳生雅樱如此配合，恐怕知道对方不怀好意，想要搞清楚对方的来意。
想到这里，凌天直接请假，去龙卫总部。
想要在京都调查事情，龙卫是最好的选择。
凌天在京都这边没有部署人，也无法调查。
龙卫有熟人，凌天直接进了穆念的办公室。
穆念看到凌天进来，有些疑惑：“小天，有什么事吗？”
凌天将手机递了过去：“我老师，也是我朋友，前段时间交了个男朋友，这是她一个小时前发给我的，我想让你们帮我调查调查。”
“让我们找人？”穆念有些疑惑。
“她的电话现在已经打不通了，我怀疑可能是有人对她出手。”凌天说道。
穆念深深看了凌天一眼：“她离开是什么时候的事情？”
“半个月前。”
穆念拿起电话拨了出去，没片刻，一个内劲期的中年人走了进来：“穆部长，您找我有什么事情？”
“和他沟通，他的要求就是我的要求，事后给我一份报告。”穆念淡淡说道。
“是！”男子敬礼。
凌天转身和他离开，将刚刚的话又说了一遍。
男子应该是专门处理这方面事情的，拨出几个电话，找凌天要了柳生雅樱电话，半个小时后，再回到凌天面前：“调查到了，不过身份和你说的柳生雅樱不同，叫柳雅樱。”说着话拿出一沓资料递给凌天。
凌天打开资料，中年人自顾自的说道：“我们正在调查她男朋友，叫朴明，没有任何前科，其他的东西正在调查，十四天前，他们坐车去了水月，水月那边的龙卫正在调查。”
几张照片是朴明的照片，还有柳生雅樱和他一起在火车站的照片。

第一千四百零五章 凌峥嵘的曾经
事情调查到这里，只是最开始，但对凌天来说，已经够了，只是不知道他们为什么去水月。
留下电话，凌天准备去水月，找柳生雅樱的事情，他必须要亲自处理。
坐在车上，电话突兀响了起来，拿出手机，是凌雪打过来的。
“姐姐，有什么事情吗？”凌天努力让自己平静下来。
“小天，你在哪，什么时候能到家？”凌雪声音反而有些压抑不住的情绪，似乎是慌张。
凌天伸手在司机肩膀上拍了拍：“回家。”
“我马上回去，半个小时，别急，有什么事情吗？”凌天感觉到凌雪的慌张，不由的也变得有些慌张。
“你先回来再说。”凌雪挂断了电话。
凌天缓缓吐出一口气，闭上了眼睛。
远在水月的分身本来在和董鹏说着什么，突然停了下来，闭上眼睛，足足一分钟才睁开眼睛。
董鹏迟疑着：“您，怎么了？”
“把手中的事情全部丢在旁边，半个月前，柳生雅樱和另外一个男人在水月出现过，我需要所有资料，他们现在是否在水月，在哪里，调查男人的具体身份！”凌仇冷声说着，缓缓站起来：“龙卫会配合我们调查。”
董鹏感受到凌仇身上如山峦一般的威压，低下头：“是。”说着话，转身走了出去，将归元宗所有闲散的人全部派了出去。
凌仇也走了出去，庞大的神念散布出去，在水月逛起来，他也继承了凌天的生气情绪，在他身上找不到突破口，就从身边人下手？
凌天发誓要找到幕后的人，让对方付出代价，凌天的逆鳞，没人能触碰！
与此同时，凌天本尊回到了别墅，凌雪本来应该是在上班，此刻身上还穿着职业装，只是眼圈微红，看到凌天，将手机递了过去：“凌峥嵘给我打电话了。”
凌天看着凌雪的样子，将手机接了过来，里面是电话录音，里面最先传来凌雪疑惑的声音。
接着是凌峥嵘的声音，只是声音里面有些说不出的虚弱：“小雪，我给你带来了不少的痛苦，原本你应该有个快乐的童年，因为我，你成了孤儿，你现在过得很好，我很欣慰，如果不是事情有了变化，我不会联系你。”
“你是谁？”凌雪声音有些冷。
“我是凌峥嵘，我的电话可能会破坏你接下来的生活，但为了你能活着，我只能选择给你打电话，找地方躲起来，你的身份已经被泄露出去了，不要让任何人知道你躲在哪里！”凌峥嵘的声音越来越虚弱。
凌雪声音带着些许迟疑，也有着说不出的强硬：“你如果不将所有事情告诉我，我不会躲起来！”
凌峥嵘在电话那边迟疑很久：“我的身份其实不普通，你可能不知道，这个世界上有武者的存在，我就是一个武者，而且在很久之前，是很强的武者。”
“只是在有一次战斗之中，被人废了，我成了普通人，你母亲为了救我，被另外一个组织的武者抓住，我当初以为她已经身亡，想要报复，所以才找了白家的女人再次成婚，但没想到的是，那个女人虽然是白家高层，但白家的体系和我之前所知道的武者家族模式不同，我只能尽全力发展产业，想要得到白家重视。”
“而为了让计划更好实行，也为了我出事的时候，不会让人伤害到你，我将你送走了，送到了武者很少的水月，只是我没有实力，渐渐身不由己，白凤的霸道也体现出来，我担心她伤害你，所以和你彻底断了联系。”
凌峥嵘说道这里有些痛心：“我的产业被人彻底侵蚀，白家都迫于压力放弃我，我就出国了，却得到了你母亲没有死亡的消息，我在慢慢接近的时候，我身边的手下被抓住了，你的消息已经泄露。”
“我知道你对我没有任何感情，但危险当前，我希望你能躲起……砰。”电话里面传来一声巨响，接着再也没有声音。
凌天面色凝重，凌雪抬头看向凌天：“他，说的是真的吗？”
凌天轻轻点头：“恐怕是真的，而且他手中有那个大势力所需要的东西，那势力才不会杀你母亲，当然也可能是引诱你父亲过去的筹码。”
凌雪张张嘴：“那怎么办？”
凌天轻轻摇头：“华夏有龙卫，其他组织的人基本上不敢在本地犯事，至于你父亲，他在电话里面没有说出地址，而且听声音，应该受伤了，想要救他，只能等，等找你麻烦的人出手，反向去查，才能查到，对他也不用太过担心，至少没抓住你，他不会真的出事。”
凌雪忽的有了主心骨，轻轻点头：“那我应该怎么做？”
“该上班上班，该吃饭好好吃饭，我让归元宗的人保护你。”
“适当的时候，一起被抓过去。”
凌雪张张嘴：“我们被抓住……。”
“你现在已经是暗劲期的实力，而且有归元宗的强者跟着，我们不会出事。”凌天说着话，伸手在凌雪头上揉了揉：“有我在，一切都没事。”
凌雪看着凌天一副小大人的样子，心头的惆怅渐渐消失，听到凌天的分析，她也知道凌天分析的是对的，对方要找凌峥嵘的麻烦，显然是有什么利益的关系。
稍稍松了口气，凌雪又不好意思了，在弟弟面前露出小女儿姿态，让她的脸羞红：“我去修炼了。”
凌天笑眯眯的目送着凌雪离开，想着刚刚的对话，稍稍沉默，这么说来，自己好像是错怪了凌峥嵘，如果电话里面是真的，凌峥嵘就不是那种为了前途抛弃女儿的人，但这样凌天又有些不爽了，他不想和任何人分摊自己姐姐。
有心想要去调查有关事情，先把人救出来丢到一边，但龙卫这边的情况，凌天很清楚，对外除了管理实力，压根不会管其他任何事情，可能凌峥嵘的事情，龙卫压根不清楚，如果有个界限还好，至少知道是哪个国家的势力。
现在连国家都不清楚。
想到其他国家，凌天又想到，华夏能有这么多小世界，其他地方，应该也不会少吧。

第一千四百零六章 身陷险境
因为凌雪父亲出事，凌天无法离开京都去水月，还要有分身，否则，凌天恐怕会有些不知所措。
水月那边的调查，很快就有了消息。
两人在水月这边呆了足足十天，但十天后，离开了水月，前往了临江市。
临江市凌天去过，但归元宗最近发展的方向不在扩展，对那边没什么掌控，但靠着地下势力，想要找到人难如登天。
凌仇义无反顾前往临江市，开着车，神念展开，凌天的神念突破了，但分身没有，但两公里左右的覆盖面积，只花了三个小时，找到了柳生雅樱。
在一个很普通小区的房间内，柳生雅樱被用特殊的绳子绑在椅子上，正昏迷着，在她周围，两个内劲武者看向一个普通人：“你忍着点疼，不用点苦肉计，这个小娘皮可能不会上钩！”
凌天松了口气，还好柳生雅樱没有受到什么伤害。
凌天带着人开始接近。
两人将柳生雅樱身边的男人打得鼻青脸肿，用水将柳生雅樱泼醒。
柳生雅樱睁开眼睛，眼中闪过一抹茫然，看到这里的反击，瞬间反应过来，低头看了眼地上的男人：“苦肉计？这招对我没用。”
两个中年人直接被点破，对视一眼：“你这么聪明，你也应该知道，不乖乖告诉点我们什么，我们很难放你离开。”
“告诉你们我就能离开？我没那么天真！”柳生雅樱摇头不屑说道。
“你是倭国人，我们还查出来，你和凌天之间还有矛盾，何必要这么维护他？”另外一个中年人有些无奈说道。
“你永远都不会懂。”柳生雅樱再次摇头。
中年人面色慢慢沉了下来：“我们背后站着的人，不是你可以想象的，归元宗无法抵挡我们的脚步，你如果将你知道的告诉我，我可以考虑在解决归元宗后，不对凌天动手。”
柳生雅樱没说话。
中年人手中忽的出现一根长鞭，对着柳生雅樱身上抽了过去。
柳生雅樱腹部上顿时多了一道血痕，闷哼一声。
另外一人连忙伸手拦住鞭子，看向柳生雅樱：“为了一个小孩，何必呢？就算说了，也不用担心归元宗报复，我们可以先送你回安全的地方，你还能和他一起生活在一起，只要你说，我们会有更多的优待。”
柳生雅樱坚决的眼神变得有些犹豫，两个男人看到这眼神，顿时心头微微一安，有戏！
“你们确定会保护我？送我回你们家族？还能让我和朴明一起生活？”柳生雅樱犹豫着说道。
凌仇准备接近，听到这话，脚步顿时停了下来。
“确定。”两个中年人沉声说道。
柳生雅樱深吸一口气，眼中带着一抹深深的仇恨：“那我配合你们，我当初的目的也是接近凌天，但被他强硬留下来，我的家族不敢和归元宗抗衡，我做他奴婢，他稍有不顺就用家族来威胁我，当着我的面杀了我家族好几个人！”
“但我依然不能告诉你们，除非，你们能先带我回去，我知无不言，言无不尽！”柳生雅樱说道。
两人稍稍犹豫：“我们马上和家族内沟通，但你知道些什么？如果你什么都不知道我们直接提供保护，有些亏。”
“你们想知道什么？”柳生雅樱反问道。
“凌天实力强不强？”中年人开了录音设备。
“他只是个普通人。”柳生雅樱想了下说道，她见过凌天大发神威，知道凌天无比强大。
两人对视一眼：“你见过他师傅吗？”
“你们说的是董鹏？”柳生雅樱疑惑。
“不是董鹏。”一个中年人摇头说道。
“当然不是董鹏，董鹏只是他圈养的一条狗而已。”柳生雅樱说着话，摇头道：“你们信不信任由你们，但不提供给我保护，其余的东西，我不会再说，还有你们是什么家族的？如果你们太弱，还不如直接杀了我！折磨我也无所谓，你知道我来自于伊贺，就应该知道，折磨对我无用！”
两人已经相信柳生雅樱了，柳生雅樱说董鹏的关系，在档案之中，董鹏在一年前就是给凌天办事的人！
这件事，知道的人少之又少，两人都有些高兴，没想到随随便便骗个人过来，就知道这么多！
沉吟着，其中一人道：“我们马上带你离开，给你提供保护，至于我们是什么家族的人，现在还不能告诉你，等你过去之后，就知道了，至于能不能保护你？如果我们无法保护你，整个华夏恐怕就无人能保护你了！”
柳生雅樱轻声道：“还不松开我？”
两人都是内劲期武者，柳生雅樱刚刚达到内劲初期，两人不认为柳生雅樱是他们的对手，在房间里面还有个先天武者呢。
朴明连忙帮柳生雅樱解开绳索，柳生雅樱伸手扭动着自己的手腕：“我手机还给我。”
一人将手机递过来：“关机了，可能有人打电话给你。”
“肯定是凌天，我给他回过去。”柳生雅樱说着话，开始开机。
两人瞬间站在柳生雅樱身边：“不要想着给他通风报信。”
“我为什么给他通风报信？你们不相信我？”柳生雅樱将手机递过去：“想让我不打电话可以，但他找不到我，会不会找我？归元宗找到你们，似乎不难吧。”
“想要找到我们，难如登天。”另外一个中年人反驳道。
“那不就得了，我也不知道你们背后站着的人，通风报信有用么？”柳生雅樱不屑的说着话，就听到有人敲响了房间门。
中年人抽出剑走到门前，往猫眼里面看去，看到外面站着一个高挑的男子，脸上带着铁质面具，疑惑着：“你找谁？”
“柳生雅樱。”凌天说着话，招招手，身旁一个宗师武者一脚踹在门上。
金属门直接倒了下去，将站在门前的中年人给拍飞出去，瞬息冲进去控制了另外一个中年人。
凌仇看向目瞪口呆的柳生雅樱：“为了查出调查凌天的人，作出孤身犯险，凌天知道估计会狠狠的打你屁股，为了一群跳梁小丑。”
正说着话，凌仇身边房间门陡然打开，一把锋利无比的剑刺在凌仇的太阳穴上。
“咔嚓。”巨大的力量施加在剑上，剑断了，连凌仇的发丝都没有斩断。
先天武者愣在原地，凌仇扭头看去，一脸平淡：“武器太差，力量太小！”

第一千四百零七章 疗伤
先天武者还没反应过来，后面一个宗师武者抬手一道力量施加在他身上，先天武者顿时动弹不得。
宗师武者额头冒着冷汗：“凌仇少爷，您，您没事吧。”
凌仇轻轻挥挥手：“全部带回去，严刑拷打，问出背后是谁，还问不出来，等我回去再处理。”
宗师武者点点头：“是。”
几个宗师武者带着人离开，柳生雅樱站在原地有些尴尬，凌仇走过去，拿出一枚疗伤丹递过去：“这疗伤丹，你先吃了吧。”
柳生雅樱将丹药吃下，疑惑道：“我刚刚听到他们叫你凌仇少爷，您和凌天之间……。”
“我和凌天之间关系很好。”凌仇说着话，感觉有些怪怪的，因为他就是凌天。
柳生雅樱轻轻点头：“谢谢你来救我，他们……。”
“他们交给我来处理就好了，倒是你，只是被凌天俘虏的人而已，何必为了他那么付出？”凌仇带着疑惑的口吻问道。
“你刚刚不也说了，他知道我以自己为诱饵，身陷险境，会……。”柳生雅樱说到这里脸微微一红，看着凌仇有些不知所措，凌仇这种霸气的人，而且看样子实力极其恐怖的人，居然会说出那么羞耻的话来。
“走吧，请你吃顿饭，然后送你回京都，当然你愿意留在水月也行。”凌仇说着话，疑惑看向柳生雅樱腹部。
疗伤丹吃下去已经有一会，但柳生雅樱腹部的伤口还没有完全恢复。
柳生雅樱迟疑着：“怎么了？”
“你伤口可能有点问题，我帮你看看。”凌天走过去很是自然的撩起了柳生雅樱的衣服。
柳生雅樱面色通红，但腹部确实很疼，只能扭头看向一边，不知道为什么，她在凌天身上感觉到了一种很是亲近的感觉，对于他掀开自己衣服，一点不反感，只是偷偷的看向带着面具的凌仇。
凌仇低头看着伤口，伤口正在愈合，但碰到有些地方却无法愈合。
凌仇手指在伤口旁边轻轻揉了揉，柳生雅樱脸更红：“怎么回事？”
“鞭子上面有药物，阻止了疗伤丹发挥作用，清理出来就行了。”凌仇转身抽了两张纸，印在伤口上，目光却在柳生雅樱平坦的小腹上流连忘返。
将鲜血和些许药液清理干净，凌天收回手，帮柳生雅樱整理好衣服；“走吧，先去吃饭。”
柳生雅樱面色跟红苹果似的，很可爱，凌天还从未见过这样的柳生雅樱，稍稍呆了下。
柳生雅樱和凌天往外走去：“对了，你为什么戴着面具？”
“脸上受了点伤，短时间无法恢复，就先用面具遮着，估计两个月左右能好。”凌天随口说道。
柳生雅樱红着脸跟在凌天身后：“刚刚那个强者一剑对你没有造成任何伤害，你是被什么人伤到的？”
“山外青山楼外青楼，啊呸，最近相声听多了，山外有山人外有人，强者很多的。”凌仇笑着说道。
柳生雅樱也捂嘴笑笑，笑得牵扯到了伤口，想到这样顶尖强者有着可爱的一面，看着身材，杠杠的，脸应该也很帅，不知不觉的，对两个月后有些期待。
凌仇和你柳生雅樱随便选了家餐厅，凌仇取下下半边脸的面具，看得柳生雅樱都惊呆了，下半边脸都能给她惊艳的感觉，这该是有多帅？
“你长什么样？”柳生雅樱一冲动问道。
凌天稍一犹豫，在等菜的间隙让服务员拿来纸笔，就地作画，两分钟，一个帅气不凡的男人跃然纸上，凌天将纸递给柳生雅樱：“怎么样？帅不帅？我曾经在神……什么地方都非常受欢迎！”
柳生雅樱看着很是帅气的简笔画：“很帅，不过和凌天好像。”
凌天笑了笑，没说什么，随着修炼和长大，样貌和神魂之中的相貌会渐渐重合，现在一年半，已经有了不小的改变，以后两人的相貌迟早会重合。
不过按照现在的修炼速度，十几年之后，凌天也达到了可以和几个姐姐摊牌的时候。
饭菜上来了，两人吃着东西聊着天，多是柳生雅樱发问，凌天除了少数不能和她说的，基本上都没有隐瞒，柳生雅樱曾经为了保护他，宁愿死亡，现在为了查出一点东西，身陷险境，凌天已经将她当成了自己人。
吃完饭，凌仇带着柳生雅樱回了归元宗。
柳生雅樱已经是内劲期武者，也就是筑基期，下一步是凝脉期，在凝脉期之前，帮她改变功法，日后她也能走的更远。
柳生雅樱被凌仇带进了房间，远在京都的凌天接到了电话，董鹏打过来的，表示凌仇把柳生雅樱带进了房间。
凌天早已知道那边发生的事情，自然是无所谓：“凌仇的决定就是我的决定，以后这种事不要再给我打电话，有问题可以直接找凌仇。”
“是。”董鹏说道。
凌天没有责备董鹏，毕竟董鹏没有做错。
柳生雅樱按照凌仇说的，盘腿坐在地上，开始修炼起来，凌仇神念笼罩着柳生雅樱，感受着能量的运行，很快将柳生雅樱的功法列在了纸上。
柳生雅樱睁开眼睛：“已经好了。”
看到凌仇在一边桌子上画着什么，没有理会自己，疑惑着靠过去，却见凌天在图纸上画着一条条经脉，核心的几条经脉赫然就是自己修炼的功法。
随着经脉越来越多，柳生雅樱渐渐感觉自己有些看不懂了。
也在这个时候，凌仇回头道：“你是木属性的武者，我传授给你青木诀。”
柳生雅樱扭头看向一边的纸：“这个就是？”
“这个只能算是运行经过，不能算是功法，如果你达到了先天，就只能运行这个，但你现在不过是内劲期，可以转修青木诀，另外，青木诀绝对不能外传。”凌仇语气凝重的说道。
柳生雅樱郑重点点头：“嗯，不会外传。”
“这功法一旦外传，你就会有危险。”凌仇补充一句。
就在这个时候，外面有人敲门。
凌仇走过去打开门：“怎么了？”
“凌仇少爷，那几个人已经说出了幕后的势力。”董鹏恭敬说着，目光向后看去。
凌仇目光一凝：“不该看的别乱看。”
董鹏低下头：“下次不会了。”
“不过你给凌天打电话汇报很不错，以后有疑惑可以直接过来问我，至于那几个人，喂疗伤丹，我稍后会去找他们。”凌仇淡淡说道。

第一千四百零八章 前去堵门
柳生雅樱有些疑惑，看着董鹏额头上密密麻麻的汗珠：“是什么势力？”
董鹏摇摇头没说话，这些东西显然不会告诉柳生雅樱。
凌仇回头；“你怎么跟个好奇宝宝似的，这些事情我会处理，你不用多问，跟我来吧。”
柳生雅樱有些可爱的吐吐舌头，突然在董鹏耳边道：“他一点不可怕，是故意吓你的。”
凌仇苦笑着回头：“我听得到的好吗？”
柳生雅樱再吐吐舌头，跟上凌仇脚步：“董大师和凌天关系很不错的，而且他人也很不错。”
凌仇没说什么，继续往前走去。
董鹏在后面擦去额头汗水，不过通过这件事，他也能判断，凌天和凌仇之间的关系，比他想象之中的更为密切，而且细思极恐的是，凌仇实力极其恐怖，来到归元宗后，要求归元宗办的事情，和凌天要求的是一样的，只是凌仇要求的更细。
那么很有可能，凌天背后不是某个人，而是一个更为恐怖的家族，或者势力。
但他也只能想想，转身去给几个受伤的人服用疗伤丹。
凌仇带着柳生雅樱来到了归元宗门前的大树前，这里依然用厂房覆盖着，里面七米高的大树不算太高，看起来也平平无奇。
凌仇让柳生雅樱盘腿坐下，抬起手指点在柳生雅樱额头，神念将青木诀传给了柳生雅樱。
柳生雅樱开始修炼起来。
在凌仇的命令下，柳生雅樱身周，一根根蕴含着浓厚木属性力量的根须从泥土里面探出头来，散发出浓郁的木属性力量，给柳生雅樱提供修炼所需的能量。
初次修炼会有很多问题，凌仇本身如果不看身体强度，就是个普通人而已，无法直接出手解决问题，但能在旁边指点柳生雅樱的问题。
看到有不对的地方，用神念提点两句，足足四个小时过去，柳生雅樱完成了一个周天循环，感受到体内彭湃的生机，睁开眼睛看到自己身边的小草长高了不少，有些还开了花，诧异无比，抬头看向凌仇：“我修炼成功了。”
“修炼一道，不进则退，已经太晚了，先回去休息。”凌仇说着话，带柳生雅樱去单独的房间。
柳生雅樱回到房间，拿出手机看到已经凌晨三点，有些诧异，自己修炼花了四个小时，这四个小时，凌仇都在等待自己？
心中顿时有些感动。
凌仇没有休息，径直走到归元宗关人的地方，三个宗师武者在这里，三个被抓的人瑟瑟发抖，不进来不知道恐怖，在这里，送饭进来的人，身上都散发着宗师级别的气势。
凌仇走到三人对面坐下：“你们是什么势力的？”
“圣龙宗。”三人都有些破罐子破摔。
凌仇轻轻挥手：“备车，我们去圣龙宗！”
三人都愣住了，外面宗师高手去准备车。
凌仇起身：“放开他们，让他们带路。”
一个宗师武者点点头，三人身上的压力顿时消失，三人缓缓站起来，快哭了。
凌仇转身往外走去，有人带着三人跟了出去，在一辆车上坐下，一个宗师武者开车，凌仇坐在副驾驶上，后面三个被俘虏的人坐着：“我们进宗门也需要提前通知，贸然过去，连入口都不知道在哪。”
“没事，只要有大致方位，我就能找到位置。”凌仇淡淡说着，突然看向一个中年人：“差点忘了，你打了雅樱一鞭子。”
中年人正想说话，突然眼睛瞪得滚圆，额头上一个血洞出现，已经死得不能再死。
凌仇不再说什么，看向前方：“说出具体点的位置。”
先天武者犹豫着，说出了位置。
凌仇将一块巴掌大的鳞甲贴合衣服存放，在旁边还有几只蛊虫。
凌仇在肉身上，只是普通人，没有攻击手段，于是用普通火焰炼制了一小块鳞甲，鳞甲可以分开，化为锋利的圆片，只有拇指大小，在凌仇神念控制下，杀伤力惊人。
至于蛊虫，是凌天之前留下的，杀宗师武者于无形，但最大的倚仗，是凌仇金刚不坏之躯，还有后面大卡车上的东西。
大树被装上了卡车，跟着凌仇前往圣龙宗。
虽然凌仇知道，他们撒谎了，他们背后绝对不是圣龙宗，但凌仇认为这是个机会，堵门让顶级宗门知道知道厉害，至于这些人幕后的宗门，凌仇不会留。
这是之前就已经考虑过的，三番两次找凌天麻烦，凌天已经彻底厌烦，打蛇必须要打七寸，否则后续还会有更多的麻烦！
凌天不能出手，那就只能让这棵树出手，这棵树的实力，是金丹巅峰的凌天都无法处理的，实力绝对在元婴之上，化境强者再它面前估计和纸糊得差不多。
车去圣龙宗需要一段时间，在京都，凌天等了一天，没有人找凌雪麻烦，凌天继续去上课。
上着课，新来的数学老师开始点凌天发言，之前几天这数学老师就一直在让凌天发言做题，只是之前不太在乎，现在因为柳生雅樱的事情，对这个武者老师挺不爽。
下课，新来的数学老师主动找到了凌天：“你数学成绩不错，我有个增强培训班，你要不要来补习？”
凌天眉头挑起：“可以啊。”
数学老师心中窃喜，脸上不露声色：“晚上我接你吧，去我家补习。”
“好的。”凌天回到教室就给手下打了个电话，调查这个数学老师家在哪里，先埋伏好。
一群宗师武者去埋伏着。
数学老师晚上开车带凌天回家：“你家里是做什么的？”
“和你有关系吗？开你的车。”凌天很不爽说道。
数学老师愣了愣，凌天怎么用这样的口吻和他说话？想了想，有些想不通，也不好再开口，开着车回到家中，刚刚打开门，看到几个四十五岁的人在自己房间内，顿时楞住了，面色沉下来：“你们……。”
凌天反手把门关上：“给我揍他，狠狠的揍，上课闲着没事让我回答问题，你当卧底就当卧底，没事犯贱干嘛？”
数学老师懵逼了，张张嘴：“什么卧底？”
“还不承认？给我打！”凌天再次挥手，几个人冲上去就是一顿毒打。
数学老师脸肿的跟个猪头似的，瘫软在地上，只有出气没进气，凌天冷哼一声，转身准备离开，电话响了起来：“凌少，有奇怪的人出现在凌雪小姐身边！”

第一千四百零九章 打不晕的凌天
凌天忽的精神一振：“先不要轻举妄动，我马上过去。”
凌天自认为有把握保护住凌雪，所以对凌雪安全不太担心，反而是想要和海外武者打交道。
老师看着几个宗师武者离开，凌天也离开，脸上露出些许茫然，凌天已经知道了他的身份，但却只是打了一顿，压根不在乎？是不是代表着，自己这边的计划他已经全部知晓？而且压根不在乎？如果不是自己强行吸引眼球，他永远不会理会自己？
数学老师有些茫然的拨通了电话，给上面的人说了这件事。
凌天却懒得管这边的事情，分身会处理的很好，他以最快的速度到了凌雪身边，今天凌雪加班，看到凌天出现在公司，有些诧异：“小天，你怎么过来了？”
“有人过来找你了。”凌天笑着说道，颇有一种鱼终于上钩的感觉。
凌雪听到这话，迟疑着道：“那现在怎么办？”
“有两个选择，第一个，抓住他们，问出他们背后的人，然后我让董鹏他们去救人，第二个，我们同时被抓，然后归元宗的人跟着我们去海外，任你选择。”
凌雪看着一脸无所谓的凌天：“两种处理方式的利弊呢？”
“第一种方式最简单，但也容易出问题，如果他们出事的消息被传出去，对方可能会被惊动，第二种方式可能会比较好玩，但我们必须要配合好，不要露出马脚。”凌天说道。
凌雪低头沉思片刻：“那我选第二种，这样才能引诱对方上钩。”
凌天自然没什么异议，但凌雪选择第二种，就已经说明，凌峥嵘在她心中的重要性，稍稍沉吟，凌天知道自己其实还没有和这个世界更好的融入，也因为在神界的经历，对父与子这样的关系，虽然了解，却无法设身处地的去想。
但对凌雪，凌天有着足够的包容，或许只是因为在两人无依无靠的时候，凌雪把一盘炒肉里面所有的肉全部喂给凌天。
凌雪有了决定，凌天不再多说什么，在一边沙发上坐着看凌雪处理着一应事情。
天色渐渐暗下来，凌雪的事情已经处理完，她却没有离开，作为诱饵，她现在巴不得不设置任何防备。
又等了片刻，外面的人已经按捺不住。
凌雪房间门被轻轻推开，一个白人走了进来，莫约三十来岁的样子，胡子经过精心的打理，人也略显帅气，目光落在凌雪身上，又看向凌天，身形一闪落在凌天身边，手刀对着凌天的脖子上落了下去。
“啪嗒。”凌天躺在了沙发上。
白人愣了愣，按照正常情况，凌天应该是会趴在茶几上，但被他打晕后躺在沙发上是什么情况？但他只是稍稍一顿，确定凌天已经昏迷，抬头看向凌雪，用熟练的中文道：“你父亲是凌峥嵘？”
凌雪本来想阻止对方，但看到对方只是打晕凌天，而且她并没有能力去阻止，眼前这人虽然看起来年轻，但实力很强大。
凌雪轻轻点头：“你是谁？”
“我是谁你不用知道。”白人闪身出现在凌雪身后，手刀劈向凌雪的脖子。
凌雪没有抵挡，她的身躯比普通人强一些，但依然昏迷了过去。
白人准备抱起凌雪，凌天睁开眼睛，一脸惊讶：“你干什么？你要带我姐姐去哪？”
白人身体顿时僵硬，这小孩被打晕，没个两三个小时绝对无法醒过来，再次出现在凌天身边，手劈砍在凌天的脖子上。
凌天再次昏迷过去，白人轻轻甩手，感觉有些古怪，但依然没有太过在意，再次回到凌雪身边，就听到凌天的声音再一次响起：“你是谁，不告诉我，我就报警了！”
白人目瞪口呆，回头看向再次醒来的凌天，眼中闪过一道杀意，蓝色的瞳孔带着不耐烦的神色，再次出现在凌天身边，但依然没有下杀手，手刀再次砍在凌天的脖子上。
他没有动弹，低头看着凌天，担心凌天再一次醒来，如果凌天不能一直睡着，恐怕会报警，到时候他估计连京都都无法离开。
华夏是外界武者的禁区，他们为了进来花了不少功夫，这次还是在京都犯事，一旦出现问题，龙卫绝对会出面，华夏的武者势力，可以说是全世界一流，完整的传承体系，比起其他国家的家族传承，高出很多。
人口基数大，武者的数量也非常多。
是以他在看着，担心凌天会马上醒来。
外面，有一群武者正在悄悄接近，京都是龙卫的地盘，而且是最核心保护的地方，有人进来的第一时间他们就已经知道，只是同样想着放长线钓大鱼，想要将他们抓个正着。
几人接近着，一个老人从黑暗之中出现，拦住几人：“你们是龙卫的人？”
几个龙卫的人看着突然出现的老者，感受着对方浩瀚如海洋般的气息，面色凝重：“阁下是？”
“归元宗弟子。”
龙卫的几人听到这话，都不知道该说什么好了，宗师境界的强者，就算是在龙卫之中，也是地位很高的人，即使不做事，也是超然物外，在这宗师强者口中，居然是弟子？
“有国外的武者出现，和归元宗有关？”一个龙卫疑惑说道。
老者轻声道：“那些人要对归元宗内的人动手，准确来说是抓捕，我们考虑放长线钓大鱼，所以想请诸位回去，这边的情况，我们会控制好，绝对不会引起普通人的注意。”说着话，老者拿出几瓶归元丹递给龙卫的人：“可以向上面报告，他们应该也会让你们不出手。”
龙卫看着几瓶丹药，有些眼热，这可是宗师武者给的丹药，不过为首龙卫摇了摇头：“东西我不能拿，我马上向上面汇报。”说着话，对着耳麦说了几句话。
不到两分钟，龙卫队长对宗师武者拱拱手：“上面已经发布了撤退命令，不过在京都发生的事情，需要向上面汇报，可能需要您配合。”
老者轻轻点头：“自然配合，不过还要再等等，等这边事情处理好，你们可以先隐匿起来。”
几人点头，没有离开，跟着老者隐匿起来。

第一千四百一十章 突破重围
优邦客办公楼，凌雪的办公室内，白人盯着凌天看了足足三分钟，确定凌天不会再突然醒过来，再次走到了凌雪身边，准备抱起凌雪。
心有余悸看向凌天，确定凌天没有再醒过来，松了口气，回头看向凌雪，下意识的舔了舔嘴唇，这个女人真的是漂亮，可惜的是现在还不能动。
正准备抱起凌雪，凌天的声音再一次响起：“你到底是谁？要带我姐姐去哪？”
白人身上一股带着血腥气息的暴戾之气横生，杀意再次出现。
“你要带我姐姐离开，就必须让我跟着去！”凌天感觉到对方身上的杀意，知道不能再玩了，再玩就玩崩了。
白人看着凌天，心想着一个小孩不怎么碍事，但在这里杀了人，恐怕很容易被发现，点点头：“你可以跟着我们。”
凌天从沙发上站起来，轻轻打了个响指，凌雪也慢慢睁开眼睛，眼中出现一抹茫然，随即反应过来，自己还没有被带走，看到白人在凌天身前，连忙站起来：“你不要伤害凌天，你要带我去哪里，我跟你去。”
白人眼中闪过一抹诧异，随即抱起凌天：“乖乖跟我走，一旦让人察觉有问题，我就会杀了你弟弟。”
凌雪用力点点头：“只要你不伤害他，一切都好说。”
白人听到这话，心中蓦然一喜，面对凌雪，他们最怕的就是凌雪突然自杀，少了一个和凌峥嵘谈判的筹码，但有凌天在，凌雪就只能乖乖听话，轻轻点头：“只要你乖乖听话，我们不会伤害他，跟我来吧。”
白人迈步往前走去，凌雪看到凌天回头朝着自己无声笑着，狠狠的瞪了凌天一眼，凌天直说入虎穴，没说凌天也会进去。
不过现在凌天在这白人手中，凌雪也只能乖乖听话，而且为了凌峥嵘，还不能让归元宗的人出手，一时间凌雪心中有些纠结。
凌天却没有想这么多，靠近这白人的时候，凌天的能量就已经进入白人体内，此刻更能感受到对方身上澎湃的气血之力。
估计对方大概实力在先天左右，身体的防御能力很强，比起同阶的体修更强。
诡异的是，对方体内没有任何经脉，凌天能量游离着，感受到了对方胸口处有一枚拇指大小的血色晶体，里面蕴含着阴毒的血气。
凌天大致能判断出来，对方的实力和这小小的晶体有关系，还有他的身体有了些许改变，而阴毒的血气需要中和，就意味着对方需要通过吸收血液来中和体内的血毒，同时修炼。
或许修炼速度快，但因为血毒的原因，在太阳下面，会受到压制，实力会无限减弱。
至于身体的些许改变，凌天没有确切见过，只能判断出来他们已经被血气侵蚀，不知道具体会变化成什么样。
根据这些东西，凌天判断出来，这人应该是传说之中的吸血鬼，只是和传说之中动辄活几千年相比，凌天估计这些为了实力把自己变成半人半鬼的东西，估摸能活个五十年就不错了。
但也有例外，那就是借助外物，比如极阴的材料，但必须要长时间在极阴材料旁边，这样和死了也没什么太大区别，灵火都知道长时间不离开，找个人认主。
白人对这边的环境很清楚，七拐八拐，出现在了公司后门，后门停着一辆车，白人迈步走了进去，凌雪跟着走了进去。
前面开车的人看着凌雪自己跟着走进来，彻底懵逼了，一脸疑惑：“什么情况？”
白人伸手指了指凌天：“她弟弟在我手上，她必须要听话，先离开吧，迟则生变。”
两人说的都是英文，但凌天和凌雪听得很清楚。
在面包车后排坐着的人是个略显消瘦的老人，老者身上血气低迷，但身上却有着诡异的气息：“恐怕已经很难走掉了，周围有很多恐怖的人，至少有十个公爵级别的强者，侯爵级别有一人，伯爵有莫约十几个。”
坐在凌天身边的白人身体顿时僵硬，张张嘴：“十个……公爵……。”
“但现在还不出手，可能不是要找我们的麻烦，先离开，如果不能离开，那我们都自毁血核，我们办的事情，绝对不能让华夏的强者知道！”老者沉声说道。
车继续往前开着，一群人屁话不说，凌天神念展开一次，看到归元宗的十个宗师武者，知道这老人身上有古怪，虽然实力应该不强，但有特殊的地方，伸手背负在身后，用手机发了条短信，让武者先不要跟过来。
宗师武者都知道凌天的强大，不再跟着，车一路离开京都，车上的人都松了口气。
抓住凌天的白人面色突然变得惨白，身体微微颤抖：“给我血食。”
后面老者打开一个箱子，从里面拿出一袋血递给白人：“怎么这么快？又要控制不住了？”
“嗯，我的上辈就是侯爵，我如果没有什么意外，恐怕现在已经是我的巅峰。”白人轻轻摇头说道。
老者摇摇头：“放心，只要带这个女人回去，我们都会有彻底恢复的可能。”
白人轻轻点头，淡红色的眼眸之中带着些许希望，张开口，四颗锋利而又尖锐的獠牙从牙齿内部伸展出来，轻松的刺破血袋，牙齿中空，几乎是瞬间将血液吸收完毕，面色恢复了血色，眼中的深红消退，闭目养神。
车就这么开了一天，凌天有些无语道：“你们就这么开？多浪费时间，没安排飞机么？”
白人摇摇头，没说话，在华夏，安排飞机哪里是这么容易的事情？
凌天翻了个白眼：“没钱？早说啊，我来安排飞机，飞去哪？”
白人也想早些离开，不新鲜的血液味道实在太差，稍稍犹豫：“你安排的飞机，我们能上？”
“私人飞机你们当然能上。”凌天说着话，拿出手机，直接拨通了电话。
白人没想到凌天会有手机，抢过凌天的手机，手机已经拨通，里面董鹏的声音响起：“帮我安排个飞机。”
“从哪里，去哪？”董鹏没有多问什么，直接说道。
凌天扭头看向白人：“我也不知道，你给我的手机做个定位，让直升飞机过来吧。”
凌天说到这里，啪得将电话挂断：“等等吧，我也要去上个厕所。”
白人稍一犹豫，将车停了下来，选择相信凌天，他不认为一个小孩，能有在他面前偷奸耍滑的能力。

第一千四百一十一章 出国
凌天下车找地方上厕所，远在华夏另一端的凌仇突然拿出手机又给董鹏打了个电话：“派直升飞机过去的时候，不要让武者跟着，带凌天离开的人之中，有个人拥有特殊能力，可以知道武者的大致实力。”
董鹏点头应允，同时松了口气，如果不是凌仇，他估计真的会让几个宗师武者开飞机过去，坏了凌少的计划，他虽然不会受到责难，但让凌天不高兴是肯定的。
一群人在原地等了不到半个小时，两架直升飞机盘旋着落了下来，凌天和白人还有凌雪上了其中一架飞机，另外几人上了另外一架飞机，面包车被随意的抛弃在旁边。
有了飞机速度比起下面的车要快很多，找个就近的机场停了下来，几人上了私人飞机，飞往沿海城市。
凌天已经判断出他们的路线，估计是想要走私出境，只是有些郁闷，这速度也太慢了，挥挥手表示我给你们搞新身份，还有护照，直接正大光明离开。
但这次直接被拒绝，碰上这么配合的猎物，几人直接表示，只要达到公海就会有飞机接应。
凌天这才将不耐烦压了下来，几人开始旁敲侧击凌天的身份，毕竟能在华夏内部做到这些的人，身份背景都不简单。
凌雪替凌天解答：“我父亲之前开了很大的公司，之后虽然解体，但都在我们的掌控之中。”
几人不再多说什么，也没有太过在意，普通的俗世势力，再厉害也无法入他们的眼。
一行人等到晚上，来到比较偏僻的海边，上了渔船，然后被接应上了一艘不怎么大的铁船。
白人不想惹事，交钱之后，几人窝在一个房间内，凌天在凌雪怀中坐着，有些好奇道：“我看到你们吸血，你们是吸血鬼吗？”
窝在角落的老人张开口，四颗尖锐牙齿探出来，狰狞笑笑：“怕吗？”
“不怕。”凌天摇摇头：“连翅膀都没有，为什么要怕你们。”
老者神色微微僵硬，不再说话。
旁边白人开口道：“这里不太好施展，不过你们若是乖乖配合，我可以考虑带你们去天上飞一飞。”
凌天有些惊喜的点头：“让我们怎么配合？”
白人摇摇头：“等过去就知道了。”
船在海上疾驰，很快来到公海，外面突然传来敲门声。
白人眉头轻轻挑起：“为什么老是有些不知死活的玩意。”
瘦小老头缓缓站起来，活动活动身躯：“好事，你不是正好没有足够的血食了么？”
说着话，走过去打开了门。
门外站着两个皮肤黝黑的高大壮汉，手中拿着手枪，看向老人：“让那个女人出来。”
老人没有直接动手，而是脸上带着些许无辜的茫然：“我们付过钱了。”
“正因为你付过钱，所以我不杀你们！”壮汉凶神恶煞说着，手中枪托砸向老人头部。
老者手指上弹出尖锐指甲，瞬间刺穿壮汉的胸膛，瘦小身躯缩成一团抱在壮汉身上，尖锐牙齿刺入壮汉脖子上的粗大血管，开始吸收鲜血。
另外一个壮汉看到这一幕，惊呆了，抬起枪就要扫射，但坐着的白人瞬息间出现在他面前，伸手握住枪管，枪管干瘪，随着一声巨响，枪直接炸膛，白人咬住他的脖子开始吸血。
男子第一时间没有死亡，开始惨叫，外面更多人听到惨叫冲过来，开车的司机也动了起来，冲了出去，外面枪声如同一万响鞭炮一般响起。
凌雪看着血腥之极的场景，伸手捂住凌天的双眼：“别看。”
凌天眼前一片黑暗，但神念却可以看到发生的事情，船看起来不大，但武装份子至少有十五个，偷渡客只有这么一波，从华夏偷渡离开的人很少，基本上都是些亡命之徒。
这伙人显然是准备黑吃黑，凌天没有阻止这些人，也是因为他们将目标放在凌雪身上，让凌天很生气。
船上人很快死绝，三人回到船舱内，看向凌天和凌雪，伸手一抹嘴，嘿嘿笑道：“如果我们不出手，你可能会受到非人的折磨，我们的飞机马上到。”
凌雪没说什么，这么血腥的场面，她第一次见，有些反感，但也知道这几人说的是事实。
十分钟后，直升飞机盘旋着飞了下来，五人上了直升飞机，白人一击将铁船击沉，快速离开。
飞机飞了一个小时，落在一艘很大的货轮上，货轮上的人都是白人，凌天一眼看得出，这里大部分人是普通人，只有一小撮人是吸血鬼，而且品级都不怎么高，但一个个身上带着傲气，那是傲视普通人的傲气。
这些人或许只是把普通人当成了食物，当成了可以凌驾的对象，反观华夏，就算是宗师武者，也没有这样的傲气，因为大家都是人，甚至拍卖会都是将珍宝和一些修炼物品混合在一起拍卖。
当然归元宗的拍卖会除外，归元宗也没有那么多珍宝参加拍卖。
遇到了大部队，凌雪也受到了约束，被带到船舱内部，一个头上带着几根白发的中年白人见到凌雪，轻轻点了点头：“你和你母亲很像。”
凌雪此刻已经和凌天分离：“我配合你们的人过来，我想见见我父母。”
白人竖起大拇指：“有胆色，放心，我会让你见到他们的。”
说着话，白人将一杯酒递给凌雪：“喝杯酒，醒来你就会见到你父母。”
凌雪稍一犹豫，仰头将酒咽下。
酒中的药物迅速发挥作用，但在凌雪感受到的时候，就运转功法将药液散发一空，凌雪晃了晃脑袋，趴在了桌子上。
中年男人挥挥手，两个身材姣好的女人走了进来：“你们两个，照顾好她，她出现设么么问题，我饶不了你们。”
两人点点头，架起凌雪离开。
凌雪假装昏迷着，突然反应过来，忘了凌天了，怎么办？这些人会不会对凌天不利？
外面有人走进来：“公爵大人，外面还有个小孩，怎么处理？”
“丢进海里！”男子对凌天压根不在乎，随意的说着，走到旁边透明的棺材边，推开透明的棺材，自己躺了进去。
如果凌天在这里，可以判断出来他推测的是对的，因为这棺材上面散发着阴寒力量，只是被局限于很小一个范围。

第一千四百一十二章 速度太慢
凌天神念可以笼罩整个船，自然知道自己的处理方式，知道之前的计划行不通了，但这也正常，真的让自己这么简单就见到凌雪父母。
那这个组织早就被端了。
目光环视一圈，落在了之前带自己过来的白人侯爵身上。
侯爵也看向了凌天，快步走过来，抱起凌天：“你不是想要看看我会不会飞么？我带你飞着试试看。”
凌天眼中闪过一抹戏谑，天真点点头：“好啊。”
侯爵在武者之中的实力大概是先天武者左右，带着凌天到最下层，看到周围没人，发出一声尖锐的嘶吼，头上毛发纷纷脱落，露出红色的头皮，头颅变大一寸，耳朵也变得通红尖锐，身躯变大，却更显消瘦。
再次低吼一声，后背衣服发出撕裂的声响，一对展开有四米的翅膀伸展开来，手指变大粗大，前方骨头刺出来，成为尖刺，脚也变大将黑色皮鞋撑开，尖锐的支架刺入金属的甲板，四根牙齿至少有五厘米，在嘴唇外面，抱起凌天往远处冲去。
速度之快，瞬息间就已经看不见货轮，双手捏着凌天：“吓的说不出话来了吧。”
凌天却是有些疑惑道：“速度怎么这么慢？”
侯爵红色的大眼睛瞪得更大：“你不怕？”
“这么慢的速度都能让我害怕？你也太小瞧我了。”凌天不屑说道。
侯爵眼中闪过一抹血色：“本来想要等你害怕的时候放了你，但你不害怕，我就要吸光你的血液！”
“你要吸光我的血液？”凌天有些惊讶。
侯爵喜欢看人惊恐，点头道：“我就喜欢吸食你们这样的小孩，你们的血液才是最纯净的，比起二八处子的鲜血都要完美！”
说着话，张口啃向凌天的脖子。
“咔嚓。”一声轻响，侯爵感觉牙齿剧痛传来，低头就看到自己下獠牙断了一颗，再抬头看向凌天，看到凌天戏谑笑着，心跳忽然慢了一拍，丢开凌天转身就跑。
凌天在空中闲庭漫步，但速度比侯爵快得多，在侯爵身边走着：“你的速度也太慢了。”
侯爵看着凌天在空中走路，吓的魂飞魄散，凌天咧嘴笑笑：“来，我带你飞飞。”说着话，凌天手中一根绳子出现，绑在侯爵双手上，另一手中捏住绳子另外一端，系在锈剑上：“走你！”
“啊！”侯爵感觉自己的翅膀都要被撕裂，一路惨叫着。
剑飞出去一圈，再回来的时候，侯爵翅膀耷拉着，面色满是恐惧：“我错了，求求你放了我。”
凌天有些无语道：“你这堂堂吸血鬼也太废了吧，就这么飞了一圈，翅膀就断了，简直了。”
侯爵不知道该说什么好，快哭了，就飞了一圈？这么快的速度，公爵大人都受不了了吧！
正想着，凌天手中又出现一颗疗伤丹，弹射进入侯爵口中。
侯爵以为是毒药，想要吐出来，但药入口即化，侯爵随即感觉自己身上的伤势以很快的速度恢复，而且体内的血毒居然也被短时间压制，眼睛顿时亮了起来。
凌天给他丹药，难道是要放了他？
正想着，凌天满意点点头：“应该是恢复了，可惜牙齿不能恢复！”
“牙齿是天生的，一旦受损，不可能恢复……。”侯爵正说着，突然感觉脖子一疼，看着鲜血溅射，想要捂住脖子，但双手被掉在飞剑上，生命力渐渐减弱，接着死亡。
凌天戴上面具，将一个化境期武者从面具里面划去，很快，又一个人出现在面具里面，正是死亡的侯爵。
凌天变化为侯爵，看着自己身上没有破烂的衣衫，开始内视自己的身体，同时观看这侯爵的记忆。
吸血鬼居然真的有十三个氏族，而且在吸血鬼记忆之中，都很强大。
侯爵名叫约翰，桥凡尼，是其中一个家族的侯爵，家族还有三个公爵，更上面是沉睡着的王者。
凌天下意识的翻了个白眼，这也叫强者？华夏一个一流家族或者是二流的宗门就能把这个氏族给全部灭了好吗？
不过要说不强大，那也不对，这群人的传承方式让凌天都有些动容，一个吸血鬼想要培养后人，除了怀胎生子，最直接的方式就是初拥，将体内血核的力量分出一小部分。
自己只需要虚弱几天时间，就能创造出一个比自己低一阶的强者，按照这样的情况，想要全部灭绝，难如登天。
而培养出来的人还能提升实力，基本上都能上一阶，想要更强，就需要更强大的血核之中的血气。
这样培养出来的人虽然速度快，但等级压制很严重，约翰是运气好，培养他的人已经死亡，否则就是同级，他在对方面前也得和奴隶一般，而面对公爵，他的实力会被压制到很低。
另外桥凡尼家族在约翰记忆之中，不算太强大。
还有一个记忆，引起了凌天的注意，那就是现在十三氏族已经联合在了一起，联合的原因就是凌雪的父亲凌峥嵘！
凌天不再多想，利用面具，飞向货轮，靠近确定无人，进去恢复原本的样子，尴尬的是，牙齿断了一颗，这个没法补充。
但凌天不怎么在意，他是这船上，除了那公爵之外，最强大的存在，走上船，傲然走向凌雪所在的房间，走了两步凌天停了下来，怎么去接近凌雪呢？没理由啊，难道说我就是过来看看你？
凌雪还在假装昏迷着，凌天正考虑着不知道去哪，旁边有个老人快步走过来，很是恭敬道：“侯爵大人，食物已经准备好了。”
“有烤肉吗？”凌天随口问道。
老人目瞪口呆着：“侯爵大人，您……。”
“我今天换换口味，还不去准备？”凌天冷声说道。
老人快步转身离开，一边瘦小的老吸血鬼走了过来：“侯爵，你想养着那个小孩？虽然他看起来很可口，但为此得罪了公爵大人，得不偿失！”
凌天很想和这老人翻脸，但老人虽然实力不强，只是子爵，但有特殊天赋，在家族内部地位很高，凌天想要隐藏，就不会得罪这老人：“我已经把他吸收了，想要烤肉纯粹只是想要闻闻味道而已。”
老头却是不太相信，似乎是从血气方面看出来的，却也没有多说什么，转身离开。

第一千四百一十三章 站着不动给你打
凌天这边作威作福，除了这老头和公爵，没人能在船上管凌天，而公爵已经沉睡，凌天神念你看得一清二楚。
这老头也只是管管闲事，懒得理会。
这边距离靠岸还需要点时间，在华夏，凌仇带着两个‘圣龙宗’俘虏已经来到一片荒无人烟的深山前。
两人点头道：“入口就是这里，但具体是哪里，有阵法，我们需要通报才能进入。”
凌仇挥挥手：“你们可以开始通报了。”
两人对视一眼，都有些为难，就在这个时候，有人从树林之中走了出来。
两个身穿长袍的人，都是先天武者，目光落在凌仇身上：“这里是圣龙宗的地盘，闲人请离开。”
凌仇脸上此刻只有上半边面具，嘴角微微勾起：“我们不是闲人。”说着话扭头看向被俘虏的先天武者：“去和你的同门沟通沟通。”
两人对视一眼，陡然退后，想要自杀，但旁边宗师武者反应更快，挥手一股压力压在两人身上，两人动弹不得。
凌仇眉头轻轻挑起：“那我就直说了吧，你们的人伤害到了我归元宗的人，今天圣龙宗不给我个说法，圣龙宗也就没必要存在了！”
两个圣龙宗门人对视一眼：“我们要先回去请示宗主。”
“宗主就在你们后面，和一群假装我看不到的人说话，让我很不爽，把我当傻逼了吧！”凌仇面色一寒，抬手一挥，数十枚圆形鳞片冲了出去，四散纷飞，进入空中消失不见。
三秒过后，一声声咔嚓脆响传出，眼前的树林快速消失，露出了庞大的建筑群，还有建筑前方十几个武者。
为首一人是宗师武者，看到阵法消失，怒发冲冠：“你敢毁坏我圣龙宗护宗大阵！”
凌仇不屑笑笑：“我给过你机会，可惜你没有珍惜！”
“早在上一次，我可以将你们全部杀光，但我没有动手！”凌仇声音渐渐变得低沉。
“还敢试探我们？对凌天身边的人动手？”凌仇说着话的同时，后面卡车上一颗只有七八米的树直接跳了下来，粗壮的树根在地上行走，看得圣龙宗强者目瞪口呆。
“杀光，一个不留！”凌仇冷声说道。
两个化境强者陡然冲向大树，手中两道无形利刃融合在一起，以极快的速度切割向树妖。
树妖上浮现一张脸，一道树根瞬间变长十数米，将利刃打散，锋利的利刃只是在树根上留下一道不深不浅的痕迹，同时两道树根从地底冲出来，刺穿两个化境强者的心脏。
两人身体瞬间枯萎，落地上的时候，身体只剩下皮包骨。
数十根藤蔓从地底延伸出来，刺向圣龙宗宗主等人。
圣龙宗宗主被两个宗师境界的人带着往宗门里面冲，剩下的十来个人挡在藤蔓前面，展开护盾，但护盾在树根前面比一张纸还不如，直接被刺穿，留下十几个骷髅。
树妖身体再次从泥土里面拔出来，往前走去，凌仇在后面看着，神色淡然，后面，归元宗的几个宗师武者都看得目瞪口呆，现在算是知道凌仇为什么带这棵树过来了，原来这棵树如此强大。
这么强大的一颗树，之前居然就种在归元宗门外，而且没人知道。
搞笑的是，树上还刻着两个名字，赵桂园爱毛云霞，一生一世永不分开！
不知道是宗门哪两个人用这棵树来当爱情见证了，这树没当场发威，那两人就该抱着喜极而泣了。
圣龙宗的人四散而逃，大树虽然强大，但速度太慢，忽的，树停了下来，树根全部重新扎根进地下，下一瞬间，建筑物周围的树变得枯黄，无数树根从地里面探出来，组成大网，将圣龙宗包裹。
十几个化境强者联合起来，准备对树妖发动攻击，攻击打在了树妖上，却只是伤到一些树皮，强大的攻击连树干都没碰到。
圣龙宗宗主看到这一幕，拿出自己的令牌转身就跑。
十几个化境强者飞在高空，树妖无从下手，也懒得处理，去杀其他人。
就在此时，圣龙宗内，一股强悍无比的气息升腾而起，凌仇感受到这股气息，眼神渐渐变得凝重，之前就在猜测这样强大的宗门会不会有更强大的武者。
现在居然真的存在，只是这股气息已经迟暮，但依然强大！
气势越来越强大，树妖也感受到了，树枝快速收缩，接着就看到一个矮瘦老者冲天而起，一巴掌隔空拍在树妖身上。
树妖直接被拍飞出去，树根扯断了不少，叶子几乎全部掉光，老者冷哼一声：“这么多年了，我还是第一次见敢堵我圣龙宗大门！”
凌仇迈步向前：“那可能是因为之前我归元宗还没成立！”
“归元宗？看来我一段时间不走动，阿猫阿狗都敢称王了，归元宗很强大，那我现在就灭了归元宗！”老者身上气势惊人，开口更为霸气。
几个宗师境界的归元宗弟子一个个面色惨白，都看向凌仇。
凌仇笑了，笑得很开心，伸手指着空中老者：“那你很棒棒哟！”
归元宗宗师武者额头闪过一道道黑线，面对这样一个强大老前辈，居然说人家很棒棒？什么鬼？
圣龙宗的人更为愤怒，这是才嘲讽他们的老祖。
凌仇抬起手，在自己太阳穴上敲了敲：“我想想，你现在的状态可以离开圣龙宗多远？一公里？不不不，我想多，八百米，八百米最多了。”
浮空而立的矮胖老头眼中带着一丝不可思议的神情，但随即内敛：“那我也能杀光你们。”
凌仇张开双臂，一副浑然不在意的样子：“来来来，我站着不动给你杀，你敢动我吗？”
老者冷哼一声：“黄口小儿也敢吓住我！”老者说着话的一瞬间，手中一道长矛出现，对着凌仇刺了过来。
长矛速度很快，瞬息间就到了凌仇胸口，老者感觉凌仇很强大，深不可测，但张开双臂任由自己攻击，还想活下来？这不可能！所以老人一出手就用上了最强大的攻击。
“轰。”一声巨响，长矛刺在凌仇的胸口。
凌仇胸口的衣服瞬间消散，巨大的力量将他按在地底。
老者冷哼一声，看向其余几个宗师武者：“你们想怎么死？！”

第一千四百一十四章 我这人很好说话
圣龙宗的弟子看到老祖展现实力，都兴奋的不能自已，宗门强大他们才能扬眉吐气！
归元宗的宗师武者没想到凌仇这么不经打，直接就被杀了，虽然心中悲戚，却也没说什么，抽出腰间的血色血煌刀，面色凝重：“我们选择战死！”
圣龙宗强者面色凝重，宗师强者是一个强大势力的中流砥柱，而中流砥柱一般都会被权势所侵蚀，这样英勇的行为，在神龙宗内是很少存在的。
“战死？很不错，不愧是我归元宗的人。”地底中气十足的声音响起，正是凌仇的声音。
圣龙宗的人都傻眼了，这都没死？
老者也神情凝重，因为他感受到，地底一股极其强大的气势正在升腾。
气势之中带着道的气息，宗师武者能使用天地之力，也只是使用，化境强者能凝练天地之力，只是在原本的状态下更为熟练，他的实力，已经接触到了道，所以一念就能展开攻击。
而在这股气息之中，他感受到了更多的道，完整的道，带着威压的道，面色顿时变得惨然。
气息转化成为气势，庞大无比的气势压在整个圣龙宗头上，刚刚还在欢呼着的圣龙宗弟子一个个面色惨然，凌仇冷哼一声，宗师武者之上的所有人都忍不住吐出一口血。
凌仇从地面爬了出来，胸口的衣服已经泯灭，但皮肤洁白，仿佛没有受到攻击一般。
凌仇站起来，身上布满泥土，很是随意的拍拍手，抬头看向老人：“还有更强的攻击没有？这样的攻击强度，给我饶痒痒都不够。”
老者没说话，凌仇声音微微冷下来，带着三分戏谑：“既然没有，那我就开始动手了，还是你这个老头碍事，先杀你？那你先说说遗言吧，给你一分钟！”
“不可能的，你这样的强者，怎么会如此年轻！”老者面色苍白无比，眼神中带着些许茫然。
“这就是你的遗言？”凌仇有些不耐烦。
“前辈，这件事有误会！”圣龙宗宗主连忙冲出来说道。
凌仇疑惑看过去：“现在再说误会，会不会太迟了？”
圣龙宗宗主没有理会凌仇的话：“那两个人不是我圣龙宗的弟子。”
凌仇松了口气，他除了身体强度高，就是个普通人，此刻面对这个老头，别说是他，就算是已经有了元婴的凌天过来，也无法处理。
他在这老人身上感觉到了道的存在，虽然只是一丝，但也是化神期才能掌控的力量，比起化婴期还要强大！
但凌仇却没有退步：“嗯？但是他们说他们是圣龙宗的人，这点怎么解释？”
“我们愿意把圣龙宗的全部功法拿出来给前辈观看，他们修炼的功法，不是我们圣龙宗的功法！”圣龙宗宗主沉声说道。
凌仇眼神有些不耐烦，抬头看向天空之中的强者：“别用你那神魂观察我，否则我不介意把你变成白痴！”
老者张口吐出一口血，刚刚他神魂突然被几把剑刺中，此刻受损严重，连忙收回神念，也不再怀疑凌仇的实力，只是让他道歉，他拉不下脸。
凌仇想了想：“也好，走吧，我去看看。”
周围一个个圣龙宗弟子都感觉憋屈无比，但有凌仇这个强者在这里，他们啥话也不敢说，目送凌仇去藏书阁。
凌仇走进藏书阁，藏书阁所有典籍无风自动，陪伴着的强大武者面色更加难看，就这一手，他就无法做到！
看完典籍，凌仇转身看向圣龙宗宗主：“他们是哪个宗门的人？”
圣龙宗宗主稍一犹豫，本着死道友不死贫道的原则：“不出意外，应该是右宗的人。”
凌仇停顿着：“那我树妖岂不是白打了，还受伤了。”
圣龙宗宗主想哭，老子死了两个化境强者，十几个宗师武者，还有弟子一大堆，我说话了吗？
但圣龙宗宗主还是恭敬无比道：“我圣龙宗愿意赔偿两千万归元丹。”
凌仇满意点点头，伸手在圣龙宗宗主肩膀上拍了拍：“孺子可教也，我归元宗也不是不讲道理的人，赔偿就算了，我也伤了你不少人，换成我进你们圣龙宗遗迹的机会吧。”
圣龙宗宗主听到前半段话，高兴得快哭了，两千万不是小数字，但听到后面的话，是真的要哭了：“这个，这个……。”
旁边强大老者道：“前辈您遇到瓶颈了？”
凌仇轻轻点头：“嗯，已经将几条道彻底领悟，但无法达到下一个境界，使用也不圆润，一旦出手控制不住，之前不出手是怕将这整个原始森林都废了。”
旁边圣龙宗宗主听得目瞪口呆，但老者却是已经确定凌仇无比强大，否则没理由知道入道强者的恐怖，轻轻点头道：“我曾经刚刚领悟道的时候，就差点吧圣龙宗灭了，你这么年轻，掌控不住应该的，进入遗迹的事情，我可以答应你，不过……。”
“想让我指点你？”凌仇抢先说道。
老者陡然躬身：“晚辈钟德，还请前辈指点。”
“指点可以，但你身上的妖气怎么回事？”凌天随口说道。
老者稍稍犹豫：“这是我还能活着的秘密。”
“放心，看到好东西我不会抢你的，最多交换，我也不是什么不好交流的人。”凌仇嘴角勾起。
旁边站着的宗主好想哭，您好交流？一言不合就把圣龙宗的护宗大阵给打碎，然后放大树杀了那么多人，如果不是老前辈出手，您怕自己毁了太多东西，圣龙宗恐怕就已经不在了吧。
老者看着凌仇坚定的双眼，知道今天自己不给这强者看看，事情不会善了，转身带着凌仇去自己休息的地方。
房间不大，里面不透风，不透光，显得有些死气沉沉，灯光亮起，凌仇看到了房间内的一块石碑。
石碑上有一道爪印，五爪印记，凌仇一眼就能看得出来，这是龙族留下的印记，石碑上面还有些字，但都已经不可闻。
凌仇缓缓上前，用手按在印记上，眼前顿时浮现一个人影，人影化为金龙，一掌印在石碑上，凌仇看到了石碑上的文字，清晰可见的一篇秘法，化妖诀！
凌仇睁开眼睛，碎石落下的声音，石碑慢慢化成碎片。
钟德眼睛瞪大，这是你说的不要？你过来就得到传承把宝物给毁了！那自己岂不是必死！急火攻心张口喷出一道血箭，看着石碑，眼前一片黯淡，旁边圣龙宗宗主连忙扶住他：“老祖！”

第一千四百一十五章 身先士卒
凌仇看着两人一副生死离别的状态，有些无语了，不过这道石碑里面有着很核心的传承，传承让这块普通的石碑变得坚硬无比。
当里面的意境被凌仇所领悟，自然也就碎了。
钟德一口气泄了下去，仿佛一念老了十岁，眼神之中带着些许茫然，随即反应过来，看向凌仇：“这石碑是一件宝物，它里面的东西已经被您得到，希望您不要在对圣龙宗动手。”
凌仇有些无语的挥挥手：“还没死就开始交代后事了？”
钟德听到凌仇的话，张口又吐出一口血，没了石碑维持他的生机，恐怕不出十天他就会死亡，但还真不敢在凌仇面前表现什么不爽的情绪：“这石碑维系我的生命，石碑消失，恐怕我不出十天就会身亡！”
凌仇点点头：“既然你已经有了死亡的想法，那我就不把在石碑里面得到的东西给你了。”
钟德看着凌仇说完就往外走，连忙挡在凌仇面前，厚着脸皮：“前辈能将在石碑里面领悟的东西传授给我？”
“只要前辈愿意，我圣龙宗愿意付出很多东西！”钟德连忙在后面加了一句。
凌仇停下脚步：“给你无所谓，这里面的东西对我来说，没有太大的作用，如果能得到完整的修炼功法还有作用，只是一道秘法，我还看不上，至于你圣龙宗的东西，除了遗迹，我也看不上。”
钟德松了口气，凌仇这么说，显然就是可以传授给他，沉声道：“那您随意开口，只要我圣龙宗能做到，一定全力以赴。”
“灭了右宗。”凌仇淡淡说道。
钟德听到这话，沉默下来。
“右宗我是一定要灭的，对我归元宗周边的人出手，已经相当于侵犯到了我归元宗的核心，上次之所以不把你们全部灭了，也是因为你们的攻击没有伤到我归元宗的人，但这次不同。”
“我可以随意覆灭右宗，但我不想制造太多的杀孽，我一旦出手，覆灭的可能不只是右宗。”凌仇淡淡说道：“给你一分钟考虑时间。”
凌仇之前就在考虑如何处理右宗，右宗作为顶级势力，估计也会有像钟德这样的强者，这次能忽悠过去，因为两者之间的正面冲突被免除了，否则凌仇还真不好处理钟德。
对方不可能会坐以待毙，而自己的真实实力无法做到覆灭整个圣龙宗，虽然可以不受伤，但无法解决钟德。
现在能让钟德为自己所用，正好。
钟德稍稍沉默，重重点点头：“我圣龙宗，愿身先士卒！”
凌仇轻轻点头，抬起手指，轻轻点在钟德额头上，化龙诀这种顶级秘法，直接被凌天传授给了钟德，没有丝毫的迟疑。
钟德和石碑距离很近，被里面的妖气侵袭很久，虽然在修为上无法寸进，但得以延长寿命。
在现在修炼化龙诀上，反而有了很大的优势，肉眼可见的，钟德身上一片片鳞片出现，但同时，他的身体开始变得消瘦。
凌仇扭头看向目瞪口呆的圣龙宗宗主：“你们圣龙宗有多少归元丹全部拿过来，否则他还没修炼完成先被秘法给吸死了。”
圣龙宗宗主反应过来，转身让人去搬归元丹，他们没有和归元宗交易过归元丹，但手中归元丹不少，凌天知道是他们手下的一些宗门去购买，虽然他们拉不下面子去和归元宗交易，但不得不说，归元丹的好，他们都看在眼中，不愿舍弃。
很快数百万归元丹放进房间之中，被修炼之中的钟德快速吸收。
钟德身上的气息开始膨胀，强横的气血之力在体内纵横涌动，他的身体生生拔高二十公分，头上鼓起两个小包，鳞片将浑身包裹，看起来无比狰狞，双手上是锋利的爪子，脚上也是。
这个样子，让凌天想到了半龙人。
片刻，钟德身后一条粗壮的尾巴长了出来，但他的变化也仅此而已了，归元丹消耗了接近一半，睁开眼睛，低头看着自己的手臂，转身躬身对着凌仇：“多谢前辈不吝赐教。”
凌仇刚刚传授的时候，顺便给了些自己的理解，轻轻挥手：“现在你体内有妖血，寿命应该增加了几年，可以去给我办事了吧。”
钟德重重点头：“现在直接过去？”
“不然还等着干嘛？等着右宗的人过来求情？你们估计已经将消息发布出去了吧。”凌仇一脸随意的说道。
钟德发出一声低吼，身体开始变小，变成之前的样子，但整个人显得年轻了不少；“凌公子请。”
两人走出房间，外面圣龙宗宗主等着，看到两人出来，他能感受到老祖的气息变了，变得更为强势，而且脸上带着自信的笑容，显然是修炼上有了突破。
心中一喜，却是躬身道：“老祖，凌前辈，右宗的人过来了。”
凌仇眉头顿时就皱了起来：“想要见我？”
“正是。”圣龙宗宗主点头道。
凌仇轻轻挥手：“杀了。”
圣龙宗宗主听到这话，脸上露出为难神色，但随即眼神坚定：“马上去办。”
说着话，转身离开，没片刻，战斗动静传出，但很快平息，凌仇和钟德走到圣龙宗门前，几辆车已经准备好了，树妖也被装在了树上，只是，显得有些狼狈，树叶子掉了一大半，但并不碍事。
圣龙宗有五个化境强者跟随，壮大过的人群以极快的速度前往右宗。
右宗很快接到了消息，得知在圣龙宗的弟子已经死亡，想到之前从圣龙宗内部传来的消息，整个右宗的人都有些惴惴不安。
右宗开始开高层会议，如何应对归元宗，有人表示归元宗想要找麻烦，那就杀光，但得知归元宗有凌仇这样强大到无敌境界的强者，顿时怂了，表示赔礼道歉，一定要对方满意，否则，右宗可能会不复存在。
所有人在这一刻，有关赔礼道歉的提议一致通过。
在凌仇等人的必经之路上，右宗宗主亲自出面，后面是几个大卡车的货物，全是顶级草药，在几人面前，还有两个大箱子。
凌仇坐在车上，身边一个圣龙宗的化境强者看着前方拦路的人，开口道：“他们是右宗的人，为首一人是右宗的宗主。”
凌仇眉头顿时皱了起来：“这是什么情况？”

第一千四百一十六章 拉下水
右宗摆出来的阵仗让凌仇不太好出手了，神念扫过，他已经看到了车上装的东西都是自己依然用得上的修炼草药。
而前面两个大箱子，里面赫然装着归元宗前些日子需要的草药，是破婴丹的药材，里面整整放着十份！
这就尴尬了，凌仇现在已经不需要这东西了，紫金丹想要突破，必须要靠自己，丹药只能是辅助作用，而且作用无限削弱。
但凌仇不需要，几女是需要的。
车停了下来，凌仇打开车门走了下去，右宗宗主确定凌仇就是圣龙宗之前传递消息说出的戴面具神秘强者，连忙鞠躬。
后面十几个人齐刷刷的鞠躬。
右宗宗主恭敬开口道：“见过凌前辈。”
凌仇眉头皱起：“这什么情况？”
右宗宗主诚惶诚恐：“几辆车上装着的都是顶级草药，这个箱子里面的东西，是归元宗前些日子收集的草药，以作赔罪。”
凌仇露出的半边脸上露出一抹人性化的不屑：“就这些东西？能换你们全宗上下一条性命？”
右宗宗主心中有些慌了，但脸上依然恭敬无比：“还有更多资源，但短时间我们倾尽所有，也只是准备了这些，只要前辈能高抬贵手放过右宗，我右宗每年都会进贡归元宗这么多药材。”
“另外，主导这次事件的人我们已经带了过来，他的行为和右宗没有任何关系，一切都是他自作主张，他任由前辈处理！”说着话，后面两个人被右宗强者押了上来。
凌仇看着一个先天武者，一个宗师境界武者，脸上浮现一抹玩味的笑容，大宗门果然厉害，为了保住更大的产业，可以毫不犹豫的将宗门内部的人丢出来。
凌仇稍稍沉默，后面钟德走了过来，默默站在了凌仇斜后方。
右宗的宗主看到这一幕，震撼，他见过钟德的画像，知道此人是圣龙宗的顶尖强者，也知道对方寿元到头，坚持不了多久。
但现在看来，对方绝对不是寿元到头，而是百尺竿头更进一步！实力更强了，但在实力变强的情况下，还愿意站在凌仇身后。
这说明凌仇比突破之后的他还要强大，甚至有可能，他的突破就是归功于凌仇。
想到这里，张张嘴：“每月供奉，可以在这些基础上，再加三层！”
凌仇心中有些震撼，这些东西可不是小数字，换成归元丹估计有四千万左右了，一个月能拿出这么多来，一年就是海量！
果然是大宗门，而且凌天之前收集无果的草药，对方一次能拿出十副。
想了想：“放过你们也没什么问题，你们宗门有遗迹吗？”
右宗宗主嘴角苦涩的点了点头，遗迹是他们宗门的立宗之本，但现在为了宗门还能传承下去，也只能选择妥协。
“嗯，我需要进入你们遗迹的名额。”
右宗宗主顿时感觉眼前一亮，简直峰回路转，本来以为凌仇是要霸占遗迹，只是要进入名额？这不是小事一桩，点点头：“完全可以，您想要多少个名额都可以。”
“目前先预定两个，把你们遗迹的资料全部给我看看。”凌仇说着话道：“还有，这些东西全部运到归元宗去。”
右宗宗主心中狂喜，一点没有肉疼，因为此刻凌仇的行为，就代表着这件事翻篇了。
凌仇往前走着：“先带我去右宗吧。”说着话，叹了口气。
右宗宗主有些疑惑看向凌仇：“凌公子，为何叹息？”
凌仇一脸无奈的摇摇头：“一次展现出来的实力有些强了，以后就没人去找归元宗麻烦了，想要进入其他遗迹看看，有些麻烦了，毕竟我这种身份的人，不太好出手！”
右宗宗主和圣龙宗的钟德听到这话快哭了，等于说归元宗示弱其实是把自己当诱饵了？想到这里，欲哭无泪。
随即，右宗宗主反应过来：“其实，这件事情不止我右宗有参与。”
凌仇眼睛顿时亮了起来：“继续说。”
“这件事，还有更多人参与，八个顶级势力都有参与！”右宗宗主说着话看向圣龙宗的钟德：“包括圣龙宗。”
钟德不知道这些事情，但听到这话，看到凌仇看向自己，额头汗水滴落：“这件事情……。”
凌仇挥挥手：“没事，圣龙宗的事情免了，不过劳烦你去其他几个宗门带句话，我凌仇择日拜访！”
补充一句：“你亲自去！”
钟德拱拱手：“一定将话带到。”说着话转身离开。
凌仇上了右宗的车：“你们遗迹开启的时间都告诉我一声。”
右宗宗主恭敬道：“一个遗迹是两日后开启，另外一个遗迹则是三个月前已经开启过了，还有一个遗迹十年才会开启一次。”
凌仇眉头轻轻挑起，心中一动，时间间隔越久，就说明小世界越强大，因为越大的世界，想要达到临界点，需要的时间就越长。
右宗宗主不知道凌仇的想法，看到凌仇微微一顿，心跟着抽了抽：“额，遗迹的开启也不是我们能决定的。”
说着话就看到凌仇从腰间抽出一个很小的日历，打开九月份那一页，在其中一日上轻轻画了个圈。
右宗宗主反应过来，上面的圈圈应该是记录着遗迹开启的时间。
仔细看去，九月份开启的遗迹居然有四个，也就是说，眼前这个强者就在这个月，就有四次进入遗迹的机会，在圈圈下面有着蚊蝇大小的字迹，某某宗门，某某家族。
凌仇继续向后翻，翻到十二月：“具体哪一日？”
右宗宗主看到其余几页也有零星的圈圈，伸手只在十二月七日上：“就这一天左右。”
凌仇收起本子，右宗宗主开口：“圈下来的是遗迹？”
“不该问的别问。”凌仇轻轻挥手，想着两天后的遗迹，希望能得到里面的功法传承。
凌仇闭上眼睛，开始回味化龙诀，化龙诀说到底是强化身体的秘法，这秘法需要功法才能修炼，否则无法达到大成，一道秘法就能让人化龙，那原本所属的功法该有多强大？
细细参悟着，时间一点点流逝。

第一千四百一十七章 不够格
凌仇这边已经尘埃落定，右宗愿意花费大量的代价来讨好归元宗，有凌仇展现出来的恐怖实力，他们绝对不敢再找麻烦。
凌天这边的事情，却是刚刚开始。
凌天在豪华船舱内，啃着无比精致的碳烤牛排，一边吃着，一边看着电视，神念偶尔展开，看到距离靠岸很近，取下面具戴在脸上，顿时成为了约翰侯爵，吃了一口牛排，原本味道极致美好的牛排，此刻味同嚼蜡，直接吐进了垃圾桶。
成为吸血鬼也不是什么好事，连美食都无法享受，活着的意义已经削减了绝大部分。
想到这里，凌天又想到了神界，神界修炼为主，很多人已经不需要再吃东西，但依然会吃东西以满足口腹之欲，这是一个人的基本需求。
甚至在神界有专门制作食物的神厨，虽然实力不强，但对食物的处理，让他们地位极其崇高！
只是在这个世界享受过，凌天真心感觉神界的神厨做的味道不算好，不过经过神厨处理过的食材，口感很不错，凌天考虑着，自己在这里学个厨师，估计回到神界就成顶级厨神了。
但这只是想想，凌天轻轻整理自己身上的西服，迈步走了出去。
打开房间门，一个矮小的老头站在房间外，在他身边，是穿着西服的公爵，公爵面色阴沉，身上一股阴寒气息压在凌天身上。
凌天顿时有种天都要塌下来的感觉，这还是经过面具削减过的感受，已经很难受了。
凌天心想着莫不是自己露出了马脚？考虑着要不要把这公爵也给解决了。
“公爵大人，是属下做错了什么事吗？”凌天咬着牙说道。
“哼，我让你把那个小孩杀了，你还留着他干什么？还给他吃精致牛排？难道你不知道这件事的重要性？一旦出现一丝纰漏，我们就还需要活在阴暗潮湿的地下！”公爵说着话，牙齿慢慢变长。
“我已经把那个小孩杀了。”凌天连忙说道。
公爵目光微闪，此刻他也感觉到，房间内没有其他人，如果有人，他能闻到血液的味道，走进房间中，走向了盘子，眉头皱起，低头看向垃圾桶，看到里面嚼碎的牛肉，愣了愣：“你吃牛肉？”
凌天感觉身上气势散去，整个人也变得轻松不少：“华夏有言，忆苦思甜，苦尽甘来，牛肉的味道很不好，但这能让我想起曾经作为人类的时候，我想要不重蹈覆辙，必须要越发的强大，但我这人懒散，只能用这样的痛苦来激励自己！”
公爵听到这话，用力鼓掌：“好！比起族内那些只知道享受的人，你做的很不错，此间事情解决，我会给你我的初拥，让你有机会成为家族的第四个公爵！”
凌天脸上顿时浮现狂喜神色，点点头：“多谢公爵大人栽培！”
公爵轻轻点头：“船靠岸之后先别乱跑，晚上我们一起离开。”
“是。”凌天点点头，目送着公爵离开，看向通风报信的老头：“希望我成为公爵的时候，你还没死！”
矮瘦老头屁话不说，转身离开。
凌天也不出去了，外面艳阳高照，他此刻的身体很讨厌阳光，回到床上，取下面具，这约翰恣睢必报的性格，应该体现出来了，倒是他有些变态的喜好不太好模仿，也没必要模仿，凌天此刻的样子，没人能看出端倪。
马上就要离开，但越是这个时候，凌天就越需要上心，神念展开，看着凌雪的动静。
期间凌雪醒来过几次，但被动的吃了点东西，又被喂药，只能继续装睡，装睡这个过程，是很痛苦的，因为不能动弹！
睡觉还能动弹，但吃药之后哪有动弹的？凌雪反正是看了那么多电视，没见过吃了迷药还能动弹的，自然不怎么动弹。
凌天也找不到好理由去找她，只能作罢。
时间一点点的流逝，夜幕降临，凌天房间门被敲响，是老头，看着凌天：“接我们的人到了，走吧。”
凌天起身往外走去，公爵已经在外面站在了，站在月光下，他头上零星的白发闪耀着微光，整个人精神奕奕，另一边，有人将凌雪装箱。
凌雪在里面睁开眼睛动了动，心中不由有些慌，因为她从上船到现在，都没见过凌天。
公爵回头看向凌天：“本来你是没有资格参与接下来的事情，不过你之前的话，惊醒了我，人不努力，和闲鱼有什么区别，我给你一次机会。”
凌天一脸狂喜：“谢公爵大人。”
“不用谢我，要谢就谢你自己的习惯。”说着话看向前方：“来了。”
正说着，凌天就看到黑夜之中几道黑影快速接近，接着四个变身状态的吸血鬼站在了船舷上，看向箱子：“那个女孩就在箱子里面？”
公爵点点头：“有我出马，不会出现任何问题，直接过去吧。”
说着话，公爵身体开始膨胀，身体迅速拔高，皮肤变红，比起约翰变大还要大上一号。
背后羽翼展开，用爪子抓住箱子，飞了起来。
凌天也开始变身，张开翅膀准备跟上，四个公爵已经准备离开，看到凌天的样子，眉头都皱了起来：“带上他一起？”
“不出意外，他将是我桥凡尼家族第四位公爵，先带他长长见识！”公爵说着话，突然眼睛瞪大：“你，怎么少了一颗牙齿！”
凌天也感觉有些尴尬：“之前在华夏抓住这小女孩的时候，遇到了华夏武者，遇到了冲突，导致牙齿松动，然后断了。”
公爵态度顿时变得冷了下来：“你就留在这里守护我的冰棺。”
说着话，一跃而起，五道身影快速离开。
凌天落在甲板上，有些懵逼，约翰的记忆里面，只有牙齿是不可重生的，但没有掉了牙齿就会被轻视的说法啊。
老者冷冷的看了凌天一眼：“呵呵，就凭你也想要晋升公爵？”
凌天听到这话：“一颗牙齿而已。”
“一颗牙齿？这是家族的门面，只有三颗牙齿的公爵，我呸！”矮小老头转身准备离开。
凌天也不想事情功亏一篑，盘腿坐在地上，缓缓闭上了眼睛。

第一千四百一十八章 强势击杀
和武者修炼体系不同，吸血鬼靠的是体内的血核，也就是血毒，血毒越强，为了压制血毒，就需要更多的血气，实力也就会越强。
这是个死循环，一旦平衡破坏，吸血鬼就会死亡，或者被血毒侵蚀，成为只知道杀戮的恶魔。
凌天想到办法，那就是提升血毒，之前凌天试过给普通修炼者提升实力，但压根不可能，但可以受伤，也就意味着，可以将能量运输进面具之中。
凌天拿出几味毒草丢进口中，直接吞了下去毒药很快散开，凌天控制着体内的血核靠近，血毒猛然变得无比强大，凌天张口吐出一口黑血，这个身体快要崩溃了。
想要维持住平衡，就必须要吸血，凌天直接冲向还没走远的老头，强忍住心中的恶心，啃了下去。
鲜血瞬间被凌天吸收，一种异样的快感和畅快淋漓的感觉在凌天心底升腾而起。
那种感觉，仿佛全身每一个细胞都在跳动，忽的，血核开始震颤，以一种特殊的方式将进入体内的血气融合。
这样的融合方式在凌天看来太过简陋，但却没法改变，现在身体说是提升实力，但真正的状态是中毒，只是以血毒强度来提升实力，是很特殊的，除了这具身体，面具内的其他身体都无法用这样的方式提升实力。
“轰。”随着血气的融合，凌天身上爆发出一股气势，节节攀升，血气的力量在体内翻腾，在远处的吸血鬼看来，就是一个巨大的灯泡。
已经离开的五个公爵又回来了，看着身高再次拔高，翅膀上多了诡异黑色符文的约翰，眼睛瞪得滚圆：“居然，在这么短的时间内突破了！”
凌天随手将手中干瘪的尸体丢开，抬头看向五个公爵，身上气势再次爆发：“现在我有资格了吗？”
只有三颗牙齿的约翰看起来有些好笑，但身上的威严做不得假，之前公爵之所以放弃凌天，是因为三颗牙齿不美观，这样的公爵是在给家族抹黑，但约翰已经成为公爵，他们自然是没话说，挥挥手：“跟上吧。”
六人同时振翅，扶摇直上，装着凌雪的箱子在空中飘摇，几人的速度很快，比起宗师境界的武器还要快上一筹。
很快，六个公爵到了一栋古堡前，从窗口钻了进去，瞬间变成穿着燕尾西服的优雅男人，凌天也钻了进去，看到眼前莫约十个公爵，眉头微微挑起。
而十个公爵也看向了约翰，有些疑惑：“这位公爵阁下怎么有些眼生。”
“桥凡尼家族新晋公爵。”桥凡尼家族的公爵开口说着，将箱子推了过去：“人已经到了，凌峥嵘人呢？”
其中一个公爵在凌天身上扫过，眼睛微红：“我在你身上，感受到了一股熟悉的气息。”
桥凡尼公爵轻轻摇头：“坦森得罪了他，被他杀了。”
公爵身上杀意暴涨，目光死死盯着凌天，一副随时要出手的样子。
旁边一个公爵开口道：“兰达公爵，现在不是战斗的时候，先把正事办了。”
“哼，现在留你一命，等这件事办好，我会杀了你，放干你体内每一滴鲜血！”兰达咬牙切齿说道。
凌天有些不屑的撇撇嘴：“垃圾就是垃圾，至少我要动手，任何计划都无法阻拦我！”
凌天的话让其余所有公爵都面色变得有些不善，兰达也怒了，陡然变化为战斗形态，张开翅膀冲向凌天。
凌天虽然无法动用法宝，但却可以动用武技，看着对方双手刺向自己的心脏，双手反向扣住他的手腕，身体往后退出窗外，身躯陡然变大，一脚蹬在兰达公爵的胸口。
公爵吃痛，嘶吼一声，还没反应过来就感觉脖子一疼，低头看到一把锈剑一闪而逝，但自己的脖子已经被刺穿。
还没反应过来，凌天双手扣住他的下颚，猛然用力，直接将兰达公爵整个头颅撕扯下来。
在古堡内的几个公爵全部眼睛瞪大，他们要解决同级别对手，很难，因为双方身体强度都极高，恢复速度也极快，单对单想要除掉对方，几乎不可能。
但约翰一个新晋的公爵，居然一个照面将一个老牌公爵给解决，头都撕扯下来。
没了头部的兰达并没有死亡，挣扎着，双手想要抓住自己的头颅，只要血核不被摧毁，他依然能活下去。
但凌天有神念，而且有着无比恐怖的感知力量，一拳打在兰达的胸口，另一手顺势刺入伤口之中，从里面掏出一个椭圆形的血色结晶。
血色结晶璀璨无比，没了血核，兰达瞬间变成尸体，被体内的血毒侵蚀，瞬间化为黑色烟雾消散，凌天随手将结晶丢进口中，咀嚼两下吞了进去。
两个公爵嘶吼着冲出来，凌天冷笑一声，正准备出手，突然感觉一股无比恐怖的气息在古堡内出现，凌天身体骤然僵硬，险些掉了下去。
两个准备出手的公爵都停了下来，面色肃然。
凌天努力控制自己的身体，煽动着翅膀，才没有掉下去，努力飞进窗口，一个身高估摸一米九左右的中年男人走了进来。
男人身上带着无比强大的威势，实力绝对在化境之上，血色瞳孔之中带着无上威严，披着黑色袍子，但袍子里面是血色的，领子高高立起，将整个头颅包裹。
看着凌天，沉声道：“同为血族，却同族相残？”
凌天身体一沉，但却没有退步：“同为血族，他却要杀我，只是他技不如人！落得如此下场都是他咎由自取！”
消瘦男人身上气势再一次爆发，恢复普通人状态的凌天险些跪在地上，但凌天没有跪下去，男人膝下是尊严，如果他跪了，他的道心都会受损，身体陡然膨胀，肉翼张开，凌天再次站直身躯。
桥凡尼家族的公爵开口道：“血皇，他只是新晋公爵，可能不知道规矩……。”
这男人就是十三个血皇之一，挥挥手打断了公爵的话，目光落在凌天的翅膀上，眼神凝重：“你是凭借自己突破的？”
凌天感觉到他身上的敌意消散：“嗯。”
血族的实力有几种方式提升，第一种是初拥，第二种是家族血池，第三种，也是最难的，那就是靠着自己的努力去晋升，吸收月光精华。

第一千四百一十九章 高人一等
凌天将体内血毒的毒性增强，和吸收月光精华有着异曲同工之处。
月光之中蕴含着阴属性能量，也是提升血毒威能。
只是不知道，这突然出现的血皇为什么会说这一点。
正想着，血皇身上的威压彻底消散，看向凌天淡淡道：“血族已经千年没有凭借自身努力成为公爵的族人，你很不错！”
周围几个公爵看向凌天的目光都变得极其羡慕，有血皇这句话，基本上已经代表着，接下来的资源倾斜。
要知道，能让血皇看上的公爵没几个，他们随随便便就能创造出公爵级别强者。
但公爵之中也有实力强弱之分。
得到血皇提拔的人，实力绝对会极强，十三个血皇虽然不是同一个家族，但却很诡异的你同仇敌忾。
是以，之前对凌天带有敌意，甚至准备出手的两人现在变得有些乖乖的，看着凌天的眼神之中带着忌惮，还有讨好。
凌天却是懒得去看几人，跟着血皇往前走去，同时想着已经接到消息赶往这边的归元宗强者，如果只是公爵级别，他们可以轻松解决，但有这些血皇级别的强者，他们过来就是送菜而已，准备给他们发消息让他们离开。
连自己都不好处理的血皇，他们来了没有任何涌出。
后面十几个公爵也快速跟上，带着箱子。
堡垒里面阴森森，而且看样子，年代久远，不少地方还有着修补过的痕迹，还算坚固，血皇往前走着，开口道：“你是吸收月光精华晋升公爵的？”
凌天摇摇头：“不是。”
血皇眉头轻轻挑起：“那你怎么晋升的？”
“不知道，之前家族公爵决定培养我，但发现我只有三颗牙齿，决定放弃我，我一愤怒就突破了。”
血皇听到这话，脚步顿时停了下来，回头看向凌天，眼中带着不可思议的神情，根据记载，从来没有这样的晋升方式，张张嘴：“运气不错。”
其实他也是在试探，如果凌天说是利用月光精华晋升，他一百个不相信，这个世界的能量越来越弱，月光精华也非常弱，想要凭借自己的力量晋升，几乎不可能。
而且，以前血族强横的时候，只需要咬一口普通人，普通人就能变成强者，但现在，只能让普通人死亡，很少会让对方变强，即使变强，对方也会成为嗜杀的怪物，没有任何理智，所以没培养一个后人，都需要用自身的血核力量。
正因为如此，血族才会越来越弱小，现在虽然依然是这片大陆顶级的势力，但比起曾经的声势，远远不如，与之对比的其他势力也变得同样弱小，维持着一种平衡。
凌天不知道血皇的想法，也没有展开神念，在这样的强者面前展开神念，估计直接就会被察觉。
一行人七拐八绕，到了古堡地下，上面就已经很大，下面的空间更大，这里不少面色苍白的人在办着事，都是些普通人，而且因为很长时间没有见到过阳光，显得有些病态。
见到血皇等人，诚惶诚恐的鞠躬行礼，血皇等人压根不去看这些人，继续往前走去。
接下来不时会遇到几个吸血鬼，见到血皇，还有一群公爵大人，依然是行李，凌天能够确定的是，这下面至少有三十个公爵级别的强者。
至于血皇，暂时还只遇见这一个，三十个公爵对凌天来说分分钟就能杀死，但血皇不好处理。
十分钟后，血皇在一扇门前停了下来。
旁边有手持长矛的血族伸手推开门，里面很空旷，凌天一眼就看到了凌峥嵘。
凌峥嵘比起之前消瘦了很多，但身材依然高大，在他怀中，依偎着一个女人，女人和凌雪有着三分相似，只是面色同样苍白，而且身体很是虚弱。
因为爱屋及乌，凌天下意识就有些心疼，想要将这个女人救出去。
凌峥嵘看到血皇进来，又看着十几个公爵走进来，面色沉了下来：“我压根不知道你们血族圣典放在哪里。”
血皇冷笑一声：“别忙着说知不知道，给你看个好东西。”
说着话，后面公爵将箱子放在地上，伸手将箱子的盖子揭开，里面凌雪蹭的一声站了起来，看向凌峥嵘，又看向那个女人。
看着那双和自己神似的双眼，凌雪知道凌峥嵘没有骗自己，但感受着身周一个个无比强大的存在，凌雪心中有些慌乱。
“现在可以告诉我血族圣典放在哪里了吧，只要告诉我，我可以让你们一家三口团聚，不杀你们！”血皇语言之中带着诱惑。
凌峥嵘没有理会他，看着凌雪：“我不是让你逃吗？”
凌雪沉默着：“我能跑去哪？和你一样隐姓埋名继续活着？”
凌峥嵘有些气急：“那也比在这里好。”
血皇抬手一巴掌抽向凌雪，隔空一巴掌，但掌风力量极强。
“啪。”掌风被挡了下来。
站在旁边的凌天出手了，血皇目光看向凌天：“你要干什么？”
“血皇，我的牙齿就是因为她而掉落，能否交由我来处理。”凌天努力抵挡着那股无声的威压，出声说道。
血皇稍稍沉默：“那就交给你处理了。”
凌天连忙躬身：“谢血皇成全。”说着话，扭头看向凌峥嵘：“最后再给你一次机会，说出圣典在哪，否则，我不介意多个奴仆，这样美艳的奴仆，丢在我手下之中，估计会很享受吧！”
凌雪瞬间领会意思，面色通红：“你做梦。”说着话，抬手一掌对着自己头上打过去。
凌天没想到凌雪会这么选择，险些魂飞魄散，瞬间出现在凌雪面前，伸手抓住凌雪的手，抬手点在凌雪身上几个穴位上：“在我面前想要死亡，不可能的。”说着话的同时，牙齿伸出来，对着凌雪脖子上啃过去。
“等等，我说！”凌峥嵘看到女儿的样子，瞬间屈服。
凌天停了下来。
旁边血皇赞赏的看向凌天：“很不错。”
凌峥嵘缓缓吐出一口气：“你们的圣典被我带到了华夏。”
血皇面色陡然一僵，随即身上气势爆发：“你再说一遍。”
凌峥嵘抬头，一点不虚的看向血皇：“我没有骗你的必要！”

第一千四百二十章 圣典下落
血皇低下头，他对自己的实力有信心，但他无法长时间离开这里，华夏距离遥远，而且情况更加复杂。
“放在华夏的哪里？”血皇想了想抬头问道。
“华夏有个家族，叫白家，我在躲避你们的时候，和白家嫡系女人成婚，去过几次白家，我放在了白家。”凌峥嵘说道。
“白家？”血皇问这话，扭头看向后面的人，一个公爵马上转身去调查。
凌峥嵘以为他在问自己：“白家在京都有个驻点，就是那里。”
凌天本来在思考着如何能将三个人同时救走。
听到这话，面色顿时变得有些不自然，白家在京都的那个庄园，已经被自己血洗，当是自己实力低，看到什么东西都要，蕴含着能量的杂物拿了一大堆，如果圣典品阶高的话，可能就在自己手上，而且被自己很是随意的丢弃在了杂物堆里面。
血皇听到京都，面色更加难看，华夏京都，那是整个华夏的心脏，他就算可以去都不敢去，神秘的华夏有着茫茫多的强者，曾经的血族有过侵占全球的想法。
但大部队去华夏，遇到了一个老头，挥手就被老头给灭了一大半，身体强悍，血核游离不定，但架不住对方攻击力强，直接一巴掌全部拍成碎片，剩下的人，对方已经懒得杀，这才得以逃脱。
但血族元气大伤，而后也对华夏有过关注，但华夏强者如龙，只敢用普通人去打探，打探不到什么东西。
因为这些事情，整个血族都对华夏极为忌惮。
血皇冷冷看了凌峥嵘一眼：“你说在京都，千万不要骗我，我现在就去查探。”
说着话挥挥手：“你们几个，在这里给我把他们看紧点！”
凌天冷笑一声：“这里有我一个就够了，他们都能离开。”
血皇看了凌天一眼：“你跟我一起走。”
凌天愣了愣：“是。”
血皇转身往外走去，凌天跟上，走到门口的时候，回头看向房间内的几个公爵：“看好他们，别让他们自杀了，受伤都不行。”
同是公爵，凌天用命令的语气，几人心中都很不爽，但架不住凌天在这里狐假虎威，都没说话。
凌天随手关上门，面色沉下来跟着血皇往前走去。
往前走了足足两三百米，血皇才停了下来，打开房间门。
凌天顿时感觉极其浓郁的血气扑面而来，前面是廊道，同样足有百米长，血皇反手关上门：“你现在不吸血能坚持多长时间？”
凌天想了想：“两天左右。”
血皇下意识扭头看了凌天一眼，眼神凝重：“这么久？”
“嗯，我刚刚突破，对吸血的欲望降低了很多。”凌天睁眼说瞎话。
血皇轻轻点头：“圣典对我血族用出极大，如果你能将圣典拿回来，我可以考虑让你成为血族第十四位血皇！”
凌天眼睛骤然瞪大，拍着胸脯道：“上刀山下火海，约翰在所不辞！”
血皇额头闪过一道黑线：“放心，我会在你离开之前让你进入血池提升实力，同时，给你血族的圣宝！”
凌天眼中涌出激动神色，点点头：“为血族的未来，约翰宁死不辞！”
血皇张张嘴，半晌从口中蹦出个单词：“good。”
凌天看得出来他很无语，继续跟着他往前走去，血气越来越浓郁，走到廊道尽头，血皇从胸口取下一把钥匙，打开了门。
近乎实质性的血属性能量涌出来。
血皇走入其中随手关上门，凌天看着眼前一个十米方圆的池子，看着里面装着极其浓郁的血液，感受着其中蕴含的能量，面色有些凝重，为了这血池，恐怕不知道死了多少人。
血池里面蕴含着狂暴的血毒，凌天估计公爵之下的人只要跳进去，就会被侵蚀死亡。
在旁边墙壁上，还有这源源不断的鲜血顺着凹槽流入血池之中，这些是最新鲜的血液，凌天眉头渐渐皱了起来，或许这一道传承，就不该流传下来。
血皇张开双臂，口中念念有词，但说的是凌天听不懂的语言，但却知道其中的大致意思：“我的朋友，醒来吧，有事需要你们帮助！”
随着他的话语，血池的血液开始翻涌，紧接着，十二个水晶棺材从血池内部升起，透明棺材里面的人都显得有些消瘦。
“轰。”一声声巨响传出，一个个水晶棺材被打开。
十二个人同时站在血池上，开始吸收着血池力量，片刻，血池降低了估摸有一米左右，十二个血皇也已经恢复得差不多，面色红润，但身材依然消瘦。
十二人身上都带着极致的威压，在凌天面前仿佛十二座大山，目光落在凌天身上：“轮换时间还不到五十年，将我们叫醒是因为这个后辈？”
“不错不错，这后辈很年轻，估摸成为血族只有二十年左右，却有公爵的实力！”另外一个男人赞赏道。
“不是因为他，是血族圣典有了着落！”血皇沉声说道。
十二个血皇的呼吸顿时变得急促：“你所言是真？如果真的找到血族圣典，那我们血族崛起之日，指日可待！”
血皇轻轻点头：“十几年前就已经找到了下落，但却被一个华夏人得到，藏匿起来，现在终于……。”
“十几年前为什么不叫醒我们，要等到现在！”其中一个血皇很是不爽说道。
血皇丝毫没有恼怒的意思：“叫你们和华夏强者开战？得到血族圣典的人和华夏一个强者有很大的关系，我不想你们冲动坏事，就没有叫醒你们，但现在，血族圣典有了下落，就在京都，而且还没引起更多人的注意！”
“我们需要确定的是，血族圣典是不是真的在华夏，只要确定，就能马上派人去取回来！”血皇扭头看向凌天：“他可以两天不进食，而且是公爵，是目前最好的人选！”
“既然已经找到下落，我们现在就来确定是否在京都，至于你派谁去，这是你的权力。”其中一人说着，盘腿坐在血池之上，额头裂开，一滴金色的血液从额头之中飞出，落入血池之中。
血池顿时沸腾起来，但这血皇的气息也变得萎靡。
其余十几人也都盘腿坐下。
凌天趁着这个机会，心神沉入自己的逆天镯内，在杂物堆疯狂翻找，找了片刻，突然反应过来，将体内的一丝血毒送入逆天镯内。

第一千四百二十一章 雷霆一击
血毒刚刚进入逆天镯，杂物堆之中，一道血光绽放，一本古朴的书籍将血毒吸收，再度落在地上，变得朴实无华。
凌天知道这应该就是所谓血族圣典了，给不给血族倒是其次，问题是他们一旦确定这东西在逆天镯内，自己就会有危险，跑能跑得掉，但姐姐怎么办？
另外，如果他们找不到逆天镯内的圣典，那凌峥嵘等人有麻烦。
凌天之前有些好奇为什么这些人不杀凌雪的母亲，现在知道凌雪的母亲有背景，但十几年被关在这里，就算再有背景，这群人也不会忌惮吧。
想着，凌天大吼一声：“停手！”
十三个血皇同时看向凌天，目光不善。
“我能感觉到这滴血液对你们的重要性，寻找圣典对你们来说，应该是比较困难的事情，我们为什么不选择先相信凌峥嵘？我愿意身先士卒前往华夏！带着凌峥嵘，找到圣典，将圣典带回族内！”凌天慷慨激昂的说道。
十三个血皇沉默着，主事的血皇开口道：“他一旦骗了你，你就会死在华夏，华夏很危险。”
“我去过华夏，所以也知道华夏的危险，华夏的强者虽然多，但我已经是公爵级别强者，我这次前往华夏，不是去搞破坏，而是去找东西，不弄出太大动静，那些强者不会理会我！”凌天说着话道：“另外为了保险，我希望血皇将他们三人全部交由我处理！一旦出现问题，我会让他们后悔生在这个世界上！”
血皇很是赞赏的点点头：“你是我血族最英勇的战士，不过这件事事关重大，我们需要谨慎！”
“血皇您不相信我的办事能力？凌雪是我抓到的，另外，我是战士不错，但几位血皇才是我血族的核心，你们虚弱下来，对我血族来说是噩耗，如果那群虚伪的圣殿骑士抓住这个空子过来，血族将会有危险！”凌天沉声说道。
血皇眉头皱起：“那群人已经很久没有动过了。”
“我们也一样，我们也很久没有动过了，这次有这么大的动静，难保他们不会察觉！”凌天耸人听闻道。
“另外我天生有对谎言的分辨能力，我相信自己的判断，那个人没有撒谎！才敢身先士卒！”
能不耗费精血，哪有血皇愿意耗费精血？
“嗯，这件事就交由你来办。”一个血皇开口说道。
凌天点点头：“约翰必定不负所望。”
血皇回到岸上，轻轻拱手，十二个血皇钻进了水晶棺材，沉入了血池底部。
血皇扭头看向凌天：“进去吧，在去华夏之前，给你一天时间提升实力。”
凌天稍稍犹豫，一跃跳进血池之中。
身体在极其浓稠的血毒之中，很快进入中毒状态，而血池之中还有更多的血气力量，也在凌天控制下涌入这具身体里面。
血皇对凌天很满意，看着凌天进入血池之中吸收，准备先离开，突然感觉空气之中的血气变少，转身就看到血池一下又低矮了一米左右，连忙伸手抓住凌天提了起来。
刚刚十二个血皇同时吸收，也不过吸收了一米，这下血池都能看得到下面的棺材了。
凌天感受着体内彭湃的能量，看向血皇：“不是说一天吗？一天已经过去了？”
血皇嘴角微微抽搐：“你吸收血液为什么这么快？”
凌天转身看向血池，顿时震惊：“血池怎么少了这么多。”
血皇怒道：“我问你呢！”
凌天一本正经的想了想：“我也不清楚，不过我感觉我实力提升了很多！”
血皇弹出锋利的指甲，捏在凌天的手臂上，锋利的皮肤被切开，红色血液之中带着些许金色，血皇收回手：“运气不错，刚刚有血皇将血液滴在血池还没化开，被你给吸收了，给你三天时间熟悉自己的实力，然后准备动身去华夏！”
凌天重重点点头：“是。”
血皇带着凌天出去，让人给凌天安排房间。
凌天没有在房间待几分钟，直接去找凌雪。
凌雪在短时间内，已经认了自己的母亲，至于凌峥嵘，她依然懒得搭理，只是对方死都不肯将那圣典的位置泄露出来，却因为她出现，将圣典的位置说了出去。
在一番交流之后，凌雪又想到了凌天，问几个公爵凌天在哪里。
凌天一路上无人敢阻拦，血皇也已经去血池了，和凌天猜测的差不多，他随着年龄的增加，压制不住体内血毒，只能利用其他方式来压制。
凌天推开凌雪所在的房间门，十几个公爵依然在这里，凌天释放出自己身上的气息：“你们都出去吧。”
十几个公爵感受到凌天身上强大的气势，面色变得很难看，凌天现在的实力，绝对在他们之上，不敢造次，转身离开。
但心中都有些不平衡，一个个刚刚晋升的人，得到血皇的认同，居然直接帮忙提升了实力，还有人暗中在想，会不会是血皇给了凌天血核之中的力量，甚至是精血。
凌天懒得管他们怎么想。
走向凌雪，此刻的凌雪有些激动：“我弟弟现在在哪？”
凌天有心逗弄她：“那个小孩？已经被我吸光，丢进大海了！”
凌雪听到这话，眼睛红了，眼泪滴落下来。
凌天看到她哭，心中也有些慌，正此时，凌雪体内气息涌动，居然在这个节骨眼上，突破了筑基期，破开了十条经脉，也冲开了凌天在她身上留下的限制，陡然冲上来，一拳砸向凌天。
凌天看着她的样子，心疼了：“骗你的，我没有伤害他。”
凌天说着话，伸手握住凌雪的拳头：“我确实准备杀他，但是……。”
正说着话，一股恐怖的气势从外面升起，两扇大门陡然碎裂，血皇浑身冒着血气站在门前：“你敢骗我！”
凌天心中一慌，这血皇居然在这里？
“圣典不在京都！你想骗我血族的人过去？还好我选择定位感应圣典，否则我血族一大天才就要陨落！”血皇说着话，闪身出现在凌雪身前，用手抓住凌雪的脖子。
凌天反应过来，这血皇居然再次唤醒其他人，选择找圣典所在的位置！
他锋利的指甲已经刺入凌雪的脖子。
凌天手中锈剑出现，唰的砍下血皇的手臂，身躯变大，一手抓住凌雪，身体退到了凌峥嵘和面色苍白的女人身前。

第一千四百二十二章 获得信任
血皇没想到站在自己身边的约翰会出手，盯着自己掉落在地上的手看了几秒，身上气息陡然爆发，威压压制在约翰身上。
“你敢背叛我！”血皇怒道。
外面十几个公爵出现，看着血皇断手，看向持剑的约翰，都有些目瞪口呆，这什么情况？约翰对血皇出手？还斩断了血皇一条手臂？
看到眼前的长剑，几个公爵幸灾乐祸起来，这约翰自己找死啊！拦都拦不住！
凌雪看着凌天手中的锈剑，眼中带着些许不可思议，她记得这剑，这是凌天在跆拳道比赛上赢的奖品，为什么会在眼前这吸血鬼公爵手中？
凌天将凌雪护在身后：“我需要血族圣典！但你险些杀了获取圣典最重要的东西！”
血皇冷笑一声：“你说说看！”
他丝毫不掩饰自己的杀意，但他想要听听凌天的说法。
“我之前就和你说过，我能判定一个人是不是在撒谎，其实这是我的天赋，正是因为这个天赋，所以我会在进入这的动手的时候，杀了一个公爵，因为我知道他会用各种办法解决我！”
“凌峥嵘没有撒谎，那就只有一个可能，他将圣典放在那里，但有人将圣典带走了！”凌天说着话道：“我们在华夏束手束脚，但他不同，他可以去找回血族圣典！”
血皇杀意缓缓收敛，因为虚弱，所以之前以为受到了欺骗，而没有多想，此刻听到凌天的分析，弯腰捡起自己的手臂放在自己手腕上，手上肉芽长出来，手臂很快恢复，但目光依然看着凌天。
凌天抬起手中剑，对着自己肩膀砍了下去，一条手臂掉落在地上，作出一副强忍着疼痛的样子将手臂踢了出去：“我刚刚冲动了，这是我为我冲动付出的代价，但为了圣典，她不能死！”
“只有她在我们手上，凌峥嵘才会乖乖的为我们办事！”凌天目光灼灼看向血皇。
血皇低头看着手臂，深吸一口气，将手臂踢了回去：“我需要休息，有关圣典的事情，交由你全权处理，所有家族的血族任你调动，我任命你为血族大亲王，主管血族所有事情！”
后面的十几个公爵懵逼了，但很快反应过来，同时躬身道：“见过大亲王！”
血皇拿出一块令牌丢给凌天，沉着脸：“下次我不希望有类似的事情发生！”
“下次绝对不会了。”凌天郑重说着，但有些不太在意，捡起手臂放在肩膀上，感觉到身体以极快的速度恢复。
血皇依然没有离开，看向凌天手中的剑：“这剑的锋利程度比得上圣器了，你在那里得到的？”
“华夏！”凌天说这话道：“感觉很好用，就一直留在身边了，血皇您需要，我可以给您。”
“我不需要，你有这把剑，实力比得上一般亲王了，有我令牌，无人敢违逆你的命令，我先走了。”说完，转身走了出去。
凌天目送血皇离开，抬头看向一众公爵，脸上露出玩味的表情。
一众公爵都缩着头，这尼玛，算怎么回事？凌天不止没事，反而步步高升，现在都能成为大亲王了，他们家族也有亲王，但都不能离开家族。
想到之前的态度，没有得罪过凌天的人松了口气，而得罪过的，则是诚惶诚恐，眼前这凌天掌握着生杀大权。
凌天没有找他们麻烦的想法，挥挥手：“去给我收集宝石，越大的越好，越多越好。”
一群公爵懵逼了，约翰这个大亲王的要求居然是这样的？
“还不走？”凌天看到一群人目瞪口呆，冷声说道。
一群人麻利走了出去。
凌雪不顾自己脖子上的伤口：“这剑……。”
凌天转身看向凌雪：“凌少给我的。”说着话拿出一瓶丹药递给凌雪：“这是疗伤丹，你脖子上还有伤口。”
凌雪听到凌天说出凌少两个字，目瞪口呆。
凌天也不管她听不听得进去：“你们准备准备，我明早带你们离开，凌峥嵘你自己想办法回华夏，凌雪你跟着我，我带你回去。”
说着话，目光落在了凌雪母亲身上，这女人年纪至少四十，但依然很漂亮，一头黑色秀发披肩，身上有着一种说不出的气质：“你不能随便离开，容我想想办法。”
凌雪松了口气：“凌天在哪？”
“他没事，外面已经来了援军，但血皇的实力太强，他们没什么办法，只能我们想办法。”
凌峥嵘看着约翰：“我们凭什么相信你？”
“凌少的意思是不需要你相信，他更希望你死亡。”凌天有些不爽的说道。
凌雪连忙道：“小天不会这样的，另外我相信你。”
凌天摇摇头：“如果不是看在你的份上，他早就死了。”
凌雪也不知道该说什么，凌天也只能借助这具身体发发牢骚，然后抬手抓住凌峥嵘的脖子，走了出去。
凌雪身后妇人有些心疼，但在这个节骨眼上，她也不好说什么，看着凌峥嵘被提了出去。
凌天走到外面找到一个公爵：“你找两个信得过的年轻侯爵，护送他去华夏。”
公爵迟疑着，凌天拿出令牌：“血皇的命令，马上去办！”
“是！”公爵准备去找人。
“记住了，去华夏他占据主导地位，只要他不试着逃走，不能伤害他。”凌天淡淡道。
“是。”
凌天扭头看向凌峥嵘：“你要是敢耍花招，我会让你女儿生不如死！”
凌峥嵘面色惨然：“你一旦伤害她，我保证你们得不到血族圣典！”
凌天在心中给凌峥嵘竖起大拇指，他去演戏，估计奥斯卡小金人就是他的，旁边的公爵也相信了：“哼。”
“我会将她亲自带在身边，保证不会有人伤害到她，我给你一个月的期限！”
凌峥嵘重重点点头，凌天转身去找凌雪，同时找到几个公爵：“凌雪我亲自带着，这个女人你们看守在这里，轮换守着，不能出现任何问题！”
几个公爵点点头，凌天带着凌雪往外走去：“给我安排车，我回趟家！”
凌天走出古堡，外面的车已经准备好了，凌天随手将车上的司机扯了下来，开车带着凌雪离去。

第一千四百二十三章 全部安全
凌雪坐在车上，确定车上没有监听设备：“我母亲？”
凌天轻轻摇头：“他们还没有彻底相信我，我一次把你们全部带走，会受到怀疑，得不偿失！”
与此同时，在古堡地底，几个公爵站在血池前面，面对着十三个血皇，乖乖的汇报着凌天之后的举动和决策。
其中一个血皇道：“让人收集宝石是为了自己，说明他喜欢宝石，也对血族估计没什么好感！”
“他不是家族嫡系后代，很难对血族产生归同感，但他对力量的渴望我们看在心里，他想要得到血族圣典，这点我们完全可以利用起来。”另外一个血皇淡淡道。
“胆大心细，办事让人眼前一亮，可惜不是血族嫡系，不过让他办这件事没有任何问题，至于他想私下得到血族圣典也没什么，没有我们，圣典的秘密是无法真正开启的。”一个血皇说着话，躺进棺材之中，进入血池底部。
“他办事没有问题，没事别再打扰我，我先休息了，这次感应至少耗费我百年沉睡汇聚的能量。”说着话，也进入血池。
一个个血皇进入沉睡，最后一个血皇道：“若无大事，不需要来报，你们去吧。”
几个公爵离开，所有血皇陷入沉睡。
凌天不知道这边的事情，也懒得知道，回到这具身体原本居住的别墅内，这里没几个仆人，但地下室里面装着的全是血食，也就是圈养着的人类，凌天深深的认同这人该死，一群低劣的吸血鬼，将人当食物，高人一等。
但在凌天心中，这样的种族，如果出现在神界恐怕很快就会被灭，百族之中强横的种族那么多，但人族为尊。
苏筱云来到装扮精致的房间，只是感觉有些阴森：“你带我来这里做什么？”
正说着，几个宗师武者走了进来，目光灼灼看向凌天。
凌天轻轻挥手：“你们带凌雪离开，越快越好。”
几个宗师武者对凌天轻轻点头：“多谢。”
“留两个人，我稍后回再送个人过来。”凌天说道。
凌雪扭头看向凌天，鞠躬：“谢谢你了。”
“不用谢我，我只是给凌少办事。”
一群人离开，两个宗师武者也离开了别墅，等凌天需要找他们的时候，他们才会出现，这样是为了安全。
凌天看到四下无人，从逆天镯之中取出了血族的圣典。
厚重的圣典估计有二十斤左右，封面上一道道诡异纹路，组成了黑色封面，如果不是凌天眼睛很特殊，恐怕无法看见这些纹路。
相比这样的纹路，凌天之前翅膀上的那些纹路，可能连万分之一都无法达到。
记下这些纹路，凌天脑海之中却没有任何与之对应的功法秘籍，准备翻开，但发现就算用尽全身力量，也无法将这血族圣典翻开。
在凌天尝试的时候，距离这边不远的教堂钟声突然响起，紧接着，整个国家的教堂的钟声都开始敲响。
凌天打不开，有些无语，正准备收起来，突然感觉几股极强的气息在接近，连忙将血族圣典收起来，手中一个微型摄像头弹射进墙壁之中，自己运转先天五行遁法，直接遁入地底深处，收敛自己的气息，整个人宛如一块石头。
拿出手机，看摄像头拍摄到的东西。
“轰。”一声巨响，一个穿着黑袍的男人站在了房间内，紧接着，又是四个人出现，五个人都是黑袍，胸口挂着一个十字形吊坠。
其中一人沉声道：“那道无比恐怖的血族气息就是出现在这里，引起圣物共鸣，应该是血族圣典！”
又一人出现：“地下有不少血族的血奴，已经全部清理！”
六人对视一眼：“血族圣典已经遗矢很久，出现在这里，说明已经落入血族手中，而且还是个不弱的血族，我马上派人守住进入血族古堡的路，圣典绝对不能进入血族古堡，否则里面力量展开，十三血皇都会恢复实力，到时候，将是一场灾难！”
“我去查这里居住的血族，一定要将血族圣典截获！”
几个人注意力都不再摄像头上，自然无法察觉到摄像头，凌天看到这里，知道血族圣典必须要进入血族的那个古堡才能打开。
顿时就没了兴趣，这个时候进血族堡垒？然后拿出血族圣典，那不是自讨苦吃么？他对血族圣典也只是好奇，对于吸收其他人血液修炼的功法，凌天不感兴趣，特别是在接触过血毒之后。
想要修炼类似功法，凌天有毒功可以修炼，实力还能更强，还不用受限于每日吸血。
凌天看着几个人离开，神念慢慢展开，当看到那地下室的尸体后，凌天稍稍沉默，杀这些人他能理解，吸血鬼的事情不能让普通人知道，和华夏大多数普通人不知道武者的存在一样。
但为了封锁消息，就杀了这么多人，也让凌天有些不喜。
收起神念，直接从地下向血族古堡接近。
运转先天五行遁法进入血族古堡，收敛气息站在厚重的墙壁之中，展开神念看向两个看守着凌雪母亲的公爵，两道神念攻击出现，两人直接倒在地上。
凌雪母亲还没反应过来，凌天的手就落在她的脖子上，直接打晕，带着她一起沉入地底，以极快的速度离开。
血族的人还没反应过来，凌天已经离开古堡范围，一次带三个人对他来说很难，但带一个人，很轻松，速度或许慢了点，但在地底深处，没人会察觉。
凌天潜行很远，将凌雪母亲送到地上，打电话叫来两个宗师武者：“带她回华夏，和凌雪汇合之后，先送他们回归元宗保护起来。”
两人看到眼前凌天，郑重点点头：“好。”
凌天看着两人带着昏迷的女人离开，捏响了手指，之前为了救人，一指束手束脚，现在凌雪已经安全，凌天至少要做到让血族吃个大亏，短时间不能去找凌雪麻烦。
否则，血族的人不会放弃，到时候反而是个麻烦事。
喊了这么久的血皇，凌天已经有些不太爽了，正好有教廷的人介入，凌天可以搅浑水，唯一有问题的是，之前让他们收集的宝石等等东西，估计得不到了。
不过这东西归元宗也有实力收集，凌天随便找了个看起来很久无人居住的房间，开始炼制好东西。

第一千四百二十四章 血色遗迹
凌天在血族折腾这两日，凌仇已经在右宗休息了两天。
右宗这边好吃好喝的伺候着，一边恨不得凌仇突然暴毙，却又以为眼前凌仇是个无比强大的强者，就连老祖都出来了，乖乖的伺候着。
凌仇很满意老祖的态度，随手指点两句，老祖狂喜，感谢，就差拜凌仇为师了，然后闭关，右宗这边对凌仇的态度更好，老祖实力如果能百尺竿头更进一步，对右宗来说是好事。
虽然每年依然会给归元宗进贡大批货物，但老祖实力更强，右宗地位更稳固，也会敢打敢拼，到时候反而可能会有更多的收入。
右宗对凌仇又爱又恨，一些化境强者，都跑过去伺候，希望能得到两句指点，但凌仇压根懒得理会。
对老祖的指点都是担心对方不相信自己是个无敌强者，还指点其他人？想要指点？也行，但资源都不给指点个毛。
两天时间过去，右宗的遗迹也要开启了。
遗迹要求年龄在百岁以内，右宗的宗主很担心，担心凌仇不能进去，当看到凌仇很是随意走进遗迹内的时候，有些懵逼，不到百岁，就有如此强大的实力！
这个遗迹的记录凌仇看过，里面很多药材都有淬体的功效，而且效果很好，以至于右宗的武者体质都很不错。
凌仇迈步走进遗迹内，后面右宗弟子鱼贯而入，大部分都是先天武者，也有几个宗师武者，化境期的强者基本上都在百岁以上，无法入内。
遗迹依然是一片小世界，凌仇已经习惯，相比神界的遗迹，这个世界的遗迹格调更高，基本上没有隐藏在地下的遗迹，哪像神界，大部分的遗迹都是强者留下的地府之类的东西。
在这里，地上的草的颜色偏向血色，青色和血色相交，看起来有些诡异，成片的草将整个世界映照成淡红色。
凌仇迈步往前走去，那细小碎片可以托着他往前飞行，但速度太慢，而且太消耗精神力，凌仇只能自己往前走，周围的右宗弟子快速远去，凌仇慢吞吞的往前走去。
他不知道遗迹核心，只能一步步的走，效率虽然慢，但遗迹就算关闭，他也能在这里存活下去，一点不急。
想要得到功法传承，恐怕也不是短时间能修炼成功的，凌仇已经做好打持久战的准备，坚定不移的往前面走去。
一天时间过去，凌仇感觉肚子有些饿了，虽然是混沌母体锻造的身体，但已经和凌天的识海融合，身体也得到改造，除了身体强度，其他方面和普通人没有任何区别。
正想着，凌仇看到前方出现一头鹿，很是雄壮的鹿，身高有一米五左右，看到凌仇，转身准备跑，凌仇神念化为一道攻击。
鹿身上没有丝毫伤痕，倒在地上，双眼翻白。
凌仇走过去将鹿腿切割下来，找灌木点火，准备烤肉。
突然看到鹿受伤的部位开始慢慢生长出肉芽，眼睛顿时直了，这鹿只是普通的鹿，或许比起普通的鹿强横，但受伤的地方长出肉芽，这样的恢复速度，已经是非常怪异的了。
将烤肉继续烤着，凌天走到鹿脖子边上给了一刀，鲜血迸溅，凌仇神念笼罩这头鹿，手中武器碎片组合成一把剑，刺入鹿的胸口，挑出一枚血红色的晶体，感受到其中彭湃的血气，想到凌天这几天在血族那边的经历，眼睛瞪得滚圆。
这和血族体内的血核几乎一模一样，只是里面没有血毒，而是很存粹的血气之力。
血气和生机有着同样的效果，但两者皆有妙用，生机可以作用在人体，生死人肉白骨，同样也能滋养万物，而血气，只对肉体有作用，但除了生死人肉白骨，还能增加力量，对人体作用更妙。
感受这晶核内没有任何血毒，凌仇丢进口中，顿时感觉自己力量增加不少，马上联系了凌天。
凌天正在炼制东西，在火焰之中，一枚圆形金属浮浮沉沉，其上一道道纹路出现，在他手旁边，已经炼制好了十几枚，其上有着一股让人心惊的毁灭气息。
和分身共享记忆，凌天知道血色晶核的存在，和自己知道的血核稍稍对比，发现两者的结构几乎一模一样，只是一个里面蕴含有血毒，但另一个，是纯粹的血气。
两人的思维一模一样，交流没有必要，但通过共享，两人形成一个共识，那就是两个晶核同出一源，很可能这个遗迹和血族有关系。
而里面有关血气之力，生机和血气都是很重要的东西，几乎所有人体内都有存在，这也就说明了这个传承的价值。
凌仇吃完，随身带上一块肉，继续往前走去，如果真能得到血气之类的传承，在这里耗费一年时间完全不亏。
凌天继续炼制着，却也同时在关注凌仇那边的情况。
他在每一个遗迹内都有着巨量的收获，如果这个传承内部真有血气传承，那对凌天来说，绝对是大有收获。
凌仇就这么走了五天，有右宗的人准备离开了，上前打招呼，凌仇表示自己今年不出去，把右宗的人都惊呆了，有些遗迹是可以呆人的，很多势力拥有这样的遗迹，都会选择留下一部分人在遗迹内，次年进来拿收获，换人。
但这个遗迹显然不适合，右宗曾经留人，但大部分都死了，就算没死，也会成为强大无比，只知道杀戮的怪物，给右宗造成过很大损失。
不过那是普通武者，这凌仇既然决定留下，肯定有他的底气，右宗的弟子不再说什么，快速离开。
将消息给右宗的人，右宗宗主听到凌仇要在遗迹内过一年，没有表示什么，他和这些弟子一样的想法，都是吃瓜群众。
这五天，凌天一共炼制了二十枚圆形金属，五天时间，只炼制二十枚，以凌天的炼器水平，已经说明这珠子极为不凡。
凌天自己也是这么感觉的，珠子是阴阳雷，是一次性消耗法宝，里面蕴含着毁天灭地的功效，只是凌天现在炼制出来的，只有正常阴阳雷的万分之一威能，但也极为可怕。
挥手将阴阳雷全部收进逆天镯内，凌天站了起来，现在已经确定凌雪三人已经进入归元宗，完全安全。
凌天运转先天五行遁法，再一次的进入了堡垒。

第一千四百二十五章 血河
凌天将二十枚阴阳雷分布在古堡地下的各个角落，准备离开。
一旦这二十枚阴阳雷爆发，整个古堡都会烟消云散，而阴阳雷最恐怖的地方是连锁爆炸，会破坏一切阴阳属性的东西。
基本上，世界上任何东西都分阴阳，所以阴阳遁法才能到处跑，甚至在速度上比起五行遁法还要更胜一筹。
十三个棺材也会毁于一旦，血皇没有立足之地，很快会被外面守着的教廷给解决。
凌天正准备离开，突然一股强大的气息浮现，凌天连忙隐藏自己的痕迹。
强大气息来自于血皇，血皇发出一声嘶吼：“那个女人在哪？”
没有人回答，在他面前，二十几个公爵瑟瑟发抖，其中一人道：“看守的两个公爵死亡，那个女人也消失不见。”
“为什么不早点告诉我，约翰在哪？”血皇再次发出低吼。
“大亲王阁下之前离开之后就没有回来，我们去找过他，但他的住所已经被教廷发现，他也不见踪影！”另外一个公爵连忙说道。
“废物，一群废物！”血皇嘶吼着，目光突然转移到一边地下，猛然挥拳对着地下砸过来：“何人敢窥视我血族！”
凌天没想到在旁边偷听都会被发现，连忙运转先天五行遁法逃走。
血皇一拳大空，感觉目标消失不见，脸上满是震惊神色，到底是谁？
能在这里窥视他，刚发现就再次消失不见，什么时候血族古堡成了有人想来就来，想走就走的地方？血皇看向场上的公爵：“马上召集全族来此。”
一个公爵摇头道：“教堂的人，已经包围了这里，公爵之下，不可能过来！”
血皇面色变得很难看：“叫整个古堡所有人，汇聚血池！”
公爵马上发布命令，古堡上下有至少两百个血族，而且都是侯爵之上，站在血池旁边，将整个房间站满。
血皇站在血池之中，开始呼唤其余十二个血皇。
十二个血皇之前因为滴出精血，此刻都有些萎靡不振，看到这么多人，看向血皇：“什么情况？”
“有强大敌人出现在古堡，我发现他后转眼就失去对方踪迹，需要你们协助！”血皇说着话，猛然一挥手，地下室的大门猛然关闭，十二个血皇陡然变大，化为血族，金色的翅膀散发着无上威严，同时出手抓住十二个公爵丢进血池之中。
血池瞬间沸腾，十几个公爵发出嘶吼，但只能融化在血池，血池变得粘稠无比。
其余人瞬间反应过来，这些血皇要利用他们来恢复实力，想要离开，却打不开门。
墙壁也无比坚硬，圣地变成修罗场，两百多个侯爵之上的血族，化为血池之中的血水。
血池再一次变满，十三个血皇投身其中，快速吸取着其中力量，恢复着实力。
凌天距离很远，但依然能感觉到十三股强大气息觉醒，他能感受到，教廷的人也能感受到，教廷高层一个个面色剧变：“十三血皇再次出世，恐怕是为了血族圣典。”
“血族圣典不能被他们得到，现在我们封锁依然有效，说明那个叫约翰的侯爵没有将圣典送到。”有人说道。
“可能送到了，有公爵进出过，我们已经不能再等。”另外一个黑袍男人说着话道：“趁着他们还没借助圣典提升实力，我们必须要出击，让他们再次陷入沉睡，否则后果不堪设想！”
凌天不知道教廷准备出手，只知道血皇全部醒过来，而且实力大涨，转身就跑，阴阳雷想要引动，需要在一定距离内，现在显然是无法引动，不过还是安全重要。
教廷这边知道，不管什么情况，只要血皇实力恢复，他们就必须要出手，血皇对血液的需求超过很多血族，一旦血皇出现，就会有无数人惨死，一个还好，十三个同时出现，教廷不能视而不见。
凌天再一次躲了起来，伺机而动。
在右宗遗迹内，凌仇看到了变化，草地变得一片血红，草叶上的青色渐渐消失，红色覆盖了叶面。
凌仇可以看到叶子变化的轨迹，向着叶子变化速度更快的方向走去。
除此之外，整个世界的血气之力也变多，凌仇在路上走着都能感觉到自己的力气在增加。
偶尔能遇到动物，但很少，但见到的也越来越强横。
继续往前走着，血气越来越浓郁，凌仇知道自己找到了地方，因为他看到了一条河，血色的河，至少有二十米宽，里面流淌着的是浓稠的血液，上面时不时的涌起泡泡，这些在右宗的记录上是没有的。
这里也没有桥，凌仇一跃跳进血河。
血河里面彭湃的能量疯狂往凌仇身体内冲击，凌仇没有抵挡，也是没法抵挡，血气之力对他有很大好处。
这也就是凌仇了，如果换做另一个人跳进来，估计转眼就会被血液给同化，血河之中很难潜行，足足十分钟，凌仇才回到岸上，握了握拳头，自己此刻的力量估计不会比一个暗劲期弱。
凌仇开始向奔跑，河流越来越多，纵横交错。
凌仇有种错觉，这些河流仿佛是血脉。
沿着大河流向上，河流越来越大，凌仇也看到了远处一个血色的宫殿。
足有上百米宽的血河从宫殿下方蔓延出现，凌仇停下了脚步，缓缓吐出一口气，总算找到了，这里的传承估计只有在空间隔绝之后才会出现。
但正常人压根承受不住庞大的血气侵蚀，大部分人在浓郁的血气之中，都会失去神智，进入血池更是可能直接被融化。
凌仇站在大殿门前，发现无法进入其中，大殿压根没有门，凌仇爬到上方，发现这大殿好像是一个牢笼，没有任何缝隙可以进入，神念也无法进入其中。
收回神念，凌仇目光落在血河之中，血河往宫殿内部涌动，里面蕴含着庞大的血气，而另一边的血河则是涌出，其中的能量少之又少。
基本上可以确定宫殿内有东西在吸收着血河之中的能量，将没有能量的血液排出，再次吸收能量，然后从另一边涌入。
如此庞大的能量全部被留在大殿之中。

第一千四百二十六章 再次潜入
凌仇犹豫了，宫殿和这些血河，很像人体，人体血脉分为静脉血和动脉血，有氧气和没有氧气的区别。
大殿内如果有实力极其恐怖的强者在恢复实力，那自己就必死无疑，但看到宝山不进去，不符合凌天的性格。
凌仇稍一犹豫，直接跳进血河之中。
血河汹涌冲向宫殿内部，凌仇感受到无比强大的冲击力，身体里面传来胀痛的感觉，但无法将混沌母铁炼制而成的身体撑爆。
凌仇顺着血河涌入了宫殿内部。
努力从血河之中探出头来，凌仇楞住了，整个宫殿被一个足有四十多米高的心脏站占据，百米长的血河在心脏每一次跳动之中，被吸收进心脏。
但在这样的情况下，凌仇压根无法从血河之中逃脱，直接和血河一起，被送入心脏之中。
“嗯？”一声带着狂暴气息的轻响传出。
凌仇感觉自己身体被固定，接着四周情况骤然变化。
身周血液消散一空，凝聚成实质的血气将凌仇彻底包裹。
凌仇看得到外面依然在跳动着的心脏，但身体动弹不得！
凌天远在异国他乡，依然能感受到这边的情况，他看到了心脏，血红色的心脏上面有着密密麻麻的纹路。
这纹路和圣典上的纹路居然一模一样，将整个心脏覆盖。
凌仇被包裹着，无法吸收到氧气，身体渐渐虚弱：“凌天，我快受不了”
“能支持多久？”凌天连忙问道。
一旦身死，分身就会再度恢复成为混沌母铁，没有足够的火灵珠，还想要凝练这样的分身，基本上不可能，而分身死亡，凌天也会受重伤，因为两者同源，关系比起本命法宝都要密切，一荣俱荣，一损俱损！
“我能让自己先陷入沉睡，但最多一天时间。”凌仇说着话，彻底没了声息。
凌天能感受到他的存在，但没有去唤醒他，他必须要想办法破解。
凌天再度拿出了血族圣典，想要救凌仇，只能从血族圣典下手，那心脏之上的纹路和圣典上一模一样，打开圣典，或许还有一线机会。
想到这里，凌天戴上面具，再次成为约翰，拿着令牌陡然冲天而起，向着古堡飞去。
此刻是晚上，教廷的人还没有发动攻击。
凌天作为顶级公爵，遭到了阻拦，但有锈剑在手，轻松抓住一个身穿红衣的教廷强者，打晕他冲入古堡之中。
古堡已经戒严，除了普通人，就只剩下十三个血皇。
凌天进入其中的一瞬间，就已经被感觉到，两个血皇出现，看到凌天一手抓住一个红衣大主教，另一手中抓着一本看起来就古朴不凡的书籍，眼睛骤然瞪大：“你成功了！”
凌天将红衣大主教丢在一边：“我亲自去了一趟华夏，这里怎么会有教廷的人？”
血皇沉声道：“估计是察觉到圣典出现了，教廷内也有宝物，可以感觉到圣典出现。”
说着话伸手道：“可以把圣典给我了。”
凌天一手握着圣典：“这圣典无法打开，我想要和你们一起打开圣典！”
血皇眉头顿时皱了起来：“这不是你现在能接触到的！”
凌天抬手拿出一枚阴阳雷：“这是我在华夏无意得到的东西，威力无比强大，一旦爆炸，整个古堡都会消失，不给我机会，大不了一起死！”
后面几个血皇出现，都听到了凌天的话，也能感觉到凌天手中阴阳雷上无比狂暴的力量，面色微变。
之前给凌天大亲王令牌的血皇面色阴沉，冷声道：“圣典是你带回来的，即使你不这样，我们依然会给你看，你忘了我们曾经给你提升实力的事情？”
凌天轻轻摇头：“我当然记得，不过你们实力都已经提升，整个古堡内没有一个公爵，他们应该死了吧，我也担心我会死！”
血皇轻轻点头：“他们确实死了，不过他们自愿祭献给我们恢复实力，这一切都是为了血族的传承，因为圣典出现，会对他们造成威胁。”
凌天看着血皇：“教廷的人就在外面，先去看看圣典里面有什么吧！”
血皇轻轻点头，看向窗口外：“留下七个人守护，圣典归来，教廷的人已经察觉，知道圣典出现在这里，肯定会马上发动攻击。”
血皇里面主动分出七个人，剩下人收敛自己的威压，骤然冲了出去，凌天连忙跟上，一手拿着圣典，另一手中拿着阴阳雷，跟着几人冲向血池。
教廷的人在凌天拿出圣典的时候就已经察觉到，现在还在犹豫着要不要进攻，毕竟血族在现在夜色笼罩下，实力极强，换成白天进攻，他们的压力会少很多。
但现在圣典已经被血族得到，攻击刻不容缓，教廷携带着大量强者，冲向古堡。
古堡内，其中一个血皇抓住地上的红衣主教，一口咬了下去。
红衣主教身上血液被全部吸收，死亡。
地下室内，六个血皇带着凌天进入了血池。
血皇轻轻挥手，房间门轰然紧闭，六个血皇目光都落在凌天身上：“其实我们都没有碰到过血族圣典，根据记载，里面蕴含着始祖该隐的鲜血，我们的身体可以承受，但你，只要触碰到血液就会死亡。”
“我要亲眼看到血液！”凌天沉声说道。
六人不再多说什么，进入血池，身体悬浮在血池表面，紧接着，六人额头同时裂开，金色的血液仿佛不要钱一般涌出。
六人身体都变得无比虚弱，金色血液汇聚，在空中汇聚成一个小球，里面渐渐浮现鲜红色的颜色。
所有人闭上眼睛开始念着咒语，语言在空间内回荡，引动着天地之力，金色血液越来越小，足足拳头那么大的血液，最后化为半滴鲜红色的血液。
里面只有这最精纯的血气，其上一道道纹路浮现。
虚弱的血皇回头看向凌天：“把血族圣典拿过来。”
正说着，外面传来一声巨响，浩然正大的声音和血皇的嘶吼混在一起，有痛苦的惨叫，也有着特殊的咒语，教廷已经开始攻击。
血皇面色焦急：“快点。”
凌天拿着圣典走向血池，几个血皇眼巴巴的看着圣典，下一瞬间，圣典消失不见，空中那蕴含着庞大血气的血液也消失不见。
所有血皇楞了一瞬间，看向约翰，约翰消失了，一个只有六七岁的小孩出现在几人面前。

第一千四百二十七章 引爆古堡
血皇惊呆了，约翰公爵怎么会变成一个小孩？
也就在瞬间，凌天将阴阳雷丢了出去，身体准备沉入地底，但先天五行遁法失效了。
凌天脸上的笑容僵硬在脸上，在心中连说三句我操，在这节骨眼上，先天五行遁法无法通过这地底？
六个血皇还没有反应过来，看到阴阳雷，身形暴退。
凌天则是猛然冲向房间门。
门没打开，凌天直接冲了过去。
“轰。”一声巨响，阴阳雷爆炸开来。
一股毁天灭地的能量在房间内爆发，六个血皇的翅膀全部被消融，这么近的距离，他们都已经血肉模糊，但强大的身体让他们没有死亡。
但在血池之中，原本蕴含着大量能量的血液此刻都已经消散，里面的水晶棺材化为碎末，飘在血池上方。
看到这一幕，六个血皇口中发出嘶吼，猛然打开门冲了出去。
凌天此刻已经沉入地底，有些心惊肉跳，如果在那瞬间，那些血皇没有选择躲避阴阳雷，他可能逃不出来。
盘腿坐在地下，用能量撑开一片空间，凌天手中出现一本古朴书籍，正是血族圣典，再拿出那滴鲜血，近距离看着鲜血，凌天能感受到其中蕴含着能量。
将鲜血滴在圣典上，书籍很快吸收这一滴能量，古朴书籍变成金色，上方出现三个大字：“血仙诀！”
仙，又是仙，凌天发现书页松动，打开了封面。
第一页上，有一颗心脏，凌天看着这心脏，下意识想到了凌仇所在空间的那颗心脏，两者何其相似，上面都覆盖着密密麻麻的纹路。
在心脏下方，有一个瓶子，凌天感受到书页上有着一种空间波动，伸手探进书页，将血液取了出来，稍稍感受，里面是极其浓郁的血气之力。
凌天伸手准备握住心脏，手在接触心脏的瞬间，凌天眼前的一切都消失，眼前只剩下一颗心脏，巨大的心脏，心脏徐徐跳动着，浩然声音在凌天耳边响起。
血之道，无上玄奥，天生万物，体内都会有血液的存在，从古至今，没有血之一道传承，吾探索三千年，创造无上血修之道，被人称为魔，一朝得道，被封为血仙，传承道血仙诀！
血仙诀第一层，练心！
凌天脑海出现一层血仙诀，是淬炼心脏的法门。
手中的血气正是修炼心脏的引子，但这引子怎么给远在小世界的分身？
不过现在只能死马当做活马医，神念一动，被关在血气牢笼之中的凌仇睁开了眼睛，将凌天看到的场景全部看到，同时也知道了那血气的存在。
如果换个地方，恐怕无法修炼，但在这方小世界，充裕的血气之力，给了凌仇机会。
凌仇闭上眼睛，开始修炼起来。
开始淬炼心脏，身周实质的血气疯狂涌入凌仇的心脏之中，凝练成符文。
凌仇没有修炼正常的练气筑基，也就意味着无法借用凌天的感悟，但这法诀虽然难，但对凌仇来说，不算难，有精神力在，最为困难的凝练符文对凌天来说不怎么危险。
最危险的是需要以最快的速度将这实质性的血气全部吸收，否则无法吸收氧气，凌天依然会死亡。
现在凌仇在和时间赛跑，看得出来血气慢慢被吸收，至少还有个盼头。
凌天想要打开第二页，但无法打开，只能将圣典先收起来，或许凝练心脏之后，可能会解开。
凌天没有去修炼，这些血液或许对一个普通人有很大用处，但对他来说，杯水车薪他现在的身体强度极高，而且心脏里面还有个金丹，担心会引起冲突。
不过还有个疑惑，没有蕴含着符文的血液，就无法打开这书，而有带有符文的血液，基本上说明已经修炼成功，还要这血有什么用？
想到这里，凌天感觉有些不对劲，但却说不上来哪里不对劲，也不多想。
上面战斗波动越来越强，凌天估摸着那六个血族没有死亡，这也正常，阉割版的阴阳雷的作用就是破坏水晶棺材和古堡的，用来杀这些元婴之上的人，有些太难了。
外面战斗还在继续着，凌天准备离开了，如果分身无法修炼成功，那他也必须要去一趟右宗，要将身体取回来。
如果分身死亡，损失已经足够惨重，混沌母铁还拿不回来，损失更大。
往外潜行着，凌天发现自己迷路了，从地面出来，神念展开看到几个教堂的人，迈步走过去：“请问……。”
这两个教堂外编人员看到凌天，眼睛一亮，眼中带着些许淫邪味道：“好可爱的小孩，你怎么会在这里？”
凌天不想惹事：“我迷路了……。”
“先上车，我过会带你离开。”男人说着话，走过来伸手想要牵住凌天，却感觉手腕剧痛传来，低头就看到自己手臂掉落在地上，惨叫一声，两人都人头落地。
远处有人听到惨叫，快速过来。
凌天再次遁入地下，双手掐诀，在古堡内的二十枚阴阳雷轰然爆炸。
巨大的古堡轰然倒塌，正在对战的教堂高手和血族血皇都受到重创，大部分当场死亡。
连续的爆炸波动的威能比起一枚阴阳雷爆炸要强大数十倍。
凌天压根没有去看后果，直接离开，行进半个小时，找人问路，确定方位，凌天直接御剑冲天而起，去华夏。
在右宗遗迹内，凌仇已经将心脏凝练完成，但依然无法突破这血气的封锁，只能再次吸收血气，再次凝练，连续凝练三遍，凌仇终于从晶体之中探出头来，大口大口的吸氧气。
然而没等他反应过来，又一声蕴含着暴戾气息的咦传出，更多的血气涌过来，将凌仇再次包裹。
凌仇无语着，但看到血气范围，也没感觉有什么，每一次凝练符文，吸收血气的速度都会增加，而自己这一年估计无法离开，正好好好吸收。
血气的范围有限，这次凌仇已经有了准备，继续吸收。
凌仇只花了半个小时就将血气全部消耗，刚刚呼吸一次，血气再次堆积，看得出来，心脏跳动的速度更快了，心脏也在快速的吸收能量。
凌仇有些无语，但连续三次，他大致能判断那不知道什么东西控制的精纯血气最多也就能覆盖自己身周一米方圆，再多就无法将血气凝聚成固体，这样凌仇就不急了。

第一千四百二十八章 亲情
连续的凝练过程中，凌仇的心脏渐渐变成了金色，每一次跳动都会吸收巨量的血气。
每一次跳动，凌仇都能感觉自己力量再增强，身体强度改变不大，在没有达到混沌母铁的上限之前，凌仇身体强度是无法再增加的。
在凌仇第四次凝聚符文的时候，已经适应了，从最开始八个小时才能从血气之中逃脱，到现在只需要半个小时，而且随着凝练的次数越来越多，估摸着最后可以一个呼吸就能全部吸收完。
但比起眼前的巨大心脏，还是慢了太多。
另外，他能感觉到眼前的心脏是和自己修炼的血仙诀同出一源，但对方已经吸收了太多的能量，比起自己要强大无数倍，唯有不停修炼，才有机会离开这里。
也在第四次凝练的时候，凌天站在了华夏的土地上，还是华夏好啊，武者要对普通人动手，一旦被发现，后果很严重，是以在华夏很少有人对普通人动手，当然也有动手的，只是做的无法被发现。
凌天直接去归元宗。
凌雪看到凌天，连忙上前抱住凌天：“你这几天跑到哪里去了？”
凌天看着她担心的样子，想到自己当初和她开玩笑，她以为自己身亡，哭泣的模样，心中有些小内疚：“我在那边挑动了一场战争，接下来估计不会有人伤害他们了。”
凌雪搂抱住凌天：“吓死我了，你知道吗？还有好好感谢那个叫约翰的人，如果不是他们，我们恐怕无法活着回来。”
“嗯，我知道。”凌天说着话，看向后面的凌峥嵘和那个女人：“你们已经安全了，可以离开了。”
凌峥嵘张张嘴，没说什么，他的公司倒闭，他怎么可能什么都不知道，他那个时候打听出来，所有势力同时对他出手，幕后站着一个凌少，他稍稍调查就知道了凌天的存在。
他一手建立的商业帝国，就被一个七岁的小孩给轻松抹去，对凌天轻轻点头：“我们马上就离开。”
凌雪松开凌天，站起来回头看向两人：“遇到什么麻烦可以给我打电话。”
凌峥嵘能感觉到凌雪和他之间的距离感，轻轻点头：“这次的事情，多谢你们了。”
他身后的女人看着凌雪：“我们准备就在水月住下，你没事可以回来看看我们，我厨艺很不错，只是有些生疏了，做几顿饭水准就会回来，你想吃可以回来尝尝。”
话到这里，女人眼中已经带着泪水。
凌雪轻轻抿着嘴唇：“既然在水月，我可以给你安排住的地方，现在就过去吧。”
凌雪扭头看向凌天：“小天你在这里等我片刻，我……很快就回来。”
凌天沉默片刻：“我和你们一起过去吧。”
四人并排走出去，凌天看向旁边一个宗师境界的武者：“去准备辆车，送我们去天水云庄。”
吃瓜弟子恭敬点点头，直接冲天而起，冲向外面去准备车，看得凌峥嵘和他妻子目瞪口呆：“宗师境界强者？”
凌天没说什么，旁边董鹏快步走过来：“凌少，凌仇少爷去右宗已经有接近两个星期，目前还没回来……。”
“没事，他有点事要处理。”凌天轻声说着道：“他让你收集的东西，继续收集。”
“嗯。”董鹏对凌雪点点头，转身离开。
凌雪扭头看向凌天：“董鹏好像是归元宗的宗主吧，怎么……。”
“以后再说这个。”凌天摇摇头，显然不想说这些。
走到宗门外，车已经准备好了，宗师强者帮凌天打开车门：“凌少请。”
凌天坐进车中，车开往天水云庄。
凌天中途打了个电话，叶峰手下马上把一栋别墅准备好，车开进别墅区。
没了凌天的天水云庄显得有些冷清清，这边也没有了各种阵法，但地脉依然存在，长时间居住在这里的人，运道会很顺。
四人走进房间之中，凌峥嵘看着别墅：“很不错的别墅，小雪你们之前就住在这里？”
“几年前离开孤儿院的时候，姐姐才是十二岁，住在一片棚屋区，还要照顾两三岁的我。”凌天反驳说着道：“姐姐，我们走吧。”
凌雪听到凌天带着怨气的话，伸手在凌天头上轻轻揉了揉，看向凌峥嵘：“我们就先走了。”
凌峥嵘也有些哑口无言，后面没有和凌雪接触的日子，他压根不知道凌雪过得怎么样，下一次见面的时候，凌雪已经成了优邦客的经理。
此刻听到凌天的话，心中更为愧疚，一个小女孩带着一个比自己小十岁的小孩，离开孤儿院，身无分文的情况下，生活该是何等的艰苦？
他身边的女人看着两人离开，终于忍不住哭了出来，她什么都没说，也是不知道该说什么好，被困十几年，外面的世界已经天翻地覆，她需要时间来恢复。
凌雪抱着凌天坐在车上：“小天，你很不喜欢他们？”
凌天点点头：“嗯，他们让你受了那么多苦。”
凌雪低头用脸颊贴着凌天的小脸：“他们也是有难言之隐的，他们很愧疚，而且苦的日子已经过去，我们现在过得不是很好吗？”
凌天沉默着，仔细的想了想为什么自己讨厌凌峥嵘，突然想到，自己是怕失去凌雪，失去凌雪的宠爱，将所有东西都无私给凌天，凌天张张嘴：“你有了他们，不要我了怎么办？”
凌雪听到这话，紧紧的抱住凌天：“不会的，不管什么情况，我都不会离开小天，这样好吗？”
凌天重重点点头，没说什么，或许这才是自己拿到了可以离开这个世界的万界域令牌，却不选择离开的真正原因吧。
凌天看向前方开车的宗师武者：“去机场，安排去京都的飞机。”
宗师武者点点头，打了个电话。
凌雪抱着凌天回头看了眼，她不知道为什么，心中对那个地方有一丝留念。
凌天敏锐的察觉到了凌雪的目光，看到她眼底深处的一丝哀伤，凌天伸手在司机椅背上轻轻敲了敲；“今天不回京都了，回天水云庄，我肚子饿了，想吃点东西。”
凌雪讶然看向凌天：“回去干什么？”
“他们也是有苦衷的，我们现在过得这么好，原谅他们也没什么！”凌天将凌雪刚刚的话重复说了出来。

第一千四百二十九章 夏家
凌雪诧异着，凌天声音降低：“己所不欲勿施于人。”
“我担心失去你，却忘了想，你也想过他们会回来，我有你，但你见到他们却没法亲近。”凌天声音越来越低：“大不了我吃吃亏。”
凌雪没想到凌天会说出这一番话，这是凌天在设身处地的为自己去想。
凌天看着凌雪眼中的怜惜，嘴角勾起：“他们也未尝不是为你付出了，离开你，是为了避免你受到伤害。”
两人回到了别墅，开门的是脸上还带着泪水的凌雪母亲，看到凌雪和凌天，连忙伸手擦去脸上泪痕，有些惊喜，却又有些慌乱：“你们怎么回来了，是有东西落下了还是……。”
“肚子饿了，要吃东西。”凌天搭话说道。
凌雪母亲连连点头：“那我马上去做饭。”
凌雪伸手拉住她：“妈，家里没有菜，我们先去买菜。”
凌雪母亲张张嘴，眼泪滴落下来，连忙擦去泪水：“我们去买菜。”
两人转身走了出去。
凌天走进房间内，凌峥嵘站着看向门口这边，听到声音他就在震惊，看到凌天走进来，将手中的烟头熄灭，按在烟灰缸内：“坐下我们聊聊吧。”
凌天走到凌峥嵘对面坐下：“想聊点什么？”
凌峥嵘抬头看向凌天：“凌雪照顾过你，但现在是你在照顾她，谢谢你了。”
凌天轻轻挥手：“应该的，这点不需要你夸奖。”
“只是我始终想不透，一个小孩，居然能将我的公司给灭了，实在是难以想象。”凌峥嵘轻轻摇头：“归元宗……。”
凌天挥手打断凌峥嵘的话：“想问我和归元宗的关系？归元宗背后的老祖看中我的潜力，和我当了把兄弟，还有要问的吗？”
凌峥嵘目瞪口呆，凌天虽然回来，但实在是懒得和他多说什么。
凌峥嵘也看出来凌天很反感他，也知道为什么，有些尴尬的坐着，电视也不能看。
还好很，凌雪和她母亲就回来了，开始做饭，随着聊天，两人已经很熟，一起做饭，片刻四人在桌子上吃着饭，凌雪母亲不停给凌雪夹菜，也给凌天夹了不少。
吃着饭，凌雪母亲道：“我们暂时就安顿在水月这边，你们有空就回来看看。”
凌雪轻轻点头，从口袋之中拿出一张卡放在桌子上：“这里面有一百万，足够你们短时间生活，缺钱给我打电话。”
凌峥嵘伸手推了回去：“我公司虽然垮了，但我个人账上还有不少钱，而且我现在还年轻，到时候出去找个工作，不会缺钱。”
凌雪稍稍犹豫，将卡收了回去：“嗯。”
然后桌面上再次僵持了，但凌天看得出来凌雪是有些高兴的。
吃完饭，两人回到之前的别墅里面休息下来，凌雪和凌天睡在一起，凌天突然想到之前在血族听到的话，说凌雪母亲和华夏这边强者有很大联系的，但凌天没听凌雪母亲说起过；“姐姐，你母亲叫什么名字？”
凌雪有些诧异：“你问这个干什么？我只知道姓夏。”
凌天想了想，已知的家族之中，姓夏的，好像没有：“我在血族那边得到消息，之所以你母亲没死，是因为血族的人不想得罪华夏的势力，你母亲应该也是武者家族的人。”
凌雪疑惑着，摇头道：“明天问问就好了。”
凌天拿出手机给董鹏打了个电话：“华夏有姓夏的势力吗？”
董鹏想也没想就道：“有，而且是很恐怖的势力。”
“华夏八个顶尖势力之中，唯一一个家族，就是夏家！”董鹏补充说道。
凌天之前虽然和顶级势力有过冲突，但还真不知道他们各自的名字，现在就知道左宗右宗，圣龙宗，现在又知道一个，夏家！
凌天挂断电话，凌雪也听到了：“她回来了怎么不回去看看？”
“你应该是还有什么难言之隐吧，管她的。”凌天也懒得理会，刚刚也就是突然想起来随口问问。
凌雪也点点头：“早点睡，明天我们回京都。”
凌天闭上眼睛，和凌仇相互感应，感觉到凌仇还在凝练着心脏：“什么情况？”
凌仇有些尴尬：“每次我突破，那心脏就会调集血气再次把我关起来，不过现在我只需要十分钟就能突破，估摸还有一天，这心脏就无法控制我了，而且符文不停凝练，实力不会再增加多少，好像到这一层的极限了。”
凌天感受着凌仇周围的环境，有些无语道：“你力量增加了多少？”
凌仇瞬间反应过来，稍一用力，血气结晶直接被崩碎开来，化为血气消散，凌仇更为尴尬：“我现在力量恐怕不下于宗师武者全力一击了。”
凌天有些震惊，这才不到一个星期，从一个普通人变成宗师强者？不过他也能理解，其他人修炼绝对不会有这么多的血气提供修炼。
晶体的血气比起那小瓶子里面的血气要更为精纯，而一米见方的血气结晶是那小瓶子的数百倍，连续不停的凝练，吸收的血气庞大无比。
其他人想要修炼都没有这么多的资源，换个角度，按照凌仇的身体强度，那一小瓶血液还不够他凝练一个符文的。
凌天不再和他交流：“小心点，我先睡了。”
凌仇看到周围血气再次回去，身体一闪，躲开血气汇聚的地方，目光落在心脏上。
之前没看几眼，此刻看到这庞大无比的心脏，感受着其上散发出来的淡淡威压，凌仇估计这心脏死前是个体面人。
这里就剩下个心脏，也无比强横。
凌仇目光四下看着，宫殿没有入口进来，也就没有出口离开，之前进来可以通过血河进来，但在里面，没有血河，有的是心脏上延伸出来的血管。
凌仇冲过去一拳砸在血管上。
血管微微收缩，接着猛然一震，凌仇身体飞了出去，撞在墙壁上，发出金属交击的声音，掉在地上站稳，抬头看向心脏，无法解决心脏，那离开就成问题了。
展开神念想要找到破绽，凌仇突然感觉到了另外一股神念，无比庞大的神念陡然对着凌仇神念拍过来。
凌仇想也没想，神念凝聚成一把剑，挡在了对方神念前方。

第一千四百三十章 神魂臣服
两个神念碰撞在一起，无比庞大的神念在坚挺的神念面前直接被创伤，嘶吼声响起。
凌仇听到对方神魂嘶吼，想也没想，神念化为数十把巨剑，刺向心脏。
肉身无法伤害到这庞大的心脏，但神念可以。
十几把巨剑刺入其中，没有伤到心脏本体，却将心脏的神念给伤到。
巨剑拔出来，正要再次刺下去，心脏神念现身，一个身穿黑衣的中年人出现，头发后面系着一个血红色的束带，整个人看起来风仙道骨：“别动手，我愿意和你融合！”
凌仇的巨剑停滞在空中，神念组成的凌天出现，身躯和肉身一般无二，凝实无比，看着空中的黑衣男人心惊肉跳：“只要你保留我的记忆，我可以和你融合。”
凌仇听到融合两个字，眉头轻轻皱了起来，和眼前这巨大心脏融合？：“留下你的神智？”
“我们同出一源，留下我的记忆对你来说，没有任何坏处！”男子沉声说道。
凌仇听到同出一源，目光微微凝聚，同出一源意味着是同一个身体，更可能是一个身体的某一部分，但这神魂应该是之后才诞生出来的，凌仇一瞬间想了很多。
这血仙诀不够全面，只传授心脏修炼的法门，显然有很大问题，凌仇瞬间想到书中可能会有这强大血仙留下的，有身体，却没有心脏，才用这样的方式，培养新的心脏出现，用来融合。
“同出一源？你不过是个新诞生的神魂而已，而我才是记忆传承的主要载体！”凌仇目光微闪说道。
“你不答应我，那我就自爆，反正都是消失，我不介意一同杀了你！”黑衣人脸上带着邪魅的表情说道。
凌仇轻轻点头：“我可以留下你，但是我需要掌控你的灵魂。”
“你一旦掌控我的灵魂，我生死都会掌握在你的手中。”
“但你可以活下去！”凌仇沉声道：“一个身体被不同的灵魂掌控，这是我不希望看到的，一旦如此，我的实力会有极大的降低。”
“另外，我可以保证你不死亡，我还得到了神魂殿的传承，完全可以将你的神魂放在动物身上，你可以出去看一看外面的世界，在这里，你的实力就算无比强大，也无法离开。”凌仇淡淡说道。
“我如何相信你？”黑衣人也动心了。
“我可以许下神魂诺言。”凌仇稍稍想了想说道。
黑衣人看向凌仇：“你先许下诺言，我愿意臣服。”
凌天闭上眼睛，神魂组成一张契约，契约形成，飘向了黑衣人。
黑衣人伸手接住契约，看了几眼：“成交。”
契约缓缓消散，但在凌天神魂上，出现了一道很细微的枷锁，但对凌天没有实质影响，只有当凌天违背诺言，才会将凌天神魂毁灭。
凌天在睡着觉，感觉到神魂契约形成，有些无语，自己睡个觉的工夫，神魂契约都形成了，但如果能融合这心脏，分身的实力恐怕远远超出自己，这是好事。
黑衣人双膝跪在地上，匍匐在地上，凌天一指点在黑衣人身上，留下自己的烙印，收回手：“把你的记忆呈上来。”
黑衣人乖乖的展开自己的识海，凌天看到了一个场景。
在这个场景之中，凌天看到了无比广袤的天地，但这里，已经被破坏，大地崩碎，山川改道，空气之中浓郁到实质的顶级能量正在快速消散。
在空中站着上百个人，每一个人身上都带着无比强悍的气势，仰头看向天空，天空之中，一道裂缝出现，外面站着无数更强大的人。
随即画面消失，凌仇震撼无比，这里站着的每一个人实力都绝对比自己师傅要强大百倍。
裂缝之中的人不像人，但更为强横。
下一幕是身穿黑衣的黑衣人身体崩碎，化为血液四散飞出，速度极快，转眼冲出无数个世界，但大多数都被截获，只剩下寥寥无几依然在存活。
其中一滴心头血没有走远，冲入地底，能量散发，形成一个小世界，将自己保护起来。
凌仇目瞪口呆，一滴血就能创造一个小世界，这些强者的强横，已经不是凌仇可以想象的了。
这滴鲜血最后慢慢的化为心脏，接着这个小世界诞生了花草树木，各种动物，心脏主动震颤，所有动物全部死亡，鲜血形成血河，开始温养心脏，心脏越来越强大，诞生了神智，有了神智的心脏越来越强大，血河也越来越恐怖。
凌仇估计，在给心脏十倍的时间，绝对可以再次成为一个绝世强者。
看完神魂的一生，凌天收回手：“没有修炼功法吗？”
黑衣人有些懵逼：“你不是本尊？”
凌仇轻轻点头：“我只是得到了心脏的修炼法门而已。”
黑衣人怒视凌仇：“你……。”
他话音未落，凌仇牵动自己的烙印，黑衣人顿时惨叫起来，凌仇淡淡道：“那场战斗过后，所有强者都已经死亡，包括你的本尊，你不可能找到你的本尊，和我融合，我给你找到新的身体，对你百利而无一害。”
黑衣人沉默着：“我也没有功法，本来醒来的我，是能得到之前记忆的，但我记忆之中只留下那一幕，恐怕有大能抹去了曾经的一切事情。”
“功法也会被抹去，但我只是一滴血，本能之中就带着功法，想要得到全本功法，需要自己推演。”黑衣人说着话道：“这也是我猜的。”
凌仇轻轻点头：“恐怕你猜对了，我去过好几个遗迹，但有关大乘期之上的传承基本上都已经消失。”
黑衣人疑惑着看向凌仇：“这不可能的，传承肯定会有留下来的，只可能是现有的宝物之类被剥夺。”
“你记忆里好像没这些东西。”凌仇疑惑。
黑衣人轻轻摇头：“我也不知道……。”说着话的同时，黑衣人陡然抬头：“恐怕是还有血滴活了下来，他知道的比我多！”
凌仇想到了自己现在和本尊的状态，一个念头就能知道对方在想什么，在做什么，轻轻点头：“那你想想功法。”
“你把修炼心脏的功法给我。”黑衣人说着话，突然险些消散，神念变得虚弱无比，回到了心脏之中。
凌仇疑惑：“你怎么了？”
巨大声音响起：“另外一滴血比我强大无数倍，他主动切断了和我之间的感应！”

第一千四百三十一章 阵盘
凌仇知道想要得到真的血仙诀，短时间是不可能了。
凌天那边的所谓血族圣典，估计也有问题，否则不可能只有心脏的修炼功法。
但这些，和凌仇没什么太大关系，他开始和心脏融合，他的身体强度极强，不需要担心被硕大的心脏撑爆，融合开始。
只是进度缓慢，想要匹配这强大无比的心脏，需要有强横无比的体魄，血脉，体魄凌仇有了，但经脉这种东西，还需要心脏来改造。
次日天明，凌天从床上起来，凌雪已经去准备早餐了，凌天拿出了血族圣典，但却已经无法翻开，根据凌仇昨晚得到的东西，凌天知道那些强者无比强悍，却依然被杀，传承只能安放在小世界中，多过一劫。
这个世界也无比虚弱。
另外，凌天还知道，血仙当初没死，而是化为鲜血逃走，现在还有血仙复活，而且很强大，凌天和分身之间的纽带想要断掉，凌天需要很强的实力，那个心脏的神魂很强大，境界比起凌天要高，但泡沫和针的差距体现在硬度，所以凌仇才会将那心脏的神魂收取。
但这样说明，血仙的另外一个分身的恐怖。
在圣典上看了看，看不出任何东西，只能收起来去吃东西。
早餐吃完，两人回到了京都。
凌雪继续去上班，凌天则是去上学，又是两个星期不上课，老师当做没看见，学生则是无比羡慕的看向凌天。
另外老师换了好几人，柳生雅樱也再次任教，凌天估计那些人全是卧底，在见识过归元宗的强悍之后，选择乖乖的离开。
这也是凌仇过去的主要目的，没想到惊出几个无比恐怖的强者，好在有惊无险，事情完美解决。
分身那边实力不停提升，但提升的是力量，境界依然没有突破。
凌天这边，想要突破也很难，何止很难，简直就是难如登天，按照之前突破所需要的灵珠数量，凌天估摸着自己还需要十几颗灵珠。
灵珠这么宝贵的东西，自己在突破元婴期的时候居然要用到，虽然是小世界诞生的灵珠，但这也是灵珠，也是宝物。
凌天想着，董鹏打了个电话过来，电话那边，董鹏开口道：“我们购买了一批宝石过来，是留在归元宗还是给您送过去？”
“送到京都来吧。”凌天说道。
宝石可以炼制阵盘，用来寻找灵珠的阵盘，不同的宝石蕴含着不同的能量，越是纯粹，炼制出来的阵盘效果越好。
在神界，这东西很多，而且大部分人的人看不上眼，因为这东西只能寻找很低级的材料，还有就是灵珠。
但灵珠这种东西非常少见，大多数的宝物都是隐藏了能量，偶有散发能量的，不需要阵盘都能感受出来。
现在凌天实力低微，只能选择阵盘，另外，小世界的情况和神界的遗迹不同，神界的遗迹基本上都是强者留下的洞府之类。
但在这里，是一个小世界，而且里面都没有特别多的设施，凌天不禁在想，会不会小世界都是在那场战斗之后留下来的，只是将传承丢了进去，没有任何的基础建设。
下午，董鹏就派人来了，在别墅里面留下了三个箱子，还有一本书。
宗师武者看向凌天：“凌少，书是夏家遗迹的介绍，遗迹开启时间不定，估计就这两天。”
凌天昨天就听过夏家：“夏家给我们进入遗迹的机会了？”
宗师武者点点头：“不止夏家，其他几个家族也都给了进入一个遗迹的名额。”
凌天将书接在手中，近几日有关顶级势力的处理凌天压根就没有关注，没想到他们居然愿意把遗迹共享。
分身不能过去，只能自己亲自过去。
凌天将书放在一边：“你先回去吧。”
宗师武者离开，几个女人纷纷走了过来，看着箱子：“里面是什么东西？”
凌天笑着道：“惊喜。”说着话，打开了箱子。
箱子里面放着一个个盒子，大大小小方着，苏筱云随手拿起一个十厘米左右的盒子，打开就看到里面装着一块巴掌大的透明绿色宝石，眼睛瞪大：“这，这是绿宝石？这么大。”
凌天轻轻点头，伸手接过来：“怎么样，好看吗？”
“好看是好看，但带着这么大的饰品走出去，估计会被别人当成大傻子。”苏筱云说道。
凌天翻了个白眼：“难道你感受不到其中的能量吗？”
苏筱云反应过来，小脸通红：“感觉到了，但是和我不太对路。”
凌天拿起一个盒子将里面的小红宝石丢给苏筱云：“这个呢？”
苏筱云接在手中，稍稍感应：“里面蕴含的能量很精纯，不过这些太少了。”
凌天轻轻点头：“小宝石你们留着用，大宝石我有其他用处。”
凌天在里面找了找，找到八块符合最低要求的宝石，绿宝石，也就是木属性晶石，有四颗，红宝石有两颗，还有一颗是淡黄色的土宝石，还有一颗是紫色的。
凌天带着八颗宝石回到楼上，五行的晶石火属性的红宝石自己已经不需要，金属性的，可以用那块很特殊的金属块凝结，土属性有了，木属性也有了，就差水属性的宝石。
但凌天神念扫过，压根没发现水属性的宝石，只能先作罢，反倒是雷属性的宝石让凌天眼前一亮，但想想，屁用没有，自己丹田里面又没有雷属性的金丹。
不再多想，开始炼制阵盘，不出十分钟，木属性土属性雷属性的都炼制好了，火属性的火灵珠还有不少，凌天没有去炼制。
收起阵盘，凌天手中出现一块人头大小的晶石，另一手中出现经过层层封印的特殊金属石头。
将金属石头的封印解除，开始利用这顶级的金属性力量制作金属性晶石。
半个小时后，晶石碎裂，凌天有些无奈的将碎裂的晶石收起来，又将金属再次封印，晶石的品阶太低，无法制作晶石。
有三个阵盘，凌天准备出发先去夏家的遗迹碰碰运气，拿出有关夏家遗迹的书，开始翻阅。
书是临时拼凑起来的，里面还有不少照片。
凌天看到几张照片，眼前一亮，这些照片是一片院子，而且都很老旧，在若干年前，肯定有人居住在那里！

第一千四百三十二章 偷梁换柱
有人居住，就代表着凌天有机会知道更多这个世界曾经经历的事情。
对于这个世界的曾经，凌天很感兴趣，很快将书籍翻阅完，里面的记录有关房屋的不多，还有些草药的记载，但凌天对这些草药不感兴趣。
小世界是大世界的缩影，也就代表着局限，一般小世界格局都是有上限的，上限取决于世界的大小，这样的小世界之中孕育出的草药最高等级也就是元婴期。
除非有特殊阵法，或者特殊的天地灵物，比如紫雷灵火之类的东西，否则不可能孕育很顶级的草药，妖兽也是如此，一个世界的限制在这里，压根没有足够的资源支撑草药生长。
正常情况下，小世界是依托大世界存在，像这样大世界的能量匮乏，但小世界反而正常发展的情况不多，凌天感觉有问题，有问题就要去调查。
和几个姐姐说了声，凌天前往遗迹。
遗迹和夏家所在的地方不在一起，遗迹距离京都不算远，半天时间后凌天见到了夏家的人。
一个中年男人，男人身上散发着先天中期的气息，在没有归元丹的情况下，这样的人算是个天才，但有了归元宗的各种丹药，年纪轻修为高的，有可能不是天才，而是资源雄厚。
细微的差距凌天看不出来，也不太在乎。
中年人看到凌天，稍稍有些意外，但想到之前调查到的资料，归元宗已经不是第一次让这个小孩进入遗迹之中。
至于这小孩会不会遇到危险，他身上带着的那条蛇足以解答这个问题，宗师武者进遗迹的情况少之又少，随身带着宗师级别的妖兽，基本上不可能遇到危险。
但心中依然很诧异，一个小屁孩进遗迹干嘛？不过却没有在意什么，从口袋之中拿出一个布袋：“遗迹是夏家的核心资源，带你过去的过程，需要蒙上你的眼睛。”
凌天伸手接过面巾，蒙在眼睛上，对于这些，凌天不怎么在乎，有神念在，在看东西上面，比眼睛好用多了。
坐在车上，凌天展开了神念，车没有继续往前，而是怪了几个弯，往另一个方向开去，又回到京都，继续向前就这么开了一下午，在晚间的时候，车停在一栋别墅前，郊区的别墅，建立的豪华，占地面积很大。
在别墅内，还有二十来个人，这些人普遍实力都是先天武者，还有几个宗师境界武者，都在地下室修炼着。
有人去汇报凌天过来，负责人只是轻轻点头：“照顾好。”
有人给凌天安排好房间，准备好食物，吃完饭，凌天回到房间休息。
夏家过来的人不多，说明这遗迹估计不大，里面资源不多，人多了没用，每年弄几个人过来固定采摘点草药，传承什么的，书上压根没有介绍，凌天估计他们也是没有找到穿策划稿你。
凌天也不在意，夏家估摸着有好几个遗迹，能拿出一个最垃圾的遗迹出来已经给自己面子了，他主要进去，也是想要看看里面人居住的地方，想要找到点以前这个世界的修士的痕迹。
对于在里面得到东西，凌天不怎么奢望。
在距离别墅十几公里的城市里面，几个宗师武者坐在饭桌边：“家族真让我们出手？”
“我怎么会传假消息给你们？”另外一个宗师老者很不爽的说道。
“这个小孩身上带着一只宗师武者的妖兽，恐怕很难得手，这个遗迹对进入的人也有限制，而且归元宗后面还有那个强大的凌仇，家族怎么会作出这样的决定？”一个宗师武者有些费解。
“我给家主打个电话问问。”宗师武者有些费解的说着话，拿出手机正要打电话。
他的手突然被旁边命令几人动手的宗师武者给扣住，宗师武者在反应不对的时候，突然感觉腹部剧痛传来，面色骤然变得苍白，其余几人的表情也差不多，看向桌子上的菜：“夏凉，你为什么给我们下毒。”
夏凉从口袋中拿出一个丹瓶：“这毒药是我特制的，就算是归元宗的解毒丹都无法治疗，这枚丹药吃下，可以一周不死，只要你们帮我抓住凌天，我会给你们真正的解药。”
几个夏家武者对视一眼，看向桌子上放着的丹药瓶：“卑鄙无耻，想要利用这样的方式让我夏家给你们办事，不可能，还有，你不是夏凉，你到底是谁？”
夏凉邪魅一笑，伸手打了个响指，几个宗师级别老者全部瘫软在桌子上，全部死亡，外面几个壮汉走进来，将几个宗师武者的身体给带走。
这饭店的服务人员全部当没看到一样。
时间渐晚，凌天在修炼着神念，突然感觉有六股强大气息出现，六个宗师武者走进别墅。
别墅内的夏家后辈连忙给几人安排房间。
在别墅里面的宗师武者有些疑惑，停下修炼：“怎么回事？这次进入遗迹，不是我们来办的吗？”
六个宗师武者之一的老者从口袋中拿出一枚玉佩：“家族估计很快就会给你电话，或者是给了你消息，但你没有收到，你们在这里已经守护十年，可以回家族了。”
在这边驻守的只有三个宗师武者，听到这话，脸上露出高兴神色，随即面带迟疑道：“圣女消失已经有十几年，这边入口的能量越来越弱，最多只能让两个宗师武者进入其中。”
六人几乎同时皱起了眉头：“这么重要的事情，怎么现在才说？”
三个宗师武者面色带着疑惑：“我们已经向家族汇报过这件事了。”
六人之中带头的人感觉有些尴尬了：“家族那边没有通知我们，可能是忽略，不过遗迹开启在即，等遗迹关闭之后再和家族沟通吧。”
另外三人不再说什么，直接离开，凌天神念笼罩着六个宗师武者。
这六人给他一种很奇怪的感觉，神念扫过，六人在凌天面前顿时无所遁形，凌天看到了他们衣服内部放着一个个小盒子。
盒子里面，装着的居然是一只只蛊虫。
但和苗疆之地的那些蛊师不同，这些人注重修炼，身上的蛊虫不多，而且几人身上的蛊虫单一，显然传承有断代。

第一千四百三十三章 杀气
凌天拿出手机考虑着给董鹏打个电话，问问夏家是不是有蛊师，但拿出手机发现这里没有信号。
估计是在防备自己，凌天将手机收起来，突然想到离开的宗师武者说的话，因为圣女失踪十几年，这边的能量减弱，入口进入的宗师武者限制到了两人。
凌天下意识的想到了凌雪的母亲，对方很有可能是夏家的人，而且已经失踪了十来年，如果说不是，那这也太巧合了。
但圣女能补充空间之门的能量？这凌天有些不太相信，除非这个圣女精通空间法术，而且修为无比强大，否则这是不可能的。
或者，如紫雷灵火一般，有着更强大的力量，直接撑开小世界的入口，但圣女如果有这么强大，估计就不会失踪了，夏家估计也是顶级势力之首了。
那就只有借用宝物，那就和血脉有关系了，但凌天没有在凌雪母亲身上感觉到很强大的血脉力量，也没有在凌雪身上感受到。
一般血脉之力都是很容易被感受到的，比如苏筱云，有很强大的血脉力量，所以能长时间的领悟意境，在之后修炼之中，也大有好处。
但凌雪，和她母亲绝对一脉相承，修炼和其他人差不多，血脉力量很是稀薄，和没有差距不大。
要知道，血脉力量是好处，却也是限制，就比如苏筱云现在修炼如同坐火箭，蹭蹭蹭的就上去了，速度比起凌天都丝毫不慢，但达到血脉上限，速度会停滞，想要突破也会难如登天，需要打破血脉桎梏。
在凌雪身上，凌天没有感受到，想了想，又感觉不太可能，如果凌雪母亲真的是圣女，为啥不回夏家？而且就算是，不回家也代表着有难言之隐，凌天也不便多说什么。
凌天继续修炼着神魂，到夜半，一股杀意突然出现，虽然不是针对凌天，但在凌天的神念内出现，瞬间被凌天感知到了。
神念感知内，一个先天武者身亡，在他身边，还有四个先天武者。
几人面色苍白，体内已经有了蛊虫，看着身边同伴的样子，沉默着，表示同意动手。
凌天这才反应过来，这六个宗师武者压根不是夏家的人，而是专门过来对方自己的人，但就这几个人，想要对付自己？
凌天听到他们的计划，两个宗师强者拖住自己的小蛇，先天武者抓住自己？
凌天险些被逗笑了，却也没说什么，继续开始凝练神念，对于这些人，凌天完全不在意，就好像一群蚂蚁在议论着我们怎么把一个巨人活捉一般，巨人会在意吗？看都不会看一眼，当蚂蚁出现的时候，随意一脚把蚂蚁全部踩死就够了。
在别墅内又等了一天，别墅内部传来淡淡的空间波动，存放在房间内的玉佩亮起微光，更强大的波动出现，几个宗师武者察觉到，马上有人上楼叫凌天。
凌天装作没有感受到，等到有人叫自己，跟随着对方一起下楼。
别墅大厅汇聚了二十多个人，宗师武者目光环视一圈，落在几个先天武者身上，又落在凌天身上：“我是夏凉，这次进入遗迹由我带队。”
“进入之后，大家散开，你们四个，保护凌天，其余的人去收集材料，然后在聚集地集合，换去年进去的一批人。”
说着话，看向凌天：“你就不要乱跑了，跟着他们四人，他们会护送你去聚集地，到时候你和在里面修炼的人一起出来。”
“我自己一个就够了，不需要他们保护我，我有地图，知道聚集地的位置，不会错过。”凌天想也没想说道。
夏凉眉头轻轻挑了起来：“你是归元宗送过来的人，你自己一人独行，遇到危险怎么办？如果你不答应，这遗迹我不会让你进去！”
凌天低头沉思着：“那我就不进去了吧。”
夏凉懵逼了，实在是没想到凌天居然会这么直接就放弃，张张嘴：“你一个人独行也没事，不过遗迹内没有办法带你的妖兽宠物进去，里面也会有妖兽，会有点危险。”
“没事，我死了，归元宗保证不会找你们夏家麻烦。”凌天说道。
夏凉轻轻点了点头：“把你的妖兽留下来，我们准备进去。”
他想的很好，凌天不带那条蛇进入，一个小孩的速度能有多块？
凌天将手镯取下来，手镯变化为小蛇，口吐人言：“主人，我先回去了。”
凌天轻轻挥手，小蛇化为一米长的蛇，陡然射了出去，转眼离开别墅。
夏凉没想到凌天这么爽快的将小蛇丢开，凌天这样做，他也不好说什么，让开身体，打开房间门，露出了里面的入口。
凌天还是第一次见这样的遗迹入口，直接在这里修建别墅，入口就在别墅的房间里面，方便，而且安全，基本上不会被人察觉。
凌天率先走了进去。
一个宗师武者紧跟其后，后面先天武者鱼贯而出，最后一个宗师武者进入其中，目光环视一圈，却没有看到凌天，有些懵逼，看向夏凉：“凌天呢？”
夏凉也有些懵逼的摇摇头：“没看到。”
两人目光四下看着，但周围啥都没有，只有天空之中有一只黑色的鹰往前飞。
凌天此刻就站在黑鹰背后，没有去看下面的人，他在黑鹰背后，后面的武者压根看不到自己。
夏凉懵逼着：“你们都先去收集物质，然后自己去聚集地，小心行事。”
一群先天武者散开，夏凉看向四个听话的先天武者：“你们四个跟着我们，直接去聚集地。”
夏凉想得很好，那就是不管凌天现在跑哪去了，只要他还在这个遗迹，想要出去就绝对会去遗迹。
为了自己的目的，夏凉完全可以杀光这里留下的所有先天武者！
凌天坐在黑鹰背后，前方之前资料之中记载的地方，那里有一排房屋，建造风格很是仿古，而且上面有着岁月流逝的感觉，绝对是很早之前的建筑。
聚集地距离这建筑群很远，凌天不知道为什么，但他不太好问，还不如自己前去探索。
神念扫过地面，凌天能感受到下方的妖兽，最强大的也不过是金丹期小妖，而且目前为止只见过一个，比起之前在神魂殿传承的小世界要弱很多。
空气之中游离的灵气也略显稀薄。

第一千四百三十四章 奇怪小院
这个小世界比较小，黑鹰的速度也极快，只用了两个小时，凌天就看到建筑群，老式的建筑群，有很少一部分已经坍塌，大部分还很完好。
凌天伸手在黑鹰头上轻轻拍了拍：“直接过去。”
黑鹰陡然加速。
“轰！”一声巨响，黑鹰仿佛撞在了一面铜墙铁壁上，悲鸣一声，向下跌落，努力扑腾着翅膀保持平衡。
凌天冲天而起，一个鹞子翻身缓缓落在地上，伸手向前摸着，摸到了一片透明的壁垒，神念居然感受不到。
黑鹰慢慢停在凌天身边，额头有血迹渗透出来，凌天抬手拿出一枚丹药递过去。
黑鹰低头吃下，闭上眼睛恢复。
凌天则是四下看看，心想着怪不得夏家的人不居住在这里，原来是不能居住在这里。
眼前的壁垒不像是阵法，因为其上没有一丝一毫的能量，很像是有人炼制了法宝，将这个区域给覆盖起来。
凌天一跃而起，站在透明防御罩上面往上走去，走到最顶端低头看着下方的院子，几乎可以判定，这个罩子就是一件法宝。
凌天手一挥，锈剑出现，剑上剑芒闪过，在防御罩顶端刺了个洞，身体跳了下去。
落在地上的一瞬间，凌天恍惚间感觉大地震动起来。
有些疑惑着，却又什么都没有感受到，走到一栋房子前面，伸手推开了门。
门打开，院子里面种着一颗树，在一边角落还有一口缸，里面没有一丝水，里面干涸的淤泥上面还有已经干枯成碎屑的荷叶。
在荷叶上，凌天感受不到任何的能量，估摸着只是很普通的荷叶。
凌天目光露在树上，树有凌天手臂粗细，但其中同样没有一丝能量，早已枯死，却依然保留着活着时候的样子，就连叶子都没有掉下一片。
诡异，太诡异了。
为什么荷叶干枯，这树明明死亡，却没有任何变化？
疑惑着，凌天继续往前走去。
“嘎吱。”后面门开始晃动。
“轰。”两扇门猛然关上了，因为用力过猛的原因，上面多了不少碎裂痕迹。
凌天目光微微凝聚，他没有感受到这门上任何能量，神念覆盖下，也没有看到任何人的存在。
凌天不再关注门，继续往房间内走去。
他没有注意到的是，他将上方切开的缝隙处，一股飓风正在产生，巨量的灵气顺着洞口往里面冲，疯狂的灌注进其他院子之中。
唯有他所在的院子没有任何变化，而凌天不在灵气之中，感受不到灵气的变化。
正准备推开门，黑鹰嘹亮的声音响起。
有变故黑鹰才会叫，凌天冲向上方的洞口。
从洞口之中钻出去，感受到灵气涌入这个罩子覆盖的范围，没有太过在意，这是正常的情况，这边没有任何灵气，一旦开启，外面灵气肯定是会涌入的。
凌天出去，黑鹰飞了上来：“主人，我看到了不少尸骨，每隔地方都会有一个。”
凌天站在黑鹰背后，黑鹰带着凌天向下冲去，落在地上：“那棵树旁边就有个骷髅头。”
一颗齐腰粗的大树旁边，裸露出了半个骷髅头，骷髅头已经被腐蚀得差不多了，但还是能分辨出这是骷髅头，凌天神念渗透进地下，看到了四分五裂的骨骼，在泥土里面的骨骼保存的比较好，依稀能分辨出这人死亡之前是盘腿坐在这里。
黑鹰往前踱步，凌天跟着过去，又看到了一具尸骨，同样是盘腿坐着，不过这个比之前的保存的要好，凌天在尸骨内部找到了一颗珠子，淡金色的珠子，上面已经没有任何能量波动，却坚固无比。
无法分辨出这是什么东西，凌天继续往前走去，围绕着这个透明的罩子走了一圈，凌天看到了整整二十四具尸骨，全部都盘腿坐着，保存最好的一具尸骨骨头上面还散发着玉色光芒，说明他身前身体强度极强。
时间流逝这么久，他的骨骼里面依然蕴含着能量。
二十四个人为什么会坐在这里？这里为什么会有一个罩子？是为了封印里面的东西，还是外面的人想要保护里面的人？根据骨骼分辨，这些人的年纪都不会很大，属于壮年，却都死在这里。
凌天看向黑鹰：“你在这里警戒，我再进去看看。”
黑鹰轻轻点头，凌天从逆天镯内拿出一枚内丹丢过去，转身正准备上去，神念范围内有人出现。
凌天不好再上去了，防护罩很大，旁边基本上是竖直向上的，而且光滑无比，直接上去肯定会泄露自己的实力，要知道先天武者估计都不能上去。
考虑着要不要在下面再开个洞，但仔细想了想，凌天放弃了这个想法，里面什么情况都不知道，还是谨慎点好。
这个小世界虽然看起来弱，但绝对不是没有危险，根据那个骨骼还散发着光芒的尸骸，凌天可以肯定这些人活着的时候实力绝对强大无比，要知道，那个年代距离现在，已经无比久远，这样的情况下，尸骸依然拥有能量，可能比凌天全盛时候还要强大。
这样的存在都死了，凌天办事也要你小心翼翼，而且在院子里面感受到的诡异情况，让凌天不得不小心。
三个先天武者拿着武器快速接近，目光落在黑鹰身上：“刚刚就是这只鹰在叫吧。”
“好像是宗师境界的妖兽，先退，估摸着这几天，家族的人就过来了。”另一人说着话，准备退后。
最有一个夏家弟子伸手指向黑鹰的方向：“你们看到那个小孩了吗？”
几人仔细看过去，都看到了凌天，之前因为注意力全部在黑鹰身上，三人合计一番，一人站在原地，另外两人一左一右冲过去。
站在黑鹰对面的先天武者取下背后弓箭，拈弓搭箭，对着黑鹰射了过去。
黑鹰轻轻低头，一口将箭咬住，旁边两个人脚步一顿，一人开口道：“小孩，往这边跑！”
凌天知道这几人想要救自己。
弓箭手看到自己一箭无法奏效，三箭连珠射过来。
黑鹰张开翅膀往自己头前面一放，坚硬如金石的羽翼轻松无比的将箭矢挡了下来。
凌天爬到黑鹰背后：“它是我朋友，你们是夏家的人？”

第一千四百三十五章 驯服
三个先天武者懵逼了，看着凌天一个小孩站在一只宗师境界的黑鹰背后，对视一眼，迟疑着走过去：“你，也是夏家的人？”
凌天摇摇头：“我是归元宗的人，得到进入你们家族遗迹的机会，就进来了。”说着话转身指向建筑群：“这边什么情况？”
三人还没反应过来，归元宗他们知道，在他们进来之前刚刚建立的小宗门，虽然丹药厉害了点，但怎么有资格进入夏家的遗迹？
其中一人张张嘴：“归元宗啊，怎么会让你一个小孩进来这里？”
凌天伸手在黑鹰头上轻轻拍了拍：“有它在，我又不会有什么危险。”
另外一人有些无语着，拿出对讲机：“家族的人进来了，我们在连断山小院这边见到了归元宗进来的……嗯，小孩，现在就将他送回去。”
凌天摇摇头：“我先不会去，你们还没告诉我这边什么情况呢。”
夏家弟子摇摇头：“我们也不清楚，宗师武者也无法打开这边的屏障，无法进去，不过顺着这排院子走，会看到一片山崖，那边有很多草药也会有很多的妖兽。”
“你虽然有这宗师境界的妖兽，不过还是可能会遇到危险，先跟我们回去吧，这边还有好几只宗师境界的妖兽。”另外一个夏家弟子好言提醒道。
凌天摇摇头：“我不怕。”
“那我们跟你一起行动。”夏家弟子担心凌天会遇到危险，说道。
这就尴尬了，凌天肯定不会带着这三个拖油瓶，但他们显然不会直接离开，动手？凌天不会对他们出手，他们刚刚见到比他们高一个等级的黑鹰，选择不是逃走，而是直接动手救自己，其中一人牵制黑鹰，另外两人从左右分别救自己。
从这个角度来说，凌天也不会动他们。
正想着，一人对讲机里面声音传出：“家族族公过来了，你们快点过来。”
“不用了，我们去找他就好了，那个小孩是归元宗的宝贝，我们要去保护好。”夏凉的声音响起。
凌天眉头轻轻挑了起来。
夏家弟子拿起对讲机：“这小孩也不想跟我们回去，族公确实该亲自过来。”
对讲机里面不再有声音，夏家弟子目光落在黑鹰身上：“这是你归元宗的长辈送给你的？”
凌天摇摇头：“自己驯服的。”
三人同时哈哈大笑起来：“驯服？就凭你？”
正说着话，一声低吼从后面响起，三人猛然转身，看到远处一个七八米高的黑色野猪冲过来，面色剧变：“小天，你快去黑鹰背后，这野猪无比强大。”
凌天神念展开，看到那野猪，感觉得出来，这野猪是金丹巅峰小妖，看着三人如临大敌的样子：“它强大和我有什么关系？”
其中一人语气凝重：“他很狂暴，我们有人出去的时候杀了它一窝崽子，见人就杀，我们驻地已经有四个人死在它手中。”
凌天看着巨大野猪看到几人以极快速度冲过来，疑惑道：“你们打得过他吗？”
“别墨迹了，当然打不赢，但我们有办法逃走，你快点让那只老鹰带你离开！”
凌天看向巨大黑色野猪：“小猪猪，跑那么快干嘛，慢点走！”
正在冲锋的野猪就那么停了下来，站在原地。
三个人都懵逼了，这野猪什么时候这么听话了？
正此时，凌天一脸不耐烦道：“站着不懂干嘛？过来啊！”
三个夏家的人都惊呆了，它能停下来就不错了，您着不耐烦的语气是要闹哪样？一旦让它彻底生气，自己几人很难逃走啊。
正想着，野猪动了，就这么乖乖的，一步一步走了过来。
夏家的三个先天武者目瞪口呆的看着野猪乖乖走过来，匍匐在凌天脚边，张大着嘴巴，不知道该说什么好？
“这……，你把这野猪驯服了？”片刻，一个先天武者才开口说道。
凌天一脸嫌弃的摇摇头：“驯服？这么丑的野猪我要它干嘛？”
黑鹰在旁边昂起头颅：“哪有我神俊！”
三人压根不知道金丹期妖兽有口吐人言的能力，此刻惊呆了，看着说话的黑鹰，对视一眼，想着这个世界真的疯狂，之前还不相信这小孩有驯服妖兽的能力，现在看到了，却被彻彻底底的震惊到了。
正想着，远处六个人影快速接近，四个先天武者，还有两人是宗师武者。
夏家先天境界的武者都已经是四五十岁左右，看到六人过来，快步走上前：“件过族公。”
夏凉目光看向凌天，看到旁边的黑鹰，瞳孔微微收缩：“这鸟是怎么回事？”
“这是这小孩驯服的妖兽。”先天武者说道。
夏凉张张嘴，想到了之前找不到凌天，却在空中看到一只鹰，看来凌天用特殊的办法将鹰带了进来。
“你们干得很不错。”夏凉看向三人点点头，手中出现三枚丹药：“这三枚是给你们的奖励，吃了吧。”
三人看向品相不凡的丹药，准备收起来，夏凉眉头皱起：“不能放太久，否则药效会消失，直接吃了吧。”
三人点点头，对族公没有任何戒心，将丹药吞了下去。
也就在这瞬间，两个宗师武者陡然跳起，同时冲向黑鹰，两道攻击冲向黑鹰。
黑鹰没想到两人会突然攻击，飞起想要逃，却被攻击砸中。
凌天面色变了：“你们干什么？为什么伤害我的黑鹰？”
夏凉压根没有回头，黑鹰虽然被攻击到，却还是飞了出去，两人直接追了出去。
剩下四个先天武者快速冲向凌天，一人拿出绳子，准备抓住凌天。
夏家之前的三个先天武者看着突然出现的变故，都惊呆了，接着就感觉腹部剧痛传来，同时捂住腹部瘫软在地上，也反应过来，这些人压根不是夏家人：“你们是什么人？”
凌天接过话茬：“应该是想要找我麻烦的人，想要嫁祸在夏家身上。”
四个人没有说话，那两个宗师高手不是夏家的人，但他们是，背叛了家族，不好意思说什么。
“轰。”一声巨响，大地都在震颤，旁边匍匐着的野猪站了起来，之前匍匐在地上，看起来就和一块石头没什么太大区别，也没有释放气势，压根无人看清楚。
此刻直接冲过来，巨大的蹄子从四个先天武者身上碾压过去。
四人压根没有反应过来，就彻底归西。

第一千四百三十六章 背黑锅
凌天迈步走到三个已经中了蛊毒的夏家武者面前，拿出三枚解毒丹递过去：“他们是过来找我麻烦的，你们不要趟这趟浑水，去聚集地带所有人离开。”
“为什么？”夏家一个武者服用丹药，好受很多。
凌天已经在这瞬息间帮他们三人将蛊虫杀死：“我没有把握解决那两个宗师武者，你们还活着，会泄漏消息，他们如果解决不了我，可能会选择斩草除根杀了你们！”
先天武者没想到凌天分析得这么透彻，稍稍犹豫：“那你怎么办？”
“有它保护我，我不会出事，你们先走，在外面等我。”凌天说道。
三人也不是优柔寡断的人，听到凌天的话，转身快速离开。
凌天等到他们彻底走远，回头看了眼野猪，一跃而起，再次从洞口里面钻了进去。
黑鹰他不需要担心，黑鹰的速度很快，没有了庞大的身体，它就算受伤也比两个宗师武者的速度要快，而且此刻也没有向凌天求救。
凌天再次落入院子里面，眉头皱了起来，在这么短的时间内，院子内的树上已经有了能量。
这让凌天心中有了些许不好的预感。
就在此时，地底下传出一声巨响，凌天仿佛听到了一声嘶吼，周围镜面破碎的声音传来，周围的屏障，在这一瞬间，飞灰湮灭。
凌天感觉大量灵气席卷过来，涌入房间内部。
凌天深吸一口气，继续往前走去，之前凌天没有走进房间中，伸手打开门，里面似乎没有灵气的存在，那刚刚的灵气去哪了？
疑惑着，凌天目光落在了房间内的桌子上。
“轰。”房间门关上了。
凌天没有回头，继续看向桌子，椅子上有白色的粉末，桌子上放着几个瓷盘，瓷盘里面也有着少许粉末。
神念扫过，凌天面色凝重，这白色的粉末是骨灰！
“……”
外面，两个宗师武者看着只剩下一个黑点的黑鹰，面色都有些难看：“这都让他跑了？”
“跑了就跑了吧，一头扁毛畜生而已，只要抓住凌天就行了。”另外一人说着话，两人飞向凌天所在的方向。
一眼就看到了四具尸体，尸体已经干瘪，旁边还有一头野猪的尸骸，瘦的只剩下皮包骨头。
两人对视一眼，眼中满是骇然：“什么情况？”
“那小孩估计是个强者，扮猪吃老虎，但他修炼的肯定是邪功！”一人吸了口凉气说着话，突然看到距离最近的小院拔地而起，院子的院墙展开，直接抽了过来。
“我操！”夏凉惊呼一声，身形暴退。
但他同伴没有反应过来，被围墙拍中，围墙骤然收拢，将受伤的宗师武者握紧，丢进房间里面。
骨头断裂和惨叫声响起，但惨叫转眼戛然而止，夏凉看着房间咀嚼的样子，心和他的名字一样，凉了半截。
剩下几个院子也有起来的征兆，夏凉转身就跑。
这里太危险了，这遗迹他隐藏身份的时候来过一次，这里压根无法进入，为什么会出现这样的变故？院子变成怪物？这里的院子足有上千，轻易就能杀宗师武者，岂不是等于一千个宗师武者？
夏凉离开不忘将之前放在这里的录像带给抓在手中，这里的情况太过恐怖，必须要带出去。
但意外发现，这录像机居然已经被毁坏，不过现在他来不及多想，快速离开。
院子在夏凉离开后，再次变成院子，乖乖站在原地。
路上，他遇到了正准备离开的夏家众人。
夏家众人已经得到了消息，群情激愤，但他们都是先天武者，在宗师武者面前，没有任何抵抗能力，全部被杀。
夏凉杀完人不敢停留，他之前逃走的时候头都没回，不知道那些院子会不会追过来，现在最好的方式就是离开遗迹，关闭遗迹。
夏凉离开遗迹，刚刚打开别墅房间门，就看到了夏家好几个宗师武者在客厅内坐着，还有化境前辈，心中咯噔一下：“你们怎么都来了。”
“应该是我们问你，你为什么会在这里？”
夏凉还没反应过来，一个巨大的印记对着他砸过来。
夏凉被砸在墙上，身上骨头不知道断了多少根，化境强者冷哼道：“杀了我夏家的人，利用他们的脸进入我夏家遗迹？好算计！”
“我是夏凉，我有没有用面具你们不能仔细测试吗？你们到底在说什么！”夏凉作出一副即将崩溃的样子。
宗师武者在夏凉脸上摸了几下，脸上带着疑惑：“他脸上并没有带面具，他就是夏凉。”
化境强者眉头皱起，依然带着疑惑：“你可知道，跟随你来的几个人，已经不是夏家人了。”
夏凉震惊着：“怎么会这样？我和他们一起过来的！”
“你确定？”化境强者冷声说道。
夏凉低头沉思着：“只有晚上居住的地方不在一起。”
化境强者稍稍沉默：“应该是冲着凌少过来的，你怎么一个人出来了？”
夏凉从口袋中掏出录像机：“你们自己看吧。”
一个宗师武者接过录像机，鼓捣两下：“坏了。”
熟练的取出里面的储存卡，放进读卡器里面，在别墅的电视机上看了起来。
读卡器里面有好几个视频，宗师武者直接打开最后一个，所有强者看着电视屏幕。
里面出现一只黑色的老鹰，还有凌天，但却没有任何声音。
接着画面里面，夏凉和另外一个宗师武者动了起来，直接攻击黑鹰，但黑鹰扶摇直上跑了。
在摄像头后面的四个先天武者走向凌天，然而还没靠近凌天，就被旁边冲出来的野猪给全部杀死。
然后凌天走向摄像机，摄像机黑屏了。
夏凉看到这一幕，心中一喜，坏的好啊，虽然没有后面那一幕，但完全可以嫁祸给凌天，顿时悲戚道：“凌天进入遗迹之后驯服好几个宗师境界的妖兽，原本在里面生活的弟子全部被杀光，就连……，就连夏玄为了救我，都被杀了！”
听闻此话，夏家一群人群情激愤，杀意凛然，化境强者伸手拍在桌子上，咬牙切齿：“岂有此理，岂有此理！我夏家以礼待人，弟子却被屠杀！”
“马上带夏凉回家族，将遗迹内的事情上报，我在这里等着，看他到底出来还是不出来！”

第一千四百三十七章 蝼蚁的逆袭
凌天还不知道外面发生的事情，不知道夏凉将屎盆子扣在了自己头上。
他在房间内，感知不到外面的情况。
这个房间更像是客厅，在旁边个有着一个房间，但凌天没有进去，他准备离开了。
这里有些太诡异。
转身轰然一拳砸在门上，两扇门被凌天打飞出去，但迎面拍过来的是两扇院墙。
凌天心中震惊，这仿佛也有生命？
不过这攻击有些太弱了，凌天想也没想，手中锈剑出现，一招力劈华山，院墙被凌天斩断，凌天冲出去站在空中，就看到下方无数院子仿佛活了过来，挥舞着院墙对自己砸过来，但他们的院墙太短，打不到凌天。
上千个院子看得凌天头皮发麻，但都不强。
不过此刻这些院落都在吸收着能量，只可能会越来越强，而且远处看得到院子正在猎杀着妖兽。
凌天深吸一口气，自己估计是打开了这里的封印，那么多强者立下的屏障，说明被封印的东西无比强大。
一旦重新得到机会，说不定能突破小世界。
被杀的妖兽血液全部渗透到地底，说明被封印的东西需要血液。
凌天不能给他太多时间复苏，否则外界可能会大乱！
凌天从逆天镯内拿出一颗自己没有吸收的火灵珠，直接丢了下去。
眼中一道金光闪过，火灵珠被阴阳焚天焰包裹，在落入下方院子之中的时候，上面出现一丝裂缝。
火灵珠爆炸开来，发出一声巨响，无比凝实的火焰席卷开来，附近数百个院子化为灰烬。
露出了焦黑的地面。
这火灵珠一次爆炸，泯灭了几乎一半的院落，凌天有些心疼的拿出第二枚火灵珠，刚准备动手，焦黑地面开水蠕动。
接着一个数百米高的泥土巨人站了起来，一拳对着凌天砸过来。
凌天神念笼罩巨人，却没找到对方的灵体，说明这东西是被人操纵的。
凌天翻手收起了火灵珠，解决这些院落，或是泥土巨人，是治标不治本的。
身体下降，看到对方拳头砸过来，凌天张开双臂迎了上去。
拳头砸在凌天的身体上，凌天消失不见，融入了泥土之中。
顿时感觉到了来自地下的操控力量，凌天继续运转先天五行遁法，冲入地下。
一股无比恐怖的威压降临在凌天身上。
凌天身体一僵，但还是咬牙继续下沉。
周围泥土变得凝结，但无法对凌天造成伤害，只能让凌天的速度变慢。
下沉百米，凌天用了足足五分钟。
忽的，浑身压力一松，周围在没有泥土，眼前是一片黑暗。
黑暗之中，凌天依然可以视物，他看到周围金属的四方墙壁，在墙壁上一根根成人手臂粗细的锁链锁住了空间最中央的一颗眼球！
黑白分明的眼球，眼神黯淡无光：“卑微的蝼蚁，你手中的剑可以帮我砍断锁链，帮我逃脱，我可以给你无穷的力量，让你统治这一方世界！”
“你都喊我卑微的蝼蚁了，我还解救你？”凌天有些无语的说着，目光落在锁链上。
锁链不知道是什么材质锻造的，墨黑色，吸收着能量光芒，看起来很是玄奥。
其中一条锁链上，有鲜血顺着锁链流淌，但大量鲜血融入锁链之中，这些血液压根无法达到眼珠之中。
让凌天震惊的是，那么多强者，就为了镇压这一个眼球，全部身死？
那这眼球全盛的时候该有多强？
“就算你有那把神剑，也无法伤害到我，给我一点时间我就能自己逃离，到时候我会让你求生不得求死不能！”眼球继续说话。
凌天看到这里的情况，笑道：“你无法限制我的进出，我可以出去布置阵法，再次隔绝能量，驱赶周围的妖兽。”
“阵法怎么可能困的住我？”眼球声音带着冷笑。
“你什么来历？”凌天问出了心中最大的疑惑。
“蝼蚁，你还没资格知道！”眼球说着话不再理会凌天。
凌天眼中金光闪过，阴阳焚天焰出现在眼球下方。
但瞬间，凌天就收回火焰，感受着少了一半的火焰，面色有些难看。
“这能量虽然少了点，但很精纯，你烤我几百年，说不定我会被你杀死！”眼球戏谑说道。
凌天拿出锈剑，猛然刺过去。
锋利无比的锈剑刺在眼球上，发出金属交集的声音，无法伤到眼球一丝一毫。
“不用枉费心机，这样后天炼制的灵宝，不可能伤害到我！”眼球不屑的说道。
凌天听到后天灵宝，稍稍犹豫，自己有先天灵宝吗？
不知道紫雷灵火算不算，但一年时间凌天等不起。
凌天伸手将逆天镯取了下来。
眼球嗤笑声音响起：“这种垃圾法宝要能伤到我，我也不可能活这么久了。”
凌天没有理会，逆天镯直接射了过去，砸在眼球上。
眼球纹丝不动，凌天收起逆天镯，目光在自己逆天镯内看着，想办法，如果实在不行，只能上去布置阵法。
神念在一件件宝物上扫过，凌天目光落在一块石头上，石头里面那块蕴含着极致恐怖庚金能量的金属，凌天至今没有接触到最核心的庚金能量。
将石头拿了出来。
眼球的瞳孔骤然收缩，不屑道：“一块石头也能伤害我？你脑子有问题吧。”
凌天听到这话，眼前一亮：“你之前说话一直很断然，但现在却用反问句，你的不屑有些勉强了，你的瞳孔收缩了十几厘米呢，考不考虑告诉我你的来历？”
眼球沉默着：“我的来历不是你能知道的，而且，圣金不是你能催动的！”
凌天掐指打出法诀，上面的封印被一层层揭开：“就算不能，我也要试试，你说对吧！”
凌天说着话的同时，所有封印被揭开，精纯的金属能量射向四面八方的墙壁，金属墙壁出现一道道裂痕。
凌天自己金属能量全部灌注在石头里面，圣金？这个称呼，凌天从来没听过，但他可以利用自己的剑指借用其中最核心的力量。
手指指向眼球，手指尖端亮起一道金光，整条手臂上的衣物纷纷碎裂，一道道伤口出现，整条手臂鲜血淋漓。
眼球颤抖起来：“等等，我说！”
然而凌天已经不再给他机会，金色小剑射了出去，切断金属锁链，刺穿眼球，刺入墙壁之中消失不见！

第一千四百三十八章 强大的面具
发出这一击，凌天右臂垂了下来，鲜血不停的低落，眼球里面一个硕大的洞。
凌天只能发出这一击，手臂已经近乎废了，眼珠如果没事，凌天估计需要修养很长时间才能再次动用这样的威能。
好在，眼球之中的生机快速消散。
手中石头里面金锐之气还在往外喷射，凌天想要打出封印都有些难。
凌天突然想到什么，拿出一个面具带在了脸上，将其中一个化境强者剔除，有些紧张的看着眼珠，如果眼珠能被面具吸收，自己就什么都知道了。
下一刻，眼珠开始消散，凌天脸上露出狂喜神色，这是眼珠被面具吸收的征兆。
凌天心中狂喜着还带着震惊，这眼球恐怕无比强大，面具却能将之吸收，说明面具绝对是个宝贝。
足足半个小时，眼球终于消散，锁链全部沉了下去，凌天不再去看锁链，戴上面具，目光落在一个一人高的硕大眼珠上，眼珠里面蕴含的能量不多，凌天也没有让他吸收能量的想法，想要翻看记忆。
但眼球上的记忆无法侵入，似乎都被封印了，凌天感受片刻，感觉不到，选择自己变成眼球。
一种诡异的感觉出现在凌天身上，凌天化为眼球看到了无数锁链，看到了整个小世界！
眼睛瞪得滚圆，凌天震惊，他看到了外面还有几个人在奔行着，看到了远处一大批夏家武者的尸体，看到了外面的院子，看到了所有妖兽，所有正在生长着的草药。
也看到了锁链的结构，上面的纤毫纹路，妖兽和武者的具体实力，体内的能量，属性。
可以说，这个小世界的一切都在凌天眼前展现出来。
凌天震撼无比，这眼球也太恐怖了，这样的眼力，比起曾经的自己还要更恐怖。
收回眼球，凌天拿出疗伤丹服下，右手握着锈剑将数百根锁链斩断，收入逆天镯内，这些锁链也是宝物。
这周围的金属墙壁也是宝物，但凌天没有拆，运转先天五行遁法来到地面上，院子少了三分之二，剩下的院子坐落在地上，没有再发动攻击。
远处妖兽死伤惨重，凌天想要操控着房子的法门，但也知道这样的法门想要得到估计不简单，另外这眼球上散发出来的气势一点不邪恶，反而有种天地大道的感觉，却被封印在这里，不过根据之前的交谈，凌天看得出来他完全没有把人族当成生命。
不再管这些，凌天站在飞剑上去找几株草药，之前一眼看到了好几株顶级草药，这样的草药价值昂贵，凌天快速采摘，前往连断山。
连断山下面，有一颗水灵珠。
就在下方水潭之中，有了这样的眼球，凌天完全不需要几个阵盘，进入遗迹用眼球看看，所有东西都能看到。
一颗水灵珠，仿佛透明的水晶，和水放在一起，几乎看不到，握在手中，水灵珠上闪过一道道涟漪，很漂亮。
凌天拿在手中，准备明年去一趟神魂殿，把其他几种道体的修炼方法拿到手，成为道体，突破金丹期就会很简单。
不过正常的道题修炼只有五行道体，凌天有九颗金丹，这是个问题。
在神界凌天估计会很慌，但在这个世界，凌天已经不再担心，道体的修炼方法都有，机会多多。
收起水灵珠，凌天叫来黑鹰，站在黑鹰背后去找夏家的武者。
还有几个夏家武者还没离开，今天是最后一天，凌天快速过去，黑鹰出现，五人快速戒备，其中一人看到黑鹰：“别动手，这是归元宗的人。”
说着话，黑鹰盘旋下来：“你们怎么现在才出去？”
“他们去采摘草药去了，不知道情况，我找到他们准备直接回去。”和凌天见过面的夏家武者说着话，看向凌天：“一起吧。”
凌天点点头，黑鹰放慢速度，不到半个小时，五人看到了尸体，接近四十个先天武者全部死亡。
夏家几人看到这一幕，眼睛瞪得滚圆，将草药丢弃在一边，去搬动尸体，二十来个人，在一个狭小的环境之中生活一年，感情都很深厚，几人看到尸体险些哭了，就地取材，制作推车，将三十多具尸体往外推。
凌天跟在他们身后，心中也不太好受，如果自己不进入遗迹，恐怕他们都不会出事，凌天眼中闪过一道杀意，不管是谁，在现在敢打自己主意，都一定要杀，就算是顶级势力，有恐怖的强者坐镇，凌天都要杀光！
外面，有关凌天杀了夏家所有强者的消息已经到了夏家总部。
夏家长辈一个个义愤填膺，就算归元宗有顶级强者又如何？夏家后背也不是货物，这个仇一定要报，数百强者来到水月，要归元宗给个交代。
董鹏有些诧异，知道凌天在遗迹内杀了大量夏家强者，有些诧异，凌天一般不会这样杀人，但凌天杀起人来，也很狠，董鹏也有些拿不准了，有可能凌天在里面得到了宝物，然后有人知晓，于是大杀四方。
董鹏不确定，自然不给答案，退回归元宗内。
墨师知道情况，犹豫着摇头道：“应该不是凌少所为。”
“凌少杀伐果断，但只要动手，就不会无放矢之地，就算有人看到他得宝，在夏家遗迹内，他也不会去杀夏家的人，最多用特殊手段逼迫这些人不得说出去，凌少不是嗜杀的人，最重要的是，凌少办事不会留下任何纰漏。”墨师沉声说道，董鹏也感觉很对。
关于董鹏不给任何答复，夏家人顿时感觉受到侮辱，大军推进，但有大树挡在前面，暂时还没直接冲进去。
董鹏带着上百宗师武者出来：“你说凌少杀了你夏家的人，证据在哪？”
“证据？你们还有脸要证据。”一个化境武者说着话，抬手将手机丢了过去。
董鹏接过手机，看到上面的视频，看到一头猪轻松无比的杀了三个人，表情顿时沉了下来：“你们夏家宗师武者对我归元宗人出手，还要抓凌少，技不如人被杀，还有理了？”
夏家化境强者冷声道：“他先出手！”
董鹏随手将手机丢过去：“先出手？先出手哪只黑鹰能站在那里不防备被打中？而且你们两个宗师武者是在偷袭，伤到了黑鹰，另外，如果你们的人不去抓凌少，凌少身边的妖兽恐怕也不会出手！”

第一千四百三十九章 诡异虫修
董鹏随口指出来的问题，夏家几个化境强者突然感觉是对的，之前压根没有注意这边的事情，现在反应过来，这段视频很有问题！
董鹏不去管他们的想法，声音之中带着杀意：“找我要交代？那我告诉你，凌少现在还没有消息，三日之内不把凌少交出来，夏家就不用存在了！”说着话的同时，扭头看向大树：“靠近归元宗一公里范围内，杀无赦！”
夏家武者已经靠近五百米左右，大树树根如一条条地龙冲过去，几个化境武者直接被勒住，动弹不得，后面武者费大劲才将树根斩断，一番击鸡飞狗跳。
夏家武者不少受了伤，如果不是救援及时，恐怕会死不少人，而大树还是在五百米外发动战争，如果夏家刚刚还靠近两百米，估计能逃出来的人少之又少。
有气又怒，还多了忌惮，夏家拿归元宗没有任何办法，但另一方面，视频问题被指了出来，肯定要解决，马上有人去找夏凉，却发现夏凉已经不见踪影！
夏家武者心头震怒，已经隐隐有了些许不好的预感。
夏家过来找归元宗麻烦的负责人正在考虑着，手机突然响了起来：“喂，怎么了？”
“三伯，遗迹这边，还有几个人没死，将尸体运送了出来。”在别墅的化境强者看着几个推车的尸体，还有肩膀上站着一只黑鹰的凌天，面色有了些许变化。
“把手机给他们，我来和他们说。”负责人沉声说道。
“晚辈夏利见过族公。”
“说说里面的情况！”负责人直入主题。
“今年进入的两个族公是间谍，他们想要对凌天动手，但被凌天化解，然后杀了正准备离开的所有人，我和另外一个队伍迟了点，才勉强躲过一劫！”夏利悲愤说道。
负责人深吸一口气：“可有证据？”
“尸体我已经带出来了，可以验证。”夏利说着话，看向尸体：“还请族公为他们报仇！”
“你放心！”负责人沉声说着话道：“能把电话给凌天吗？”
凌天看着这些人的表情，感觉有些不太对劲，接过电话：“怎么了？”
“抱歉，夏凉之前已经出来还给我看了录像，你的野猪杀了夏家几个人，我们误认为您杀了夏家的人，已经和归元宗起了冲突。”
凌天眉头缓缓皱了起来，随即眉头舒展：“然后呢？”
“归元宗那边勒令我们交出你，我想让你给归元宗那边打个电话，解释这次误会。”
“应该的。”凌天将手机递过去，给董鹏打了个电话。
遗迹内的人都是因为凌天而死，如果凌天不进入遗迹，那些人就不会死，而且夏家几个人的表现让凌天有好感，让董鹏以礼相待后，出门坐车准备先回京都。
这次没有人再蒙上凌天的眼睛了，归元宗的强势得到了夏家的尊重。
凌天回到京都又给董鹏打了个电话：“除了苗疆之地那边的人，还有哪个势力培养过蛊虫？”
“这个我不清楚，马上去查。”董鹏说道。
“可以和苗疆之地那边的人联系，或许他知道。”凌天说道。
“还有，和夏家合作，把动手的人揪出来，这伙人纪律严明，单凭归元宗，很难找到踪迹。”凌天说道。
这也是事实，归元宗目前实力是很弱的，只是靠着凌天，还有那树妖，而且情报网络还没铺开，想要调查更难。
董鹏挂断电话之前问了句凌仇，凌仇现在还在遗迹内部，自然是不能出来。
凌天回到房间，休息下来。
“……”
夏凉此刻坐在车上，内心有些忐忑，他的事情办砸了，不知道那个强者会不会责难自己，但他体内还有一只虫子，无法离开，只能乖乖去找人。
车开到一个偏远的小镇，停在一个有些偏僻的小院子里面，抬起手轻轻敲了敲门。
“进来吧。”沙哑的声音响起，院子门打在。
院子不大，在院子里面密密麻麻的放着十几口缸，每一个缸里面都放着一种毒虫，有蜘蛛，蜈蚣，毒蛇，还有些夏凉压根无法分辨出来，完全没见过。
但他初次过来的时候，看到那拇指大小的蜘蛛一跃变成两米大小，身上宗师境界的波动，看得他险些尿裤子。
不敢多看，继续往前走去。
推开房间门，一个身材瘦小的老人盘腿坐在地上，背后两个甲虫翅膀，他身上有着一个个脓包，看起来极其渗人。
夏凉噗通一声跪在地上：“我没能将那个小孩抓住带出来，泄露情况，让其余几人身死！”
老人抬起头，脸上长着几个痦子，一双眼睛炯炯有神：“废物！”
夏凉头都磕在了地上：“那个小孩身边有宗师境界的妖兽，那个遗迹里面也很凶险，一个看起来很普通的院子居然比宗师还强，如果不是我跑得快，已经被杀了，那个小孩就在房子附近，估计已经死了。”
老者听到这话，眉头轻轻挑起：“既然已经死了，那就不是我要找的人，不用在意了，我让你带来的丹药带来了吗？”
夏凉从口袋中拿出几个瓶子：“我目前能接触到的几种丹药，都在这里。”
老者轻轻勾手，几个瓶子轰然炸裂，丹药飞了过去。
老者身上的脓包之中有虫子出现，吞下丹药，老者眼中闪过一道金光：“喃喃道，神界的炼丹手法，而且很是正派，想不到他们已经有人下来了，为了妖星也太拼了吧。”
夏凉迟疑着：“妖星？”
老者轻轻摆手：“去给我抓十个人过来，他们死了，我就无人可用了。”
夏凉张张嘴：“在华夏抓人，一旦被龙卫知晓，会很危险。”
老者有些不屑摆手：“区区龙卫！”说着话的同时，突然冷笑一声：“你带了尾巴过来了。”
夏凉有些诚惶诚恐着：“我……。”
“好好办事，我不会杀你，他们来的正好，我这边正好没人用了。”老者说着话，缓缓站了起来，驮着背，看起来只有一米四左右，手中一根骨头制作的拐杖，但拐杖上遍布着密密麻麻的裂缝，但在夏凉看来，依然带着威严。

第一千四百四十章 神界来人
外面三个化境强者突兀出现，后面几个宗师武者出现，叶峰赫然也在其中，看向前方皱起眉头：“这里是他居住的地方还是大本营？”
正说着话，院门打开，驼背老者走了出来，目光环视一圈：“欢迎大家前来做客，我正好缺几个虫奴。”
三个化境高手压根不知道虫奴是什么东西，但奴这个字他们很清楚，顿时面色肃然：“放肆，你是什么人？敢利用我夏家？”
三人此刻面色都有些不太自然，这个老头看起来实在太恶心！
叶峰在后面看着，看着对方背部的黑色甲壳，拿出手机给凌天打了个电话：“喂，凌少，我们找到幕后的人了，他很丑，背后还有一对甲壳，看起来很古怪！”
凌天正在上着课，听到这话，连忙道：“马上跑！”
叶峰楞了一瞬间，转身道：“快跑！”
“跑？在我面前还能跑得掉吗？”老者冷哼一声，后面一个平平无奇的小蜘蛛陡然变大，张口吐出带毒的蛛网喷在叶峰身上。
叶峰身上衣服直接被腐蚀，坚硬无比的身体上出现一道道红痕，低吼一声：“凌少，他有蜘蛛可以变大，我逃不掉了。”
“让我和他谈谈，把电话递给他。”凌天说道。
叶峰转身：“我们凌少要和你谈谈。”
老者有些疑惑看向叶峰：“区区金丹期，这样都不死，顶级体修功法？”
叶峰没说话，老者无视三个化境强者，因为三个化境高手此刻已经无法攻击了，他们感觉自己中毒了，动弹不得，心中震撼，什么毒能无声无息的侵袭他们？
老者抓住电话：“你知道我？”
“不知道，我不会去关注无法升级，选择和本命虫蛊融合的废物，不过你抓住的人是我的手下。”凌天稚嫩的声音带着无上威严。
老者心神震荡：“您是谁？”
“凌天！”凌天淡淡说道。
老者的手开始颤抖：“您……。”
“把自己打理打理来京都，我有事要问你，不要和他们说更多东西。”凌天语气平淡的说完，挂断了电话。
老者手开始颤抖，连忙伸手将叶峰身上的蛛网扯下来，剧毒对他没有任何效果：“您受伤不重，我这里有疗伤丹。”
叶峰懵逼了，接过疗伤丹服下，肉眼可见的，身上的伤口快速恢复。
老者走到夏家三个化境期老者身前帮三人解毒后，转身将夏凉提了出来：“交个你们处理。”
三个化境高手看向叶峰，心中震撼，这老者绝对是个强者，却被一个电话吓得颤颤巍巍，险些就跪下叫爸爸了。
老者要是知道他们的想法，说不定是破口大骂，凌天是谁？神界无人不知无人不晓的霸王啊，凌天神帝这个称号，拿出去就能止小儿啼哭，一言不合就把人宝库搬光，一句话不爽就嫁祸，整个神界都被他弄的鸡飞狗跳，背后还有个至尊级别的师傅，让他喊爸爸算什么，喊祖宗他都不敢有任何怨言。
十分钟后，老者走了出来，脸上的痦子全部消失，身上的脓包也被处理，背后夹克用一个书包遮掩着，看起来再正常：“麻烦您带我去京都见他！”
叶峰看着对方毕恭毕敬的样子，看向三个化境武者：“你们先回去吧，动手的人就是夏凉，他我带去见凌少，看如何处理。”
三个化境强者点点头，没有任何微词，如果不是凌天的电话，他们恐怕就已经挂了。
叶峰看着坐在副驾驶上的老头，感觉有些渗得慌：“你很强大？化境之上？”
老者没说话，摇了摇头。
叶峰咋舌：“更强？”
老者依然没说话，叶峰缓缓吐出一口气：“幸好我先打了个电话，否则，我可能就被你杀了。”
老人张张嘴：“谢谢你打了这个电话，不然我杀了你，我恐怕会生不如死，凌少太护短了。”
叶峰疑惑着：“您怎么认识凌少的？”
老者心中暗道，老子认识个屁：“不认识，只是听过他的名头。”
叶峰更疑惑了：“凌少平日很低调的啊。”
老者摆摆手：“别说话了，马上要见到凌少，我心如乱麻，不想说话。”
叶峰不再说话，认真开车，很快有飞机过来接，很快到达了京都。
凌天确定快要过来的时候，进入空着的别墅内，拿出面具，变化为了眼球，看了一眼。
大量消息涌入凌天脑海，凌天意外发现，就在自己脚下面，居然还有着一个密室，不过隐藏得很低。
也有关于那个虫修老人的情况，目前受创严重，本命兽已经死亡，自身实力也就在元婴期左右，但疗伤之后修为增加速度极快。
身上带着白骨拐杖原本是个宝物，但现在已经损坏，灵性尽失。
取下面具，恢复原本样子，等了片刻，叶峰带着老者进了别墅，之所以不在之前的别墅，是因为凌天对这样的虫修有些反感。
老者走进别墅内，看了眼凌天，轻轻拱手：“请问……。”
“我就是。”凌天淡淡说着话，扭头看向旁边的叶峰：“你先出去吧。”
叶峰点头转身走了出去。
老人目光依然看着凌天，显然不太相信凌天就是神帝。
凌天也不去解释什么：“你为什么下界？还来到这里？”
老者深吸一口气，眼底深处蕴藏着杀意，显然是已经认定眼前的人不是凌天，来的路上他仔细想了想，妖星现世，也不会让凌天帝尊这种迟早会问鼎至尊境界的人下来，太危险了。
十个人下界有九个人会被规则杀死，而且眼前的人只是个小孩，他可是听说过，凌天神尊英俊无比。
但看着凌天似乎无比自信的样子，老者没有直接出手：“妖星现世，我就下来了，铲除妖星，造福神界！”
凌天目光冷了下来：“我再给你一次机会回答！”
老者冷哼一声：“骗我？”说着话的同时，背后衣衫裂开，一对墨黑色甲壳出现，陡然冲向凌天。
凌天手中一个阵盘出现，将阵盘丢出去的瞬间，阵盘化为阵法将此地封锁，凌天眼中金光闪过，阴阳焚天焰出现在老者身周。
老者飞扑过来撞在火焰上，惨叫一声身体陡然停滞，看到凌天双眼之中的金色，噗通一声跪在地上：“见过凌天神帝！”
火焰消散，凌天声音冷了下来：“你已经失去了机会！”

第一千四百四十一章 找人
老者听到这话，察觉到了凌天的杀意，一股恐惧感从他心底生出，他转身想要逃走，刚刚转身，一把锈剑从后背贯穿他无比坚硬的甲壳，轻松的刺破他的心脏。
老者瘫软在地上，抬头看着凌天，心中后悔，您既然是神帝，为什么变成一个小孩来骗我？他后悔自己不搞清楚就出手。
眼神渐渐暗淡，身体也慢慢消失不见。
凌天拿起面具，正准备戴上，突然看到面具上有一点很细微的变化，面具上的纹路很多，其中一条的顶端变成了金色，连那条线的百分之一都没有占据。
凌天不确定这是怎么回事，对于面具的情况，他也是一知半解，不再纠结，沉入面具内的虫修记忆之中。
片刻，凌天知道什么情况了，他此生无法变得强横，于是他选择搏一搏，下界来找妖星，如果妖星已经足够强大，他会成为妖星手下，帮妖星办事，得到妖星身上的气运，变得强大无比。
如果妖星很弱，他就会选择取而代之，在他的记忆之中，凌天看到了他在下界随意杀人，用秘法透支对方的性命，强行提升实力，为他办事，知道杀这人杀对了。
但还有一些东西引起了凌天的注意，那就是之前凌天就想到过的，会有更多的神界强者下界。
大部分正派的，强大的宗门会为了阻止神界震荡，杀死妖星，也会有少部分是和他一样的想法。
他属于神界的先遣队，但神界已经在组织人，准备下界了。
这个消息对凌天来说很重要，越多的人下界，对这一界来说，就意味着混乱，同时还有机遇。
神界想要派人下来，不会和自己，还有这个虫修一样，一个选择转世投胎，虫修则是在搏命，神界派下来的人实力都不会太强，越强大的人，下来受到规则之力的挤压会更强。
实力应该会在大乘期左右，不会超出大乘期两个等级，然后就是神界通道。
通道会在一瞬间贯穿神界和这一界，大量的灵气会涌入这个世界。
对凌天来说有好处，但对这个世界来说，凌天也不确定到底是好处还是坏处，能量变多，强者也会变多，原本的规则会被打破，除此之外，这个世界的隐秘实在是太多。
自己得到的东西随便一样拿去神界，都可能会引起轰动，想了想，凌天知道自己阻止不了，只能继续增强自己的实力，增加这个世界武者的实力。
不知不觉，凌天已经将自己带入了这个世界之中，他想得更多的不是自己，而是这个世界的安稳。
想了想，凌天拿出手机拨通了董鹏的电话：“把所有丹药降价五成卖。”
降价五层，归元宗依然有很大的赚头，董鹏虽然不理解，但还是选择听凌天的话，马上把消息发布出去，很快，有人欣喜若狂，而刚刚购买过的人则是怨声载道，但在归元宗垄断的情况下，也只能如此。
挂断电话，凌天起身回别墅区，和虫修同样想法，而且已经下来的，绝对不会只有虫修一个，但其他的，凌天已经不太担心。
之前担心他们恢复速度太快，但虫修下来已经超过两个月，在这两个月，完全收集不到资源，在没有资源，而且受伤的情况下，想要在这个世界恢复？几乎不可能，而且因为受伤太重的原因，恐怕不少人会因此而死。
虫修是恢复最快的，也等了两个月，剩下的人估计过得更不好，否则那些人早就开始搞事情了。
唯一担心的就是从神界通道之中下来的人，但神界通道想要打开，需要至少两年时间！
两年时间，满大满算只过去一年，还有一年时间，凌天有把握在他们下来的时候，掌控全局。
就是有关妖星的事情，凌天如果能找到妖星，也会选择杀死妖星，他同样不希望看到神界生灵涂炭。
回到别墅内，几女已经回来了，这边发生的事情，对她们来说没有任何影响，几人去准备做饭，凌天享受着片刻的温馨。
夏家的几个化境强者直接去水月，现在夏家好几个大人物都在水月，三人过去问过后辈，知道几人在开会，快步走进会议室：“我之前告诉你们的事情，你们应该知道吧。”
但没人理会他，这让化境强者有些迟疑：“发生什么事了？”
夏家家主从外面走了进来，所有人起身：“家主。”
家主轻轻挥手，走到首位上坐下：“听说有人看到圣女了？”
一人开口：“就在水月看到的，但只是看到一眼，圣女就消失在人海，但可以确定的是，她就在水月，我们的人正在找。”
说着话，把手机递过去，家主伸手将手机接过来，看到手机屏幕上的照片上有一个女人，一只手中提着一个熟料袋，里面装着菜。
夏家家主面色骤然沉了下来：“夏家奉她为圣女，她却躲在这里买菜生活？还在十几年前作出被强者抓走的假象？”
“家主息怒，很快就会有消息。”
家主深吸一口气：“找到她之后先不要打草惊蛇，先调查她的生活圈……。”
话还没说完，外面敲门声响起。
“进来。”家主说着话，一个总是你武者走了进来，轻轻拱手：“见过家主，我们已经找到了圣女，圣女住在天水云庄，我们想要进去抓人的时候，归元宗的人阻止了我们。”
家主面色剧变：“归元宗怎么会插手圣女的事情？”
“不清楚，那边没有给任何答复，但态度很强硬！”宗师武者说着话，迟疑道：“现在怎么处理？”
家主轻轻挥手：“你去外面先等着。”
宗师武者离开，会议室内，还有几个先天武者，几个宗师武者，这些人都是办事的人，在某种程度上来说，地位比起一般的化境武者丝毫不差。
另外还有几个化境武者，全是夏家的高层。
家主开口道：“大家说说对归元宗的看法。”
其中一个化境武者道：“不唤醒老祖，我们连归元宗的正门都无法进去，在归元宗正门前的大树很恐怖。”
“和归元宗，不能硬着来，他们还有个很恐怖的凌仇，现在还在右宗的遗迹里面，根据我们掌握的资料，他恐怕是华夏第一人，现在被整个右宗奉为上宾。”另外一个宗师武者缓缓开口。

第一千四百四十二章 霸道的归元宗
“除了在遗迹内的凌仇，应该还有一人。”见到过虫修的老者缓缓站起来：“我们三个化境强者跟着背叛着夏凉找到了一个很强大的老者。”
“他的语气很狂，我们准备动手的时候发现不能动手，不知道什么时候已经中毒，但叶峰打了个电话，是给他们归元宗的凌天凌少打的电话，对方接到电话之后态度大变，对我们毕恭毕敬，而且很害怕，看得出来他的身体在颤抖，脸上表情，仿佛听到了无比恐怖的话！”
宗师武者将自己所知描述出来：“可以把夏凉叫过来问问。”
听到这话，宗师面色缓缓变了，挥挥手：“去叫夏凉过来。”马上有人去叫夏凉。
夏凉走进会议室，看到家族众多高层，腿都软了：“见过家主。”
“说说那个黑袍老人。”家主沉声说道。
夏凉噗通一声跪在地上：“家主，是那个强者逼迫我的，他实在太强大了，他和我说我乖乖听话，可以让夏家存活，否则他就灭了夏家！”
夏家家主冷哼一声：“你认为他有这个实力？”
夏凉点点头，似乎想到无比恐怖的事情，脸上满是慌张：“他有，他是真的有！”
夏家家主面色微微沉下来：“说说看。”
夏凉吞咽着口水：“我第一次见到他的时候，是因为有人下毒，将被毒晕的人带走，我追过去，但对方速度太快，我只能远远跟着。”
然后我到了那个院子，刚刚站稳就倒在地上，身体不听使唤。
有人将我拖了进去，院子里面全部是尸体，很多尸体化成液体，被一些虫子吸收，那个老人还在说，这些人的体质也太废了。”
“然后……。”夏凉说到这里，眼底深处满是恐惧。
“几个人醒了过来，跪在地上求他，让他饶命，那老人说他们给他办事，可以考虑放过他们。”
“那些人只是普通人，自然就答应了，刚刚答应，就有一只蜘蛛诞下无数只小蜘蛛，其中几只进入他们身体之中，他们就成为了宗师武者！”夏凉说到这里，全场震惊。
“这不可能！一个普通人就这样变成宗师武者？”有人震惊道。
夏凉深吸一口气：“这是我亲眼所见，而且你们抓住了在别墅内等我的四个人，照着画像去找，可以找到他们原本的记录，绝对不是武者！”
“那个老人还说他们太弱了，废物，勉强能跑跑腿！”夏凉说道。
另外一个化境强者开口道：“那你怎么给他办事的？”
“那个老人处理完那些人，才看向我，说我身体素质勉强还不错，问我这个世界有没有刚刚出声，很是天才的强者，或者是天生异象，我不知道，但我想到了凌天，就和他说了凌天！”夏凉慌张说道。
“然后你就带着他的那个几个手下来祸害我夏家人？”家主冷声说道。
“他不让我泄露有关他的任何消息！”夏凉一副自己无限无辜的样子。
家主有些不想看下去了，挥挥手：“带他下去，按家法处理！”
夏凉杀了家族内部人，必死无疑了，惶恐着，被带了下去。
家主看向场上的人：“他说话，有几分真假？”
“我相信他说的。”去过的化境强者开口道：“我见过一个小蜘蛛突然变成一个巨大的蜘蛛，宗师境界，那个老人背后有着甲虫翅膀，而且身上气息，我无法看透他的真实实力！”
夏家家主缓缓吐出一口气，感觉有些憋屈，堂堂夏家，沦落到现在的地步，但归元宗的强大，大家都看在眼中，那个老人就算不是很强，但能通过电话将他吓得浑身发抖，已经足有说明那个凌天不简单了：“去给归元宗下拜帖，我亲自去拜访。”
夏家散会，下拜帖。
董鹏在自己办公室看着夏家的拜帖，抬头看向宗师武者：“你的意思是，夏家的人要带走凌峥嵘两人？”
“是，但我们已经阻止了。”宗师武者说道。
董鹏稍稍沉默：“去把他们请到归元宗来。”
宗师武者转身离开，董鹏感觉有些头疼，夏家这是要搞事啊，之前因为凌天的事情过来堵门，现在居然还打凌峥嵘的主意？
要知道，凌峥嵘是凌雪的父亲，而凌雪和凌天的关系，那已经不能用亲密来形容了。
上次柳生雅樱不过受到了点委屈，被骗了，凌仇一查到底，那两个人谎称是圣龙宗，结果圣龙宗险些被灭，一瞬间就损失了十几个宗师武者，两个化境强者，护宗大阵被毁灭，始作俑者右宗，自己内部先杀了一批人，来熄灭凌天的怒火，又为了讨好，给了大量资源，还把遗迹给凌仇进入。
虽然其中最憋屈的是圣龙宗，但都损失惨重，这次如果任由夏家把人给带走，夏家被灭估计是板上钉钉的事情，他作为保护凌峥嵘的人，也会受到责难。
拿着手中拜帖，董鹏随手丢在一边，曾经不可一世的顶级势力，现在他还真不太看得上。
很快，夏家家主带着几个化境强者前来拜访。
看到在归元宗内，端茶倒水的小厮都是宗师境界强者，嘴角都在抽搐，这尼玛，这归元宗也太气派了吧，要知道，在夏家，宗师武者地位是很高的。
其实这也是董鹏的痛处，凌天之前随口一句人已经足够了，不用再招人了，让董鹏有些蛋疼，现在归元宗的宗师武者占据大多数，剩下没有达到宗师武者的少有出去办事的，都在修炼，而且很多人压根不知道宗师武者很厉害。
一直在归元宗内待着，大家都是宗师武者，没什么优越感，端茶倒水没有任何压力。
董鹏高坐在首位，看着夏家家主，对方也是宗师武者，莫约六十来岁左右，看着董鹏，轻轻拱手：“见过董宗主。
董鹏轻轻点头：“夏家主过来，是因为归元宗降价卖丹药的事情？”
夏家家主轻轻摇摇头：“自然不是，是因为……呃，您可知道夏冰？”
董鹏眉头皱起：“夏冰？谁？”
夏家家主深吸一口气：“就是贵宗保护着的人。”
“哦，你是说凌峥嵘，还有他老婆？”董鹏反应过来问道。
夏家家主松了口气，点点头：“正是。”
“那没得谈，送客！”董鹏轻轻挥了挥手。

第一千四百四十三章 前兆
夏家宗主没想到董鹏直接拒绝，看着两个宗师武者走进来准备送客，脸上阴晴不定。
三个化境武者身上气势升腾，两个宗师武者停了下来。
董鹏眉头轻轻挑起：“想要在归元宗内动手？”
夏家家主回头摆了摆手，看向董鹏：“夏冰是我夏家的圣女，我们必须要带她回去。”
董鹏听到圣女这两个字，稍稍沉默：“她是我归元宗的人救回来的，她回来之后并不想要回到夏家，那就没人能强迫她回去。”
“夏家家主请回吧，如果你选择用一些其他的手段，我不介意和夏家开战！”董鹏淡淡说道。
但语气之中的坚决，是个人都能察觉出来。
夏家家主依然没有离开：“我想和她私下见一面。”
董鹏稍稍沉默，扭头看向宗师武者：“接到他们没？”
“已经到归元宗了。”宗师武者轻轻点头。
“去询问下，问他们愿不愿意见夏家的人。”
宗师武者离开，董鹏看向夏家家主：“如果她不愿意，没人能强迫她。”
夏家家主轻轻点头，眼神深处闪过一抹黯然：“放心吧，她会愿意的。”
说着话，没一会，宗师武者过来了，身后站着一个女人，正是凌雪母亲，岁月在她身上并没有留下什么痕迹，如果和凌雪走在一起，估计大多数人都会以为她们是姐妹。
夏家家主眼神有些复杂的看向夏冰，扭头看向董鹏：“我想和她单独聊聊。”
董鹏扭头看向夏冰：“我们离开？”
夏冰轻轻点头，对董鹏鞠躬：“谢谢你之前的照顾，让我和他单独聊聊。”
说着话，董鹏起身往外走去，归元宗的所有人都走了出去，夏家家主带来的人也走了出去。
办公室内，只剩下夏家家主和夏冰。
夏家家主缓缓坐下：“当初你不告而别，被强者抓走，对家族造成了很大的打击。”
夏冰走到另一个沙发上坐下：“因为我知道我的宿命，正好碰上了凌峥嵘，再重来一次，我依然不会后悔。”
夏家主从口袋中拿出一根烟点燃：“你和这归元宗，什么情况？”
“我也不清楚，我和峥嵘有个女儿，她在孤儿院的时候，将一个小孩照顾长大，这个孩子和归元宗关系很密切。”夏冰有些不确定的说道。
夏家主突然苦笑道：“恐怕不只是密切，这个小孩身上有秘密，很不简单，归元宗上上下下都很听他的话，甚至威胁我，如果我强行带你离开，他们就会灭了夏家！！”
夏冰有些惊愕：“归元宗这么强大？”
夏家家主点点头：“归元宗外面种着的那棵树，就能夏家所有强者全军覆没，他们内部还有着华夏最强者，他出手，想要灭了夏家，只需要一招，还有凌天，最为神秘，我们现在还没搞清楚他的资料。”
夏冰愣了愣：“这样啊，那我和你回去。”
夏家家主迟疑着，夏冰看出他的疑惑道：“归元宗如此强大，你们就无法强迫凌雪了。”
夏家家主看向夏冰，张张嘴：“你愿意为了她而死？”
夏冰狡黠一笑：“难道不应该说，我不愿你们因为她而死。”
夏家家主沉默下来，有凌天的存在，他们确实不敢强迫凌雪成为夏家圣女，将烟头用手指熄灭：“我还没见过我孙女。”
夏冰缓缓起身：“我和凌峥嵘说几句话。”
“不急。”夏家家主说着话，轻轻摇头：“我过几年再来找你。”
夏冰有些意外回头：“怎么了？”
“家族圣物最近出现了变故。”夏家家主轻轻摇头：“和你无关。”
夏冰眼睛瞪大：“怎么可能？”
“根据家族记载，圣物自毁，接下来所有武者势力都会洗牌，这是我们夏家的机会，也有可能，夏家会从此消失。”夏家家主淡淡说道。
“前几年就开始了，最近圣物颤动幅度越来越大，归元宗的出现很不合理，估计也是征兆之一。”夏家家主走到夏冰身边，抬手在夏冰头上轻轻揉了揉：“如果圣物真的自毁，那你当初选择离开是最明智的选择。”
夏冰张张嘴：“这，怎么可能？”
“有什么不可能？夏家祖先无比强大，但传承到现在，我们最强者的实力比起记录上的最弱者还要弱。”家主脸上露出自信的笑容：“我夏家上下等着一天，已经等了很久了。”
夏冰有些迟疑着，夏家家主缓缓吐出一口气：“一旦圣物毁坏，夏家以后就不会再有圣女存在，到时候我再将你们召回家族。”
夏冰看着自己父亲脸上的表情：“到底怎么回事？”
“等到圣物毁坏的时候，你就知道了。”夏家家主说着话道：“我来这里就没有准备将你带回去，只是过来见见你而已，这些年家族拼命打探你消息，却找不到任何蛛丝马迹，你在哪？。”
“我被血族抓了过去。”夏冰说道。
夏家主脸上煞气弥漫：“血族！”
“他们已经被灭的差不多了，而且他们知道我身上有特殊的东西保护，没敢伤害我。”夏冰轻声说道。
夏家主轻轻点头：“我知道了。”
夏冰起身走过去打开门，董鹏看向夏冰，夏冰轻轻摇头：“我不回去。”
夏家家主走了出来，面色阴沉：“走吧。”
几个化境高手有些不甘心，但只能乖乖离开，但看向夏冰的眼神都有些不善。
夏冰没有说什么，估计有关家族很早之前留下来的东西，只有家主本人知道。
凌峥嵘松了口气，过来握住夏冰的手：“我还以为你会跟他们回去。”
夏冰没有说什么，董鹏扭头看过来：“这几日你们先在归元宗住下，等他们撤走，我再送你们出去。”
凌峥嵘点点头，心中想着自己刚刚找到的工作，估计要泡汤了，但相比夏冰被带走，一份工作而已。
“……”
远在京都的凌天同时知道了这边的事情，但这样的事情，他不好说什么，但可以让董鹏去打听有关夏家圣女的事情，但有关夏家圣女的事情，少之又少，董鹏压根查不出来。
只要夏冰不被带走，一切都好说，凌天也只是随口问问，准备着进入别墅区地底，看看里面留下了什么东西。

第一千四百四十四章 土之道
这是无意看到的地下室，凌天感觉应该不是小世界，因为通过眼球可以看到下面是个房子，但眼珠无法看透里面的东西。
凌天准备亲自去看看。
晚上吃完饭，回到了房间中，闭上眼睛，感应凌仇。
凌仇此刻正盘腿坐在心脏上方，巨量血气融入凌仇体内，内脏强度在无限增加，但距离心脏融入身体，还需要一段时间。
确定没什么其他问题，凌天运转先天五行遁法，进入了地底。
在地下穿行着，两分钟后，到了地下数百米深的地方，伸手摸在了墙壁上，想要通过先天五行遁法进入其中，却发现无法进入，神念展开，将这个小空间彻底包裹，却发现神念无法感应到这个屋子，这就尴尬了。
慢慢摸索着，终于找到正门，凌天走了过去，想要通过先天五行遁法进去，依然无法进入。
凌天拿出了锈剑，锈剑锋利无比，凌天抬手刺在门上。
全力一剑，只是将剑尖没入几毫米。
只要能刺入，就代表着可以切割，凌天开始连续挥动锈剑，一剑一剑，凌天终于将剑刺了进去，但想要让自己进去，还需要继续切割，一晚上过去，凌天也就勉强将房子切割开十厘米左右的缝隙。
凌天回到楼上，去教室睡觉，晚上回来，继续切割，一连一个星期，凌天终于将门切开了一个自己可以进去的洞口，拿出一个灯，对着里面照了照，凌天看到了地上的鲜血。
面色骤然改变，鲜血？还是液体的鲜血让凌天警惕起来，打起十二分精神，凌天走了进去。
拿起被自己切割下来的门，凌天眉头骤然皱了起来，这门，好像是泥土铸就的，泥土怎么可能如此坚硬？
疑惑着，顺着血液往前走去。
廊道空荡荡，里面似乎什么都没有，凌天小心翼翼的往前走去，走到廊道尽头，凌天身体骤然僵硬，他在这里看到了一个人。
盘腿坐在地上，双眼看向自己的方向，活人？凌天察觉到他身上已经没有任何气息，松了口气，继续往前走去，房间也空荡荡，除了尸体，没有任何东西。
凌天看着坐在地上男人身前的鲜血，知道外面看到的鲜血应该是他吐出来的。
目光落在了男人手上的戒指上，他能感受到戒指上的空间波动，显然是空间戒指，现在凌天缺的就是空间戒指，要知道，分身到目前为止都没有空间戒指。
凌天没有直接靠近，目光落在男人身上，男人看起来也就三十来岁，但凌天知道他恐怕年纪很大，另外，他的身材很矮，只有一米四左右。
眼睛睁大，似乎在看着凌天。
凌天拿出面具，戴在脸上，变成了一个化境期的老者，面具还有一个功能那就是替死。
靠近两米的时候，地下泥土陡然出现，锁住了凌天的双脚，开始往两边拉开。
凌天努力控制，化境武者最强的就是压缩天地之力，但在这里并没有一丝天地之力。
老者就这么被撕成两段，直接身亡，凌天取下面具暴退，男人缓缓张口：“身体强度不够，也不是土属性武者，无缘得到我的传承！”
凌天一手握着面具，有些无语，无缘得到你的传承，你就把人给撕了？这也太恐怖了吧。
不过这也正常，在神界很多人都这么干。
凌天稍稍犹豫，再次戴上面具，不过这一次，他变成了血族，公爵级别的血族，身体强度比得上元婴期。
凌天迈步走了过去，脚步被锁住，往左右分开，约翰的身体抗住了，男人缓缓开口：“我需要你的一滴血！”
凌天弹出一滴血，这是凌天自己的血液，落在男人手指尖端。
血液渗透进男人体内，男人缓缓摇摇头：“最次等，你这这样的在我全盛时期看都不会看一眼，但现在生灵涂炭，能碰到你也算是我运气不错了。”
凌天快速取下面具，男人抬手一指点在凌天额头，凌天眼前骤然变化，眼前出现矮个子男人，男人站在狭小的房间内，张口吐出一口血，伸手抓住一捧土：“这是什么？”
凌天知道这是很早就留下的神念传承，没说话，果然，男人轻轻摇头道：“不是。”
凌天有些懵逼，自己说啥了？
男人继续道：“这是一切！”
说着话的同时，土在他手中变化为各种形状，而且都带有神韵，凌天想到了门，心中不由有些激动。
讲课继续着，男人快速的讲解着有关土行力量的运用，越来越多，凌天渐渐的听得入迷，因为对方对土的了解，超出凌天好几个境界。
就这么一连讲了三天三夜，凌天收获颇丰，心中无比震撼，土行之力的极致恐怕都被眼前这个男人讲解出来。
三天后，男人吐出一口血，面色苍白的盘腿坐在地上，缓缓开口：“我不会传你任何功法，我土仙起于微末，再垃圾的功法在我手中都会有更多运用，甚至引起风潮，位列仙班靠的不是传承，不是功法，而是悟性！”
“除了这些，我能给你的，是土行道体，有了土行道体，你在修道一路，会走的更远。”男子淡淡说着话，凌天突然感觉脚下无比精纯的土行之力涌入自己体内。
男子眼中闪过一丝落寞：“希望我的传承能传承下去，希望修士不忘本心，希望你会变得更强，唉，恨我实力太微弱，恨我悟性不够高，我恨啊！”
男子消失，但那种绝望的情绪出现在凌天脑海，无尽的土属性能量涌入凌天体内，凌天体内一颗金丹传来咔咔的声音，金丹破碎，一个婴儿从里面钻了出来，转身将金丹外壳咔咔咀嚼，额头一个土黄色的纹路出现。
身形一闪，出现在凌天识海之中。
凌天识海内有两个元婴，一个土黄色的婴孩，一个则是火红色，两人分开坐着，闭上了眼睛。
凌天缓缓睁开眼睛，整个人被泥土挤压，却没有任何感觉，一种更自由的感觉出现。
凌天眼中露出些许遗憾，这样的强者都能死亡？而且还带着无限的遗憾，不确定自己的传承是否能继续下去。
凌天站在泥土之中，躬身拜下：“凌天会将前辈留下的东西，彻底传承下去！”

第一千四百四十五章 危机浮现
许下誓言，凌天准备离开的时候，一股无比强悍的意识扫过，凌天感受不到这股意志，但却感觉一股危机笼罩着自己。
身体骤然僵硬，周围数千米的泥土全部向凌天挤压过来。
凌天手中一道法诀打出，身周泥土变得极为柔软，数千米泥土汇聚过来，压力越来越大，凌天连续不断的法诀打出，体内海量的能量消耗越来越快。
周围的涌动的泥土停了下来，压力骤然消失，凌天吐出一口血，心中震惊，自己无法调动千米范围内的泥土进行攻击，是谁在对自己动手？
神界的人？不太可能，神界的人目前应该还没恢复多少实力。
正想着，周围土属性能量沸腾，数十万米范围泥土的力量涌动，向凌天冲击过来。
凌天运转先天五行遁法想要逃走，但发现自己动弹不得，压力越来越大，浑身骨骼断裂声音响起，肌肉内脏全部受伤，凌天快要坚持不住的时候，突然看到眼前一道剑光闪过。
剑光犹如一道匹练，斩断了凌天身周所有压力，凌天张口吐出一口血，瘫软在地上。
闻着鼻息间淡淡的青草泥土芬芳，凌天努力睁开眼睛，但却牵动了自己身体，又吐出一口血。
“是你？”疑惑的声音传来，凌天感觉自己后背上覆盖着一只手，温暖的感觉在体内涌动，原本受伤的身体开始快速恢复。
“九婴仙诀，不错。”温润如玉的声音再次响起。
凌天却想不出自己在哪里听过这个声音：“多谢前辈相救。”
“应该的，有些老友没处理好后事，险些害死你，我也有责任。”男子说着话，收回手。
凌天感觉自己伤势已经全部恢复，起身看向救治自己的男人，眼睛骤然瞪大，眼前男人身高一米九左右，身穿白色长袍，黑色长发垂到腰间，英俊不凡。
背后背着一把剑，赫然便是凌天在剑阁传承所遇到的那个剑仙。
张张嘴：“剑仙？”
“记性不错。”剑仙轻轻点头，突然眼睛瞪大：“你记得我！”
凌天愣了愣：“才一年不到，我怎么可能忘记，而且你不是说了，等我大乘期，可以送我离开，还让我到时候再找你？”
剑仙脸上惊愕收起，抬手在自己额头上揉了揉：“人老了，记性不太好。”
“攻击我的，是什么东西？”凌天迟疑着说道。
剑仙轻轻摇头，轻描淡写：“没什么，得到传承就会受到考验，很正常的事。”
凌天看着剑仙：“前辈撒谎的时候，眼神能不能不要到处飘？”
剑仙打了个哈哈：“有些东西你还是不要知道得好，你的实力还是太弱了。”
凌天不再多问，关于曾经的一幕，他已经问过很多次，但知道的，没有人告诉他，那眼球铁定知道，但他却无法窥探眼球的记忆。
凌天从逆天镯内拿出一块石头，石头里面放着的正是圣金：“前辈，这是什么东西？”
剑仙伸手接过来打量亮眼，递给凌天：“磨剑石。”
凌天张张嘴：“但我听到有人称呼他为圣金！”
“这东西对我来说，就是磨剑石。”剑仙说着话轻轻笑了笑，似乎想到什么：“我师傅也是这么告诉我的，我也有一块，才知道这东西是圣金，是金系至宝。”
凌天不知道该说什么好：“有什么用处呢？”
“对你来说，可以让你的金属性金丹突破成元婴，当然，最大的用处是磨剑！”
“但是前辈我没有后天庚金道体的修炼方法。”凌天感觉出来眼前剑仙对自己有好感，赶快套一波好处。
剑仙轻轻摇头：“九婴仙诀有三个等级，第三个等级最次，以金丹成婴，第二个等级以紫丹借助外物化婴，最强的，也是唯一成仙的道路，是靠自己！”
凌天迟疑：“我自己领悟道体的修炼方法？”
剑仙轻轻摇头：“那边有房子，你先去住几天，旁边有块地，交给你帮我打理，最近帮我做饭的活计也交给你了。”
凌天点点头：“好嘞，一切交给我。”
剑仙张张嘴：“滑头。”
凌天也不说什么，转身冲进房间，握住锄头，准备拿起来，发现拿不动，用尽全身力量才拿起来，走向剑仙说的那块地，地上荒凉什么都没有种，泥土很结，凌天用尽全力，也只是将泥土翘起来一点，想要动用法力，但这块地上无法动用法力，只能全力施为，十分钟后气喘如牛。
在远处，剑仙静静的看着凌天，缓缓摇了摇头。
“怎么？瞧不上？”剑仙后背传来女人的声音。
“亦正亦邪，魔头。”剑仙轻轻摇头。
“那你还留他？”女人嘻嘻笑道：“有我陪你还觉得无聊？”
“血魔在最后一战封仙，九幽焰魔彻底泯灭，老鬼为我挡了一刀，让我活了下来，背叛我们的梦魇在用自己灵魂铸就这个空间，他们也是魔头，但他们用各自的方式来留下那个时代。”剑仙不急不缓的说道。
女人声音渐渐平息：“你还有选择吗？”
剑仙轻叹一声，闭上双眼，一滴清澈的眼泪滴落在地上：“何为魔？或许我就是魔。”
没人在和他说话，剑仙站着没有动，凌天就这么翻动了两个小时，汗如雨下，却依然坚持，瘦小的身躯，坚强的意志，剑仙缓缓走过去，语气平淡：“我饿了，去做饭。”
凌天将比自己还要高的锄头放在了房间旁边：“哪里做饭。”
剑仙没有回答，往前走去，凌天跟着往前走去，试探问道：“我能离开这里吗？”
“你要走？”剑仙没有回头。
“我出来的时候没有和我姐姐说过……。”凌天有些尴尬的挠挠头：“我怕她们担心。”
“我能送你回到那一晚。”剑仙不再说话，带着凌天去做饭。
凌天拿起菜刀，一脸懵逼，这么重的刀，怎么做菜？但还是开始切菜，菜品都是菜园子里面种着的菜，凌天切得很丑，但当拿起锅铲的时候，凌天慌了，这么重的锅铲，怎么炒菜？
片刻，三盘有些糊了的菜端上桌，唯一不错的是米饭，白色的灵米。
剑仙一脸无语看着菜：“这就是你说的手艺超群。”
凌天夹起一块，放在剑仙碗里：“忆苦思甜饭。”
剑仙低头吃碗，凌天去洗碗，回到自己房间，却睡不着，拿起锄头去翻土。

第一千四百四十六章 传承难得
剑仙在房间内看着，女人声音再一次响起：“他在博取你的好感？”
剑仙缓缓摇头：“画龙画虎难画骨，知人知面不知心，我怎么知道。”
“我感觉不是，他给我一种很特殊的感觉。”女人笑着说道。
“他身上气息消散告诉我一声。”剑仙说着话，将背后剑取下来，抱在怀中闭上眼睛。
“正常情况下得到传承，身上的气息不可能这么浓郁的。”女人笑着说道。
凌天劳累半夜，躺在地上睡了下去，清早起床，却感觉自己身体有着说不出的疲惫，自己就算一百年不睡觉也不会感觉有什么，强忍着疲惫去做了顿早餐，有了昨天的经验，早餐炒了个小菜，至少没糊，熬了粥，吃完早餐，凌天继续去翻地。
接下来一个月，凌天就和一个普通人一般，日出而作日落而息，远处有一条河，背水灌溉放下种子的地。
将最后一瓢水倒进最后一颗种子上面，凌天呼出一口气，总算是弄完了。
躺在田埂上，眼前出现一张脸：“跟我来。”
凌天一跃而起，跟着剑仙往前走。
剑仙找到一块空白的草地坐下，凌天跟着坐了下去，剑仙缓缓从背后抽出剑。
但这把剑只剩下剑柄，下端有三指宽的剑刃，剩下的部位全部断裂。
凌天愣了愣，剑仙开口道：“你会用剑吗？”
“会。”凌天用力点了点头。
“你不会。”剑仙轻轻摇头：“听说过天生剑体吗？”
凌天点点头：“听说过，一出生就掌握剑心。”
剑仙再问：“天生剑体强不强？”
“强！”凌天再次点头。
“但我不是天生剑体，却达到了比他们高出更多的境界。”剑仙说着话再道：“创造出功法的人，在修炼的时候，是没有功法的。”
凌天目光微微一闪：“殊途同归？我不修炼道体，依然可以突破紫金丹？”
剑仙轻轻点头：“就是这样，悟性不错，但思维太过局限，而且打断了我的话，该罚，再送你一块地，去吧。”
凌天张张嘴：“能多教点不……。”
剑仙已经起身离开，凌天翻了个白眼，转身去翻地。
剑仙背对着凌天，哈哈大笑着，但声音却没有传出一米。
“这么好笑吗？”女人声音响起。
“成仙道路千千万，但任何一条路有人走过，后人无法踩着他的脚步攀登顶峰，唯有走出自己的道路。”剑仙淡淡说道。
“为什么不和他说？”女人疑惑道。
“已经夸过他了，过犹不及。”剑仙淡淡道。
“悟性不错然后一顿损也叫夸？”女人不屑的声音响起。
“他很聪明，我说这一句话他就已经够了，再说多了，估计他会嘚瑟起来。”剑仙说着话道：“他身上气息还有多久才能消散？”
“一月左右。”女人犹豫着说道。
凌天大汗淋漓的翻土，同样的过程不需要用脑，凌天想着剑仙的话，思绪一点点的清晰。
在晚饭期间，说道：“前辈，我感觉我基础很薄弱，你这里有有关书籍吗？”
剑仙轻轻摇头：“没有。”
“那我火属性金丹是靠外力修来的，还有救吗？”凌天再问道。
剑仙放下筷子，抬指点在凌天额头，一道火焰印记浮现在凌天额头。
剑仙手指在桌子上画下一道印记：“仔细看看。”
凌天盯着看了几眼，感觉无比熟悉，眼中一道金光闪过，阴阳焚天焰出现，楞了一瞬间，凌天还以为当初突破是因为九婴仙诀自主运转，原来是神通阴阳焚天焰之中的火焰符文。
收回火焰：“多谢前辈指点。”
剑仙轻轻摇头：“你的土属性金丹是借用外力，不过你都已经领悟，不碍事。”
“那岂不是说我再得到几个传承，就足够了？”凌天眼睛亮了起来。
剑仙轻声笑了笑：“传承哪有这么简单得到？”
凌天听到这话，突然感觉对自己来说，传承好像真的不怎么难，想到什么，从逆天镯之中取出一个面具：“前辈，你知道这个是什么吗？”
剑仙轻轻点头：“面具。”
“但这个面具很神器。”凌天说道。
“有多神奇？不过外物而已。”剑仙眼中带着些许缅怀，用手触碰在面具上。
突然剑仙的眼神变了，抬手虚握，一个眼珠出现：“你怎么杀的？”
凌天愣了愣：“在一个遗迹里面找到的，我险些将它放出来，但借用圣金将他杀了。”
说着话从逆天镯内拿出一个小珠子：“我还在那个封印周围找到了几具尸体，找到了这个东西。”
剑仙伸手接过珠子，看了几眼，无语片刻，抬头道：“你还得到过多少传承？”
“这也是传承？”凌天疑惑的看珠子。
剑仙缓缓吐出一口气：“是，不过没有特殊方法无法得到。”
剑仙看到凌天眼睛亮起：“传承贪多嚼不烂，多了不一定好。”
“我得到传承又不是全部都要，肯定是取我自己需要的。”凌天反驳道。
剑仙沉默着：“说说看，你都得到些什么传承？”
凌天想了想，抬起食指：“阵仙传承去过，可惜只得到了灵阵级别的阵法。”
伸出第二根手指：“神魂殿去过。”
第三根手指弹出来：“还有一个传承是打造武器的，我通过了三种混合考核，对炼器很有好处。”
凌天抬起第四根手指：“还有一个不知道算不算，血仙传承，是我分身得到的。”
凌天弹出第五根手指：“有一个让我三十岁之前达到大乘期就过去，应该不算，就算剑仙传承吧。”
剑仙在旁边都看傻眼了，凌天伸出另外一只手，拿出食指：“刚刚得到的土仙传承。”
剑仙挥挥手：“够了，别再说了。”
凌天乖乖停了下来：“其实也差不多没了。”
剑仙缓缓吐出一口气，起身离开，再回来的时候，手中抓着一把令牌：“这些令牌可以帮你出入一些遗迹。”
凌天看着这么多令牌，狂喜，全部接在手中：“这些怎么用？”
“灵气输入其中，它们会给你指引方向，不过我还是告诉你，贪多嚼不烂！”
凌天点点头：“我会取我用得上的。”
剑仙低头吃着东西：“准备下，还有一个月我会送你离开，有什么想要问的，可以过来问我。”

第一千四百四十七章 剑仙传承
凌天有些纳闷了，没想到自己表示得到这么多传承，剑仙就松口了，不止给了很多传承令牌，还直接指点？
凌天也不客气，开始问起来，问的东西都和自己现在修炼没有太大的关系。
剑仙早就知道凌天体内的灵魂和身体不契合，也不在意，有问必答。
一个月，凌天抽空将另外一块田给开辟，不知道的地方也都问了，最后一天，凌天表示想要得到剑仙传承。
剑仙也不吝惜，传授给凌天三式剑诀。
正是凌天在剑阁得到的神魂淬炼法门，有些无语，剑仙也不说什么，看到时间差不多到了，轻轻挥手。
凌天只感觉一阵天旋地转，站在了地上。
出现在自己的房间内。
房间门被轰然推开，凌雪上前抱住凌天转身就跑。
凌天一脸懵逼：“怎么了？”
正说着话，脚下不停晃动：“地震了。”说着话，冲出别墅区。
别墅区内不少人都跑了出来。
凌天神念展开，看到不少房屋倒塌，但更多的房子很坚挺的屹立着，凌天收回神念，知道这地震是因为自己在下面遭受到的攻击。
两个月的平稳生活，让凌天险些忘记了这边的事情，现在看着眼前发生的一幕，面色凝重。
剑仙轻描淡写，但他那道剑光凌天记得很清楚，一剑斩断了时间空间，气息，攻击，仿佛将凌天身周所有的一切全部斩断。
这一点，恐怕师傅都难以做到，这样恐怖的攻击，只是对应考核？怎么看都不靠谱，而且那土仙在凌天面前坐化，绝对是来不及布置考核的。
想到这里，凌天突然有种增强实力的冲动，只有实力越强，他才能越接近真相！
凌雪看着凌天眼神之中闪过一道坚毅：“小天，你在想什么？”
凌天轻轻摇头：“这边怎么会发生地震呢？”
凌雪笑了笑：“天灾这东西，谁能说得准？”
凌天不再说什么，天灾？实力达到无比强大，翻手为云覆手为雨，可不只是说的权势，他现在就能引动雷电，等到彻底进入元婴期，降雨也不是什么难事。
但这些凌天不会和凌雪等人说，震动感渐渐平息，坚固的别墅没有任何影响，接下来的事情官方会处理很好。
凌天不会去理会，次日凌晨，凌天站在院子里面开始挥剑，既然剑仙说了这几招有用，那显然不会是骗他。
用尽全力将手中剑刺过去，收回，再刺过去，一遍一遍，百遍千遍，凌天停了下来，只有肉体力量他也已经大汗淋漓，洗了个澡，感觉自己对身体的了解多了些。
凌天眼前一亮，就算这一招没什么深层意义，单用来稳固自己的力量也足够了。
他修为提升很快，对力量的掌控也很强，但因为修为提升太快的原因，远远没有达到细致入微的境界。
在神界也是如此，在神界他练剑，靠的是剑诀，越是强大的剑诀威力越大，渐渐掌握剑意剑心，剑灵剑魂，实力越来越强，但他从来没有达到过人剑合一的境界。
学校也放假了，地震范围很大，将整个京都覆盖在内，虽然没有引起太大的麻烦，但交通拥堵等等情况很自然的出现。
专家出面解释，用各种科学的方式进行解释，凌天知道一切缘由，只是笑笑，每日练剑。
一招刺剑，让他感觉身体契合度越来越高，好处也渐渐浮现。
在这样的情况下，凌天没有急着去遗迹，有那么多令牌，遗迹的事情可以说是手到擒来。
虽然渴望力量，但凌天丝毫不着急，他在剑仙那边得到了很多的指点，武者修炼需要根基，根基达不到，一切都是空中楼阁。
实力越强大，根基的弱点就会越发的显现出来，凌天本来对自己根基很有信心，却被剑仙不屑的表情给你刺激到了。
接下来的日子，除了修炼剑术，凌天开始观摩自己的金丹，自己摸索体内能量的妙用。
凌天确定了自己体内九种金丹的九种属性，除了金木水火土，还有阴阳属性，最后两种，则是极其偏门的时间属性和空间属性。
凌天在神界接触过，他的逆天镯无比强大，里面就有着时间流逝的控制，时间空间无处不在，无处不显，在神界属于很顶尖的能量，凌天无从下口，只能运转能量细细感悟。
修炼之中时间流逝太快。
在神界，凌天随意闭关就是数百年上千年，这次虽然没有闭关，但一直沉下心来去感悟，去熟悉自己的身体，每一日都有长进的情况下，一年过去了。
归元宗越来越强大，几乎所有势力都会和归元宗交易，散修也开始到处收集草药，和归元宗交易。
归元宗现在已经是当之无愧的顶级势力，而且还是顶级势力之首，没人敢再找归元宗麻烦。
因为归元宗草药价格降低的原因，整个华夏的武者势力整体实力开始提升。
整体实力代表着，强者会越来越年轻，天才的标准越来越高，顶级强者也越多越多，一年时间改变不大，但有能看到的改变，已经是极为恐怖。
分身凌仇花了整整一年时间，依然没能将心脏彻底融合，目前还只是融合了四分之一左右，而右宗进入遗迹，没有找到凌仇的踪影，其余几个顶级势力也变得蠢蠢欲动！
但依然没敢直接动手，有凌仇，谁知道还有没有更强大的武者？而且那棵树就能让很多人投鼠忌器。
凌天一年时间有了很大改变，年纪到了八岁，但因为修炼的原因，身高比起十岁小孩搓搓有余，气息内敛，天天去上课，但别人上课学的是语文数学，他学的是对属性能量的了解。
又是半年过去了，没有任何特殊的事情发生，但归元宗有了一个传统意义上的化境强者，墨师突破了。
墨师修炼武者道路，在董鹏先一步达到了化境期。
董鹏已经是金丹后期，他修炼之中很少运用丹药，似乎也感觉到了根基不稳。
凌天也没有去管归元宗，目前的归元宗仿佛一头脱缰的野马，飞速发展，宗师武者实力在没有人敢找麻烦的情况下，很够用。

第一千四百四十八章 突破
初春的凌晨依然有些寒冷，凌天穿着单薄的衣衫从窗口跳到院子里面，手中剑往前刺去，挑剑，劈砍，一个个动作行云流水，一遍又一遍。
突然一股微风传来，正在练剑的凌天身体陡然顿住，松开了手中锈剑，锈剑却没有落在地上，飘在空中，依然往前刺去，仿佛有人握着它练剑一般。
凌天抬头看向天空，喃喃道：“一年半，和预估的时间差不多。”
一只白色的小狗从院子外面跳进来，二十多厘米高的博美跳起四米高，被其他人看到，估计会被吓死。
小白跑到近前，口吐人言：“主人，你感受到没有？灵气好像突然变得浓郁了。”
凌天轻轻点头：“你这么久不见，又跑到哪疯去了。”
小白脸上露出人性化的鄙视：“白爷我……。”
话还没说完凌天小手打在它的头上：“再给你个机会，好好组织语言。”
小白有些委屈：“我整顿了一群小弟，找到了个妖族强者留下的遗迹，得到了不少好处。”
凌天哼了一声：“一个女孩家家的，文静点，还白爷？我都没称爷呢。”
小白乖乖点头，然后释放除了自己的气势：“我估摸着还有几个月就能成为大妖，相当于你们的化婴境界。”
“什么时候能化形？”凌天再问道。
小白摇摇头：“遥遥无期，我也不知道，似乎是我的血脉太强了，对我化形有很大的压制。”
“应该的，我让你办的事情怎么样了？”凌天再问道。
“没找到。”小白摇摇头：“归元宗那边都没有找到，还指望我？主人，是不是有什么事情要发生了？”
凌天抬手在小白头上揉了揉：“快了，我感受到了。”
说着话的同时，凌天一跃而起，手中一块令牌浮现，令牌上面一道光指引着凌天向前，小白连忙跟上，片刻懵逼了，它能感受到凌天的实力只是金丹巅峰，最多元婴初期，但速度居然比它快这么多？
不是说好了妖族比人族更强么？速度力量都要更胜一筹，但凌天实力比它弱这么多，但速度居然比它快这么多，委屈，自己这么拼命提升实力，居然还是比不上主人。
继续向前飞去，突然感觉身后有东西出现，猛然变大回头，看到是锈剑：“主人也把你丢下了？”
锈剑变大的身形骤然变小，化为一道赤色匹练消失不见，小白愣了愣，继续往前飞去。
终于看到凌天，凌天站在一个光门前：“慢吞吞的也想跟着我？”
小白扑向凌天怀中，看向空中的锈剑：“我怎么感觉这把剑好像不一样了。”
“它恢复了器灵。”凌天抱着小白走进光门内。
外面是黑夜，但这个小世界是白天，地上随处可见的妖兽。
小白听到剑恢复器灵，眼睛瞪大：“这剑原本有器灵？”
“而且很厉害。”凌天随口说着：“帮我护法，我要突破了。”
小白闻言，身体骤然变大，口中发出一声巨吼，地上所有妖兽快速逃离，妖族上位者血脉的压制，让他们吓破胆了，不少妖兽跑着跑着血脉破裂，倒在地上就挂了。
凌天也有些无语，盘腿坐在地上，手中十几枚仙石出现，随着他一道道手诀打出，飞向远处。
一个聚灵阵出现，将方圆万米覆盖，凌天缓缓闭上眼睛，开始调息。
空气之中的灵气越来越浓郁，凌天坐下足足半天，缓缓睁开眼睛，体内七颗金丹同时转动起来，水属性紫金丹滴溜溜的转着，无尽的能量被吸收，涌入金丹之中，凌天手中出现一枚水灵珠。
水灵珠之中的能量疯狂往凌天体内汇聚，金丹上有了裂缝，片刻，水灵珠消耗完毕，凌天身上吸力骤然爆发，周围能量被以极快的速度往凌天体内冲击。
能量不够精纯，凌天身体只能自主压缩。
十分钟后，一个凌天额头上出现一道符文，但符文很虚幻，几乎不存在，金丹彻底破碎，半透明的元婴从金丹之中钻出来，离开丹田，进入识海上方，凌天识海之前已经扩张到了三十公里范围，现在再次突破，变成了四十公里范围。
凌天继续突破，这次是木属性，这次花了半个小时，方圆万里所有的草木都已经枯萎，凌天体内生机涌动，识海也开始扩大一眼望不到头。
随后是金属性，凌天取出了圣金，圣金之中的能量涌入凌天体内，狂暴的能量在凌天体内变得柔和无比，一个小金人冲入识海，身上锐气很盛。
凌天的神念现在一念可以覆盖一个城市，城市内的任何东西都瞒不过凌天眼睛。
正常的元婴期巅峰，神念能达到十公里就已经属于顶尖了，凌天现在还没有达到元婴。
凌天稍稍停歇，看向自己周围，原本肥沃的泥土，现在已经干裂，凌天休息片刻，等到空气之中的灵气再次增加，继续开始突破。
小世界外面，变化无声展开。
天空顶端，一个无人能察觉到的通道浮现，一个身材高大的男人身穿着黄金铠甲，手持长枪，坐下一匹神俊宝马，身上散发着无与伦比的霸气：“没人先来？我先来！”
说着话，男人一马当向冲向洞口。
刚刚冲出一米，男人张口吐出一口血，面色变得极其苍白。
但他依然坚定的往下走，他身上无比珍贵的宝甲开始出现裂缝，一道虚无火焰出现在宝甲上。
宝甲被融毁，男人低吼一声，开始燃烧自己的精元，继续往下走。
再次吐出一口血，坐下无比神俊的宝马化为灰烬，男子身上一道微光亮起，挡住了所有压力，他身上修为一层一层的削弱，压力越来越弱。
终于，所有压力瞬间消失，男人张口吐出一口血，感受着自己的实力，面色变得极其难看：“元婴期？”
“还好还好，有腾龙枪在，化神也无法在我手中讨到好处！只要解决妖星，回到上界我会得到更多好处！”说着话，男子自信的看向自己的长枪。
长枪此刻只有一米来长，两头焦黑，黯淡无光，男子眼前一黑，这尼玛是烧火棍还是长枪？
抬头看向有一个白衣男子冲下来，男子身后背负长剑，妖异俊美，身材修长，迈步走下来，越来越近，他的气息也越来越弱。
即将走出通道的时候，压力骤然增强，男子直接飞灰湮灭。

第一千四百四十九章 死绝
这样的一幕，在很多地方的上空出现，但因为太高的缘故，普通人无法看到，武者都没有察觉。
在神界，监天宗最高等级的待客室内，坐着十几个人，这里每一个人看起来都是普通人，但他们每一个人，实力都无比强大，正是神界至尊，还有几个靠着权势和底蕴，可以和至尊平起平坐的强者。
“监天宗宗主怎么还不来？”一个大个子有些不太爽道：“将我等全部叫过来？他不亲自过来？”
正说着，监天宗的宗主面色很是难看的走了进来：“诸位……咳咳。”监天宗宗主连忙拿出手帕捂住自己的嘴。
但一丝淡淡的血腥味却被所有人都感受到了，所有人面色一正：“不急不急，坐下说。”
监天宗宗主轻轻点点头，坐下来收起手帕：“神界动荡在即！”
其中一个老者缓缓道：“和下界地球有关？”
监天宗宗主轻轻点头：“在通道打开的瞬间我就感受到了，我监天宗所有人费尽全力，才得到这个征兆！”
不少人面色沉了下来，连妖星降世监天宗都没有这样的架势，这神界动荡显然不会简单。
监天宗宗主目光环视一圈：“具体情况，监天宗也无法得知。”
在座一个风仙道骨的老人缓缓站起来：“是何种动荡？”
监天宗宗主轻轻摇头，又咳出一口血：“我们还想探查，但受到反噬，我命不久矣！”
场上有人拿出丹药递过去，监天宗宗主轻轻摆手：“这是命，任何丹药都无用。”
“这件事有破解方法吗？”一个美艳妇人开口说道。
监天宗主稍稍迟疑：“肯定有，但我不知道。”
“那我就先走了，既然无法破解，那就尽全力抵御。”说着话，一人消失不见。
其余几人也纷纷表示离开，最后只剩下一个老人，正是站起来的风仙道骨老人，老人轻轻躬身：“我那顽劣徒儿也在地球，想请宗主看下他的命运。”
监天宗宗主面色愠怒：“可是凌天神帝？”
老者脸上露出尴尬神色，还带着些许局促：“正是，正是。”
监天宗宗主张张嘴；“三年前你说处死，却将他送到下界？转世投胎？”
老者脸上尴尬神色更浓，凌天祸害过不少地方，监天宗也被他祸害过，但现在也只能硬着头皮求监天宗宗主。
凌天去下界不过三年，按照常理也才两岁，就算打娘胎开始修炼，现在也不可能太强，碰上妖星，还碰上神界有人下界，下界的是好人还好，是坏人为了恢复实力，祭献一个城池，把凌天给祭献了就完了，提前知道，可以安排几个人下去保护凌天。
老人为了这个徒儿操碎了心：“只要帮我看看，任何要求随便提，让我在监天宗坐镇万年都行。”
监天宗宗主张张嘴：“罢了罢了，趁我还有一条命，帮你看看，一个普通小孩，不需要太多代价。”
监天宗宗主说着话，闭上双眼，口中念念有词。
老者紧张的看着监天宗宗主，事关自己徒儿，他必须要上心。
正想着，监天宗宗主睁开了眼睛，双眼之中布满血丝，脸上表情满是震惊和恐惧，张开口：“他是……。”
话音未落，监天宗宗主，气息断绝，低下头，彻底死亡。
老者楞住了，听到耳边传来震耳欲聋的钟声，反应过来，他肯定是看到什么不得了的东西了。
钟声九响意味着监天宗宗主身亡。
下一瞬间，刚刚离开的人都回到房间内，看向老者；“逍遥神祖，这是怎么回事？”
逍遥神祖犹豫了，眼前几乎所有人凌天都得罪过，当初正是迫于他们的压力，他才虚晃一枪，将凌天丢入下界。
正想着，又有几个老人走进来，是监天宗的上任宗主也一应长老，低头看向监天宗宗主的尸体，面色无比凝重：“宗主刚刚给我们传了道消息，他看到了破解方法。”
说着话，所有人看向逍遥神祖：“宗主和你说了吗？”
逍遥神祖摇摇头；“他没来得及说。”
一个老者郑重道：“他有没有告诉你，他最后要算什么？”
逍遥祖神稍稍犹豫：“他在算我徒儿的命运。”
几个老人对视一眼：“为了避免生灵涂炭，我监天宗必须要再次算，必须要算出结果！”
所有人再次看向了逍遥神祖。
逍遥神祖张张嘴：“我徒儿凌天转世投胎在地球上，至今三年。”
几个神祖听到这话，面色都变了：“那祸根你还留着？他会不会就是妖星？”
监天宗老者摇摇头：“按时间来说，不可能，凌天已经六万岁，妖星最近出现，年纪差距最多十岁，具体如何，我们算算就知道了。”
几人同意，所有人消失在待客室，监天宗钟声连续三响，上万监天宗弟子汇聚在一起，组成特殊阵法，十二长老和上任宗主在最核心位置。
随着上任宗主一声令下，所有人盘腿坐下，一股无比玄奥的气息降临在监天宗之上。
十几个祖神远远看着，都在说着逍遥神祖的不是，逍遥神祖也只是点点头，他名逍遥，人也逍遥，他将凌天丢下去，主要是给凌天历练，凌天根基不稳，迫于压力这样的说法只是给凌天压力而已。
如果他连这点魄力都没有，也说不上逍遥二字。
正想着，玄奥气息消散，身材魁梧的祖神疑惑：“怎么了？他们怎么都不说话？”
另外一个祖神张张嘴：“神魂俱灭！”
一群人瞬间出现在监天宗上方，看着监天宗从上至下，全部死亡，面色变得极其难看，都看向逍遥神祖：“到底是怎么回事？”
逍遥神祖摇摇头：“我怎么知道？我要是知道，也不会让他们算了。”
其余几个神祖对视一眼，看向逍遥神祖：“这样的人不可能一直待在下界，也不可能死亡，一旦他飞升上界，我们需要知道。”
逍遥神祖轻轻点头：“涉及到整个神界，我不会马虎，但我也相信，我徒儿不是坏人！”
美艳妇人轻轻点头：“是啊，不是坏人，但这么多万年，敢偷看我洗澡的，他是第一个！”
“嗯，我那头山峦神兽被他拉去交配，现在都还没恢复。”
“我万宝宗宝库现在时刻处于顶级戒备，嗯，他是个好人。”
“……”

第一千四百五十章 无名传承
逍遥神祖听到一个个同辈道友的表示，顿时就尴尬了，打了个哈哈，然后消失不见。
几个神祖对这些事情其实也不太看重，只是凌天造成的影响太过巨大，让他们面子蒙羞。
凌天正处于突破的间隙，突然打了好几个喷嚏，莫名抬抬头，有很强大的人想到了自己？否则自己身体不会生出感应。
但凌天没有太过在意，恢复也已经结束，继续开始突破。
拥有混沌道体，就意味着凌天想要掌握任何东西都会速度极快，先是阴属性金丹，紫色金丹开始疯狂旋转吸收能量，片刻，毫无阻碍的突破。
这些积累凌天早就有之，但从来没有深入去分析了解，花了一年多的时间，很轻松的将目前需要掌握的规则力量分析透彻，随着一声轻响，金丹裂开，凌天识海上方，又多了一枚金丹。
很快，凌天只剩下一枚掌握着时间法术的金丹，随着一声轻响，有一个元婴出现，进入识海。
也在这一刻，凌天身体上有了翻天覆地的变化，身上白色的骨骼咔咔生长，却又仿佛被什么东西压制，越来越紧密，也越来越强大。
体内丹田悄无声息的融入身体之中，消失不见，取而代之的是紫府，在体内自成一片天地，九个元婴身躯震荡，进入紫府，紫府在这个过程之中不断扩大。
这个过程足足持续了一天，凌天缓缓睁开了眼睛。
瞳孔颜色是很诡异的金色，凌天缓缓站起来，看着身周凹陷了的黄沙土地，绵延万里，有些无语，这还只是自己突破元婴期，日后想要到达更强境界，估计会更麻烦。
小白从远处冲过来，感受到凌天身上一股庞大的威势：“主人，你突破了？”
凌天轻轻点头，伸手一招，远处蕴含着海量能量的仙石飞了过来，上面或多或少都有着裂痕，里面能量消耗几乎殆尽。
凌天挥手取出锈剑，站在原地开始挥舞锈剑，同时淡淡道：“你先离开，去看看外面什么情况。”
小白有些疑惑：“会出现什么情况？”
凌天每一剑都浑然天成：“我其实来自神界，在这个世界之上，一直有个传说，那就是破界飞升，我就是来自上面那个世界。”
听到这话，小白目瞪口呆。
“这个世界出现了妖星，妖星每一次出现，都会带来灾难，所以神界派了更多人下来，想要提前杀死妖星，他们自认为是神，高高在上，可能会对这个世界不利。”
小白有些人性化的浮现一抹惊讶：“那我怎么会是对手？”
“那些人虽然强大，但受到下界规则的压迫，会受重伤，而且实力会下降很多，大部分估计都不过元婴期，也就是和我同一级别，你现在基本上可以轻松碾压，但日后就说不准了。”
小白反应过来：“怪不得你让归元宗的丹药降价，原来是因为这个。”
“正是。”
“还是主人精明，压低价格，他们就算下来，想要靠着丹药来敛财，恐怕也做不到。”
凌天正在连着剑，顿时就顿住：“我是让这个世界的人提升实力，只有实力强大，才有能力抵制这场灾难。”
小白显然不太相信，轻轻点头：“那我怎么出去？”
凌天手中剑在空中斩下，一道缝隙出现，小白一跃冲了进去，缝隙关闭，凌天继续巩固实力。
感受着体内的变化，进入元婴期，他感觉现在自己的状态比起曾经自己化婴期还要强大。
不是感觉，而是必须的，凌天现在的神念范围，已经达到了一百公里，正常元婴期顶峰也不过十公里左右。
配合上神魂殿的神魂诀，凌天的神念强度还会更强，现在也能开始修炼神魂诀第五层。
至于身体强度，此刻他有把握，他的身体强度不会比同境界的体修弱，而攻击力，剑指在突破的时候得到了提升，剑法，还有九婴仙诀层出不穷的攻击方式。
三个小时后，凌天停了下来，现在只要稍稍稳固就好，外面的世界不知道如何了，不能在这里待太久。
凌天神念展开，顺着令牌所指的方向冲过去。突破之后，大多人会自信满满，因为力量突然增加的缘故，凌天也不例外，一个闪身出现在数千米范围外，速度持续提升，很快，停在了一栋极其宏伟的宫殿前。
宫殿外壁是白色的，凌天站在地上，手持令牌，还未靠近，宫殿门轰然洞开，宫殿内部空荡荡，凌天迈步走了进去。
宫殿门轰然关闭，凌天突然感觉背后劲气袭来，猛然转身，两个傀儡两拳对着凌天打过来。
这还是凌天闯各种传承第一次面临的遭遇，难道是考核内容？凌天想着，抬手握住两个傀儡的手。
庞大力量对着凌天冲击过来。
凌天根据两个傀儡所使用出来的力量用出的力量，没想到这两个傀儡还隐藏着力量，等到自己忽视，在触碰到自己的一瞬间爆发。
轻哼一声，地上两团泥土出现，将两个傀儡的下半身包裹，无数藤蔓将两个傀儡缠绕，一层一层，初时两个傀儡还能挣扎，但到最后，动弹不得。
凌天弹指两团火焰射了出去。
正此时，宫殿旁边的侧门打开，一个女性化的傀儡走了过来：“手下留情。”
凌天轻轻招手，火焰消失不见，警惕的看向这个傀儡，这两个傀儡能偷袭，而且算计自己，保不齐这个傀儡也是后手。
这也是很多传承的心性考验，这样的考验一般让只有更谨慎的考核者过关。
女性傀儡也不去看两个被凌天彻底束缚住的傀儡：“请跟我来。”
傀儡转身，走向侧门，凌天跟着走了过去。
凌天走进侧门，侧门再度关闭，另外一边侧门打开，十几个傀儡走了进来，快速将藤蔓斩断：“什么情况？他不过是个元婴期，你们怎么会失手？”
“他的力量极大，而且实力极强，估计是道子级别的天才。”傀儡从里面走出来，想到自己打出去的那一招：“我们最后用尽全力，但他的身体仿佛海绵一般，将我们的力量全部吸收，而且没有受到任何影响。”
“那就不好办了，我们想要拿到令牌都难如登天，难道我们还要被困在这里？”另外一个傀儡极其郁闷的说道。

第一千四百五十一章 心机傀儡
凌天如果此刻还在大厅内，估计会无比惊讶，傀儡有灵很正常，但大多数傀儡都有自己的底线，比如神魂殿的傀儡，强大无比，却也很守规矩，即使知道神魂殿已经不在，依然想着延长更多的时间，重整神魂殿。
这些傀儡，显然和常人已经没有任何区别，想要抢夺自己身上的令牌离开。
凌天不知道此刻发生的事情，他还在跟着女性化傀儡往前走着：“这里是什么地方？”
傀儡缓缓回头：“你不知道？那你怎么进来的？”
凌天拿出一枚令牌：“无意得到的令牌，带我进来的。”
傀儡目光落在令牌上，眼底深处带着些许贪婪，但凌天看不出来，傀儡身上也没有释放出任何气势，仿佛对这块令牌丝毫不感兴趣，回头继续往前走去：“我们只认令牌，把令牌交给我吧。”
凌天随手将令牌递了过去。
傀儡接过令牌，声音变得有些许僵硬，带着凌天走进一间房间内：“在这里候着。”
凌天看着傀儡关上门离开，感觉有些怪异，但这个傀儡显然是引路人之类的，应该不会坑自己。
想着，就这么等了一个小时，这一个小时，上百傀儡就这么离开了宫殿。
凌天等不下去了，外面还有事情让自己去处理，起身打开门：“有人吗？”
没人应声，凌天顺着廊道继续往下走去，看到门就将门打开，但所有门内都空荡荡，没有任何东西。
凌天走到最后一个房间，打开了门。
房间内，放着一条足有十几米的桌子，桌子两边是凳子，桌子上面整齐的摆放着碗，盘子，在桌子最中央，还放着几盆花。
凌天迈步走进去，拿起碗，轻轻闻了闻，眉头顿时皱了起来，闻气味，凌天判断出这是用来温养法宝的灵液。
心中顿时咯噔一下，这里看似好像是聚会的地方，但更像是一群傀儡在这里温养自己的身体，却模仿人类的聚会模式。
凌天身形一闪，冲到宫殿大厅，大门依然紧闭，地上残留着不少藤蔓。
凌天再冲入另外一边的侧厅，这里房间不大，每一间房间里面都有着不少零件，好像是傀儡居住的地方，一扇扇门推开，没有找到哪怕一个傀儡。
找完整个宫殿，凌天估计这些傀儡拿着令牌已经离开了宫殿，顿时懵逼了。
傀儡有自己的灵智，在这里等着得到令牌的人进入，抢夺令牌想离开，结果没抢到，但他们还是成功了，因为自己傻不拉几的将令牌交了出去。
凌天猛然挥拳打在宫殿门上，发出一声巨响，宫殿门毫发无损，甚至一点动静都没有。
凌天体内虽然有空间能量，但最多也就是利用令牌找到通道，强行进入其中，想要破开正常小世界的空间壁垒，他现在实力还是太弱了。
站在大厅内，凌天开始找离开的方法，将宫殿的每一个角落翻遍，没有找到任何离开的方法。
至于传承，更是毛都没看到一根。
一天过去，天开始变暗，凌天都有些绝望了，建造宫殿所用的材料，等级都非常高，凌天想要通过强行离开，基本不可能，先天五行遁法都无法突破，想要靠蛮力，绝对不可能。
随着光芒黯淡下来，宫殿内部变得漆黑无比。
一声很是僵硬的声音在宫殿内响起：“第一级考核失败，进入第二级考核。”
凌天陡然抬头，考核？
正想着，大厅旁边的侧门陡然关闭，僵硬的声音变得冰冷：“半个时辰后，进入房间，无法进入任意一个房间，抹杀！”
凌天陡然冲向侧门，挥拳砸在侧门上。
侧门和大门一样，坚不可摧。
凌天神念覆盖在大门上，但找不到任何端倪，两扇门合在一起，浑然一体，连个钥匙孔都没有，怎么进去？
凌天深吸一口气，既然是考核，那就肯定有解决办法！
静下心来，这种时候，越是焦急，越容易坏事，缓缓吐出一口气，凌天心沉如水，开始仔细的观察着门。
门所用的具体材料凌天并不知道是什么，但让它关闭的，显然不是人力，那就有迹可循。
在危机的逼迫下，凌天的思绪越来越清晰，之前一直没想过的东西，在这一刻，悄然浮现。
将手附在门上，热量和能量涌出，但无法进入门内，凌天抬起手，开始在门上轻轻敲打。
仔细的分辨声音，突然，凌天手停了下来，他听到不一样的声音了，就在门的正中央，这里略微中空。
凌天试探着将能量渗透进去，但无法做到，猛然一拳打在空洞区域，门依然无法被撼动。
半个时辰，已经过去了一半，凌天感觉到周围多出了一种让他有些心悸的气息，似乎是被关在宫殿某处的东西。
时间紧迫，凌天开始尝试各种属性，甚至拿出锈剑捅了捅，但锋利如锈剑也无法将门刺穿，只能留下指甲缝隙大小的裂缝，但他刚刚抽出剑，门上的缝隙就立刻会恢复。
时间过去了三分之二，凌天心沉如水，拿出面具戴在了脸上，巨大眼珠出现在凌天所在的位置，一个阵法出现在凌天眼前，整个大殿被阵法覆盖，宫殿外面躺着无数傀儡，其中一个傀儡手中还拿着令牌。
凌天心中了然，这些傀儡被制造出来的时候情绪就是不甘心待在这里要离开，而拿着令牌离开是他们唯一的办法，一旦离开，就会马上昏迷，再醒来的时候，记忆再次重置。
目光落在门上，凌天取下面具，抬起手指，指间一道极细细微的能量涌入门被，和门内能量契合，自然能够进入。
“嘎吱。”一声轻响，门彻底开了。
凌天走了进去，轻车熟路的打开了第二扇门，走进了房间中，关上了门。
冰冷的声音再次响起：“第二层考核第一关，时间过去四分之三，下下等。”
凌天没有理会声音，因为他感觉到一股无比强大的诡异气息在门外浮动，知道自己要是无法打开门，恐怕会被杀死。
这气息都让他心惊，气息的主人，绝对不是他能抗衡的。
但这个考核有些古怪了，让他在一定时间开门？难道是小偷的传承？

第一千四百五十二章 变故发生
凌天想了想，有些想不通，真的是考核开锁技能也不错，有眼珠在，他很有把握通关，但这技能对他有些积累了。
有先天五行遁法，还用开锁技能干嘛？想要进哪个门，直接就能穿过去。
正想着，旁边的箱子开始动起来。
凌天扭头看向床边的箱子，箱子上有一个小巧的锁，和凡俗的锁一般无二，冰冷的声音响起：“你还剩下四分之一个时辰的时间打开箱子。”
“没有箱子里面物品的庇护，你会被抹杀。”
凌天连忙将箱子抱过来放在桌子上：“考核是让我使用开锁技能吗？”
“但是我压根没学过开锁啊。”凌天有些无语说道。
冰冷声音没有理会他，凌天只能拿出面具。
就在这个时候，冰冷声音突然响起：“我知道，偷天圣者在此之前，没有留下任何传承。”
凌天有种想要骂娘的冲动：“那还考核我？”
“圣者有言，一切靠天赋。”
凌天拿起面具正准备戴在脸上，一股神秘波动出现，凌天手中的面具消失不见：“不能借用外物！”
“那之前……。”凌天说到一半连忙不说话了。
“之前，我还在沉睡之中，让你偷偷得逞，现在不可能了。”冰冷声音再次响起。
凌天低头看向箱子上的锁，一拳打在锁上，他现在一拳的威力无比恐怖，但却无法撼动箱子，更无法撼动这把锁。
凌天伸展出神念，发现这锁结构压根就是普通的锁，比起外面的那锁一个天上一个地下，抬手一道金属出现，金属融化成为钥匙形状，咔哒一声将锁打开了。
箱子打开，里面一股白色气息笼罩整个房间，凌天抬头：“能把我面具还给我吗？”
没人理会。
凌天再道：“这锁什么情况？会一直这样下去？”
依然没人理会。
“我能不能不考核了？这还得多久？我和忙的？外面可能会有大危机。”凌天再道。
冰冷的声音仿佛彻底沉寂了，再也不出声了。
凌天也知道这样无济于事，只希望自己之前的布置能起到效果，虽然他也知道，这样无济于事。
“……”
在凌天突破的这几天，外界很多势力都开始疯狂收集草药，但能收集到的草药，等级都不怎么高。
凌雪在家中坐着，心中略微有些焦急，凌天已经失踪两天。
正此时，一辆车停在了别墅外，车上下来两个人，看了眼别墅，目光往左侧看去，两个四十来岁的保安正走过来。
两人微微拱手：“夏家想要请凌雪小姐归宗。”
两个保安对视一眼：“为什么？”
“凌雪小姐是夏家流落在外的血脉，必须要回去，我们不会对凌雪小姐不利，这是其一，其二，我等都是化境强者，你们不是我们对手，你们可以和归元宗高层沟通，那边已经同意。”两个夏家高手对待两个归元宗宗师武者，丝毫不敢托大。
归元宗武者拿出手机给董鹏打电话。
董鹏挂断电话就给凌天打电话，但此刻，压根联系不到凌天，正此时，一只白色小狗走了进来：“主人让你把凌雪等人接回宗门。”
董鹏连忙将凌雪要被带走的事情说了出来。
小白稍稍迟疑：“有小蛇跟着凌雪姐姐，有事情我能第一时间知道。”
董鹏听闻此言，打电话回去：“可以让他们带走凌雪，另外，你们把别墅内的所有人接到归元宗内。”
两个宗师武者有些疑惑，但还是挂断电话：“我和你们一起进去。”
两个化境强者松了口气，要知道，家族给他们的命令，是不管如何，一定要将凌雪带回去。
四人走进去，凌雪认出归元宗的弟子，听到夏家是自己母亲背后的势力，而且自己母亲已经过去，答应前往，同时问归元宗凌天去哪了。
归元宗弟子不知道凌天的行踪，只能摇头。
凌雪不再多想：“有他消息了，给我打电话。”起身离开。
别墅内的其他人，也都打电话辞去工作或是申请休假，去归元宗。
小胖留在龙卫内部会很安全，被凌天忽略，小美也被带回归元宗。
有一天，草药的价格开始上涨，归元宗的丹药销量陡然下降，市面上也出现了一些品质远超归元丹的修炼丹药。
董鹏让归元宗的弟子停下炼制归元丹，拿着弟子从外面购买回来的丹药，忧心忡忡，这样的丹药他也服用过，凌天给他炼制过，他纵然放开思绪，也无法想到凌天是来自神界，目前还有更多强者降临。
但这样的丹药对归元宗的生意冲击很大。
但现在已经联系不到凌天，凌仇依然没有出现，想到凌天离开之前的安排，董鹏就有些忧心忡忡。
之前就已经召回归元宗所有派到外面的弟子，现在都已经陆陆续续的回到了归元宗。
守在归元宗，外面有那棵很恐怖的大树守护，应该会无事，这是董鹏心中唯一的安慰，只要守到凌天回来，一切都会无事。
“当当当。”钟声突然在董鹏耳边响起。
董鹏猛然站了起来，这声音代表着，有敌人来袭。
董鹏起身出去，外面一个个归元宗的弟子都已经从自己的居所冲了出来。
在归元宗外，一辆极其高大上的悍马上，坐着几个人，穿着华夏世界最华丽的衣服，脸上带着一股傲然。
开着车的男子手握着方向盘：“这车是个好东西，带着去神界也会很拉风，到时候炼制一番，速度比起飞舟不会差。”
“还是好好想想接下来会遇到的人。”另一人笑着道：“归元宗成立有两年了，也就是说，两年前就有强者下界了，这两年，他的实力估计恢复了不少。”
“不通过通道下界，最强也不过渡劫期而已，这样的小蚂蚁，在神界我一只手都能碾死，而且以这个世界的资源，两年事情，他估计伤势都还没恢复好。”
“希望他没有把所有资源消耗，我手下掌控的两个势力说归元宗估计是整个华夏最为富有的势力了，比起顶级势力还要富有。”另外一个消瘦的年轻男人轻声说道。
“资源足够多，让他给我当个仆从，如果资源全部消耗，我就抽他的魂魄点天灯！”一个壮硕汉子一脸阴沉。

第一千四百五十三章 蝼蚁的镇压
车缓缓停在了归元宗前面，后面几辆车上的武者纷纷下来，在最前面的都是化境期武者，但在这些年轻人面前，仿佛一只老鼠，眼中满是忌惮。
“前面就是归元宗了，归元宗有一个很强大的武者叫凌仇，还有归元宗前面那棵树也很强大。”
“归元宗最出名的还是他们的灭元弩，一个普通人拿着，都能杀死宗师强者。”另一个化境强者说道。
“你们所谓的宗师强者，我吐口唾沫都能砸死。”壮硕汉子不屑说着话，拿起车上的一个厚重的大铁锤向前走去。
董鹏已经带着人走了出来，看着后面一大群车队，却只有一个年轻人走过来，不敢小觑：“这里是归元宗的地盘，何人放肆？”
“放肆？蚂蚁的叫嚣真有趣，给你个机会，让你背后的强者出来跪下来喊我三声爷爷，我考虑让他当我仆从，顺便放过你们！”壮汉挥舞着铁锤冷冷说道。
董鹏面色变得无比阴沉。
天空之中，一只神兽突然出现，双眼之中带着杀意看向下方的壮汉：“你认真的吗？”
壮汉没有察觉到任何人出现，听到女性的声音，感觉到一股无比强大的威势降临在自己身上，稍稍感受，松了口气，对方也不过是化婴期，他现在虽然修为只有元婴期，但曾经是大乘期之上的破虚境界强者，解决一个化婴境不算难。
但这头妖兽，他从未见过，龙头，身上密布着鳞片，背后一对金色羽翼，四个爪子踏在火焰上，神俊无比：“当然是认真的，还有，我缺个坐骑，就你了！”
小白嘴角微微勾起：“不知死活！我本来想要放过你，但你出言不逊侮辱主人，就算让主人生气，我也要杀了你！”
壮汉哈哈大笑：“杀了我？你来啊。”说着话的同时，陡然冲天而起，手中大铁锤对着小白砸了过去。
小白爪子陡然变大，踩在大铁锤上。
强者被无比狂暴的力量直接压进地底，低吼一声：“狂暴神体！”
他的身体开始变大，转眼变成百米巨人：“区区化婴境大妖，也敢在我面前逞凶？”
小白背后的羽翼展开，陡然往前冲去，化为金色匹练穿透壮汉的胸膛。
壮汉一脸震惊，不可置信，低头看着自己的胸膛，看着鲜血往外喷溅，张口吐出一口血，变小躺在地上。
小白停在了悍马前面，车上四个神界来人下了车，戒备的看向小白。
小白杀了个人，身上纤毫不染：“给我向所有人传言，既然来到这个世界，就要按照这个世界的规则行事，否则杀无赦！”
“我想见见你的主人，大家因为同一个目标而来，我们可以谈谈，草药之类的，我们可以交易！”开车的男人拱手说道。
小白轻轻摇头：“有多远滚多远，再来归元宗，杀无赦！”
一群人灰溜溜的走了，这就是有实力的好处。
与此同时，一人带着几个化境期强者来到一片山林，男子身穿古铜色铠甲，身材高大，回头看向化境期强者：“这里就是顶级势力圣龙宗？”
化境强者点点头，心有余悸道：“圣龙宗内有顶级强者，比我化境期还要强大。”
男人撇撇嘴：“我一根手指能杀十个化境强者，即使我身受重伤，你们口中的顶级强者，在我眼中就是蝼蚁，你知道吗？”
化境期强者连忙点点头：“大人威武！”
话音刚落，身穿古铜色铠甲的人眼睛陡然瞪大，双眼之中带着不可思议的神色：“这，怎么可能？”
化境强者没听清楚：“啥？”
但男人已经不能再说话了，他的头颅掉在了地上，脖子之上的切口光滑无比。
“滚吧。”淡淡声音不知道从什么地方响起。
化境期强者连忙带着家族的高手快速离开，心有余悸，顶级势力不愧是顶级势力。
这一幕，在好几个顶级势力发生，直接让进入地球的神界强者少了一小批。
这些强者也都学乖了，开始恢复实力，这个世界，还是有不少老东西的，但他们一旦恢复实力，这些所谓的老东西恐怕连他们的一招都无法抵抗。
草药价格因为巨量的需求开始持续上涨，很多小家族被控制，避免家族的人死亡，他们只能乖乖的付出巨量资源来换取草药，但很多草药家族已经第一时间被控制住，流落在市面上的草药少之又少。
从神界下来的好人还好，有些人只知道享受，为祸一方，龙卫这个庞大的机器在最开始遇到些许损失，但在接下几天，但凡杀过龙卫的神界修士全部被杀，为祸一方的修士也被杀死。
事情向凌天从没料想过的方向发展，华夏在这种高压下，没人再搞事了，都拼命恢复实力，也开始打听有关妖星的事情。
一时间，很多势力知道了妖星这两个字，但小于十五岁的妖星，在全球茫茫多，很难探查。
华夏的情况被很快控制住，但这是华夏，全球其他很多地方，开始出现血祭事件，也有传说中的高手出世，大杀四方，将所有进入的强者全部杀死。
更多强者开始隐藏痕迹，可谓是苦不堪言。
如果凌天知道外界情况，只会认为这是暴风雨来临的前夕，这些人的实力会越来越强，现在的压制会引来更加强悍的反弹。
在这期间，也有神界武者和龙卫合作，借用龙卫的强者找妖星，协助处理其他神界来人。
唯一没有被渗透的势力，只有归元宗，还有八大顶级势力。
随着时间的流逝，几乎所有人都将目光注意到了凌天身上。
因为凌天很年轻，也很妖孽，但足足一个月的时间，没有任何人见到过凌天，凌天仿佛突然消失一般。
而在左右人眼中消失的凌天，此刻正在遗迹内的白色宫殿内，把玩着一个很复杂的锁。
这已经是他在这里打开过的一万把锁了，一个月的时间，白天凌天都在开锁，没有人指点，只有他自己的摸索。
锁的结构越来越复杂，却很诡异的越来越坚固，凌天蛮力都无法破坏，只能运用自己之前的经验，通过不停的改变锁的结构来破解。
在这里神念是无用的，冰冷声音再次响起：“最后一炷香时间，还不能解开，抹杀！”

第一千四百五十四章 大盗
凌天压根没理会说话的冰冷声音，这声音说的都是屁话，这也是半个月前他不小心没关门，看到了那比起恐怖气息的雏形。
就只有恐怖气息，其余的啥都没有，又出去逛了逛，依然啥都没感受到。
但这并不意味着凌天不会平尽全力去破解，在时间耗尽的紧要关头，凌天手中的锁裂开，露出了里面一把钥匙。
钥匙漂浮在空中，闪耀着金色光辉。
凌天稍稍疑惑，冰冷声音变得柔和：“恭喜你得到偷天圣者传承，希望你不能让宝珠蒙尘。”
凌天翻了个白眼：“你的意思是我以后就当个小偷？”
冰冷声音仿佛被噎住一般，接着声音陡然增加三个高度：“圣者不是小偷，不是小偷！”
“那是啥？”凌天很是淡定的握住了钥匙。
“是大盗！”冰冷声音傲然道。
凌天翻了个白眼：“有啥区别吗？”
“区别大了，小偷是小偷小摸，偷天圣者可以随便进出任何地方，不会有人发现，想去拿什么就可以拿什么！”冰冷声音厉声道。
“那他偷过仙人的东西吗？”凌天不屑说道。
“当然，所有仙人的顶级典籍圣者都有收藏，不知道多少仙人的至宝都被他把玩过，就连剑仙大人的剑都被他偷过。”冰冷声音无比傲气。
凌天都惊呆了：“那怎么还回去了？”
冰冷声音这次不说话了，半晌后开口道：“仙剑有灵，把他屁股扎了。”
凌天翻了个白眼，冰冷声音连忙补充道：“圣者只是感觉好玩，大部分都会送回去。”
“还有小部分在哪？”凌天眼睛亮了起来。
冰冷声音再次停顿：“全部都会被送回去。”
凌天感觉这冰冷声音很有趣，感觉就像在和一个小女孩在交流。
“我拿着这钥匙有什么用？”凌天看着金灿灿的钥匙。
“圣者大人没来得急留下传承，这是他宝库的钥匙，放松，我送你进入宝库。”冰冷声音说着话，凌天身边微光亮起。
凌天忙道：“你就是这宫殿？”
“我就是这钥匙。”冰冷声音再次响起，凌天出现在深海之中，巨大压力传来，无法给凌天造成任何伤害。
手中钥匙飞了出去，海中突兀出现一扇门，钥匙刺入门中，贱贱的声音响起：“钥匙妹妹，轻点轻点，你插痛我了，要不你多插两下，让我适应适应。”
凌天站在一边，听着这贱贱的声音，翻了个白眼，这都什么器灵？
钥匙打开了巨大的门。
海水无法进入门内，凌天迈步走了进去。
眼前好像是一个博物馆，在两边墙壁之中，一个个书架上摆满了书。
门关闭，钥匙重新回到凌天手中，一个尖嘴猴腮的男人虚影浮现在空中。
男人身材矮小瘦弱，留着三撇胡须，看起来就显得很奸诈，嘿嘿笑道：“既然得到我的传承，那你就是我徒弟了，能得到我的传承，说明你对偷盗有着极高的天赋。”
“天不予，我自取，除了我这个师傅，你以后就不要拜师了，还想学什么就自己去偷，想要得到资源，就自己去偷，将我偷天圣者的意志继承下来。”男人摸着自己的胡须，嘿嘿说道。
凌天翻了个白眼，有种上了贼船的感觉。
男人忽的面色一正：“这宝殿有我一辈子的所有收藏，你手中的钥匙是我给你留下的见面礼，她可以帮你打开很多东西。”
“至于传承，我想把我毕生传承你留给你，但已经没时间了，这里有我修炼的一些心得，在第三层。”
“至于你去偷东西，有宝藏在此，你已经不需要去偷了，第一层一共有一千二百本仙级修炼功法，一万六千四百八十二本仙级法术秘法和武技，仙级层次法宝有二十五件，法宝这种东西，不能随便偷，否则很容易被人找上门，谨记。”
“第二层是有三件先天法宝，都是无主之物，十一本至尊级别功法，其余九流杂书也都在第二层，有多少忘了，这些东西被有些人当成宝物，但为师不太在乎。”
“第三层是最厉害的东西，比这些东西都要厉害，记住，这里一切都是外物，武器你没有达到仙级不得动用，功法倒是可以观摩，但贪多嚼不烂，选择最适合自己的，嗯，好好修炼，当有一日你站在我这样的高度，多抬头看看天空，谨记为师所说的一切。”
“小偷，你快点，到你发力的时候了。”一个粗狂的男人声音响起：“婆婆妈妈的，不是还有一线生机吗？”
“妈的，叫我大盗，叫我大盗，老子是大盗你知道不？小心老子下次去偷你新娶的小妾，你家那条黄狗的姘头我也都给偷了……。”
声音越来越小，影像渐渐消失，凌天感觉到了一种悲壮的情绪，这么多强者，为什么会死亡？随着接触的越来越多，凌天能感觉到是他们拼死一战，但却败了，无数强者陨落。
但他们可以活下来的，如剑仙，如血仙，凌天感觉，他们想要活着，都能活下来！
深吸一口气，凌天目光环视一圈，仙级功法一千二百多本，其他仙级秘法之类，足足有一万六千多本！
凌天想到了神魂殿，他当初在神魂殿和傀儡交易，最后也不过得到了两本仙级秘法，当时他看到架子上的书，不过三百本！
但在这里，一共有一万七百多本，偷天圣者真的不愧是大盗。
还有先天法宝，凌天记得眼珠曾经说过，能伤他的，至少都是先天法宝，自己的锈剑无比恐怖，都不过是后天，凌天估摸至少也是个仙级法宝。
这里有三本，还有十一本至尊级别功法，超出仙级功法的另外一个层次，凌天不禁有些眼热：“先去第二层看看，对了，既然有仙级秘法，为什么没有至尊级别的秘法？”
钥匙知道凌天在问自己：“不知道，偷天圣者没有和我说过。”
凌天不再多问，钥匙知道的东西，估计比自己多不了多少，最多是知道自己考核的内容。
凌天想要直接走上第二楼，走了几步，却是停了下来，目光落在一把剑上。
这剑和锈剑无比相似，同样小巧，凌天取出锈剑，架子上的小剑震荡起来，锈剑声音在凌天心底响起：“我感觉它好熟悉。”

第一千四百五十五章 感悟
凌天低头看着眼前的剑，拿起钥匙：“这剑是什么剑？”
钥匙里面冰冷女声响起：“不知道。”
凌天不再多问，继续往前走去，锈剑之前受损严重，否则不会生锈，里面灵性尽失，如果不是剑仙留下的几招，凌天不可能引动其中的灵性，成就现在的剑中阵灵。
一边走着目光一边四下看着，这里每一件兵器都蕴含着很强悍的能量，凌天很是眼热，这些武器随便拿出一件丢到神界，都会引起一阵血雨腥风。
周围的每一本秘籍，都是如此，这些仙阶功法，凌天都很眼热，不过相比第二层的至尊功法，这些在偷天圣者眼中都是残次品，这也更让凌天好奇。
一路向前，凌天看到了不少好东西，包括自己之前一直想要得到的后天道体修炼法诀，这些在书架的最下层。
走到一层尽头，是个楼梯，旋转着的楼梯，凌天迈步向上走去。
走进第二层，第二层依然很大，但里面的物品相比第一层，少了很多，也显得很是空旷。
在最高的架子上，放着三本书，最前面一本足有一人高，上面写着四个字，万妖秘典。
凌天在这本书上感觉到了熟悉的气息，迈步走了过去，想要翻开第一页，但打不开。
凌天目光落在书册旁边的一个小册子上，上面是狂傲不羁的字迹：“想要打开万妖秘典，需要先学会引子化龙诀，可惜的是化龙诀已经失传，我想偷也没处偷。”
凌天突然想到了在圣龙宗，所见到的那个石碑，石碑里面传承的就是化龙诀，之前凌天压根没有太过在意，现在想起来，从逆天镯内拿出纸笔，将化龙诀记录下来，放在旁边，没有再看万妖秘典，继续往前走去。
来这里只是好奇，他已经修炼了九婴圣灵诀，想要转修功法，就需要废除原本功法，这是常识，但凌天并不想将九婴圣灵诀废除。
看向后面第二件物品，第二件物品不像是书籍，而是一块石头。
石头不大，只有十厘米方圆，漆黑如墨，上面还散发着阵阵黑气，凌天走过去伸手触摸在了石头上。
一股黑气涌入凌天手指中。
凌天手指以肉眼可见的速度枯萎，而且这股气息还在蔓延，凌天手中锈剑出现，迅速斩断自己的手指。
斩断的手指迅速化为灰烬，凌天涌动体内血气之力，手指重新长出来，惊疑不定的看向黑色石头，这什么鬼东西？
但这石头旁边没有册子，偷天圣者压根没有任何有关这块石头的记录。
但这核心区域，也就只有一本书，一块石头，还有一张似乎是兽皮的纸张，这石头显然也是至尊功法。
凌天没有去问钥匙，钥匙估计也是一问三不知。
最后一件物品是兽皮，四方形的古朴兽皮，凌天提高警惕，仔细看着兽皮。
兽皮之上微光亮起，凌天目光一凝，只感觉一阵天旋地转，眼前场景变换，凌天感觉自己出现在一片星空之中。
这里，和曾经得到炼器顶级法门的地方似乎一模一样。
正在凌天惊疑不定的时候，凌天眼前突然出现一个光点，光点慢慢扩大，凌天身体不知何时投入其中，看着周围虚空范围不断变大，光芒慢慢扩张，在黑暗之中，多了一片区域。
在这区域之中，凌天感受到了时间之力，空间之力，丝毫不掩饰的波动在凌天感知之中。
凌天盘腿坐下，闭上了眼睛，他不再用眼睛看，神念也收了起来，这里，是感悟能量的最好地方，没有任何地方比这里更接近本源。
随着空间不断扩大，凌天对空间之力，时间力量的感悟越发加深。
也在这个时候，阴阳二气浮现，凌天体内传来轰鸣之声，他刚刚突破没多久，在这个过程中，实力迅速稳固下来，此刻正在突飞猛进。
阴阳二气开始勃发，分化为五行力量，五行力量也分阴阳，甲木乙木，丙火丁火，戊土己土，庚金辛金，壬水葵水，阴阳分化。
这个过程很是清晰的展现在凌天面前。
凌天体内九婴圣灵诀有了极大的变化，九个元婴开始快速增长。
有了阴阳五行，这个空间开始生机勃勃，万物相生相克，有动物开始出现，渐渐有了人出现，越来越多的规则出现。
凌天看着这一切，不知不觉有了明悟，缓缓睁开眼睛，眼前兽皮依然是兽皮，但凌天整个人的气息极其内敛，仿佛一把藏鞘的剑，精芒全部消失不见。
冰冷的女声响起：“你悟到了什么？”
“轮回。”凌天淡淡说着话道：“你是这个宝库的器灵？”
冰冷声音再次响起：“不是，我是这个书架子，这里不少人来过，我也受到了滋养，你的九婴圣灵诀就脱胎于这至尊功法。”
凌天没有再说话，至尊功法，其实不是功法，而是一段感悟，让自己悟出最契合自己的功法，如果他猜的不错，九婴圣灵诀也是从这兽皮里面诞生出来的。
他有些理解剑仙曾经说的话了，凌天领悟到了轮回之意，那体内的九婴圣灵诀就可以跟换了。
凌天盘腿坐在地上，目光微微闪烁，九个元婴也同时睁开了眼睛，缓缓靠近开始融合。
这个过程是水磨工夫，每个元婴散发出能量，在九个元婴中央区域融合。
在一个特殊的世界，剑仙正在挽起袖子，用镰刀收割着灵谷，他的动作突然停顿住，丢下手中的镰刀，手轻轻一挥，空中出现一个镜子，镜子里面，凌天正盘腿坐着。
剑仙眼睛瞪得滚圆：“怎么可能。”
“怎么回事？能让你失态的事情已经越来越少了。”他背后的剑出鞘，看到了眼前的场景，惊呼一声：“我感受到了一股大道气息。”
“这才距离他离开两年，居然就找到了自己的道路！”剑仙话语之中带着浓浓的不可置信。
“这个地方好熟悉，你放大点，是不是偷天圣者的宝库？”剑上传来惊疑不定的女声。
剑仙轻轻点头：“他应该是接触到了至尊功法，也算是走了捷径。”
“那也很不错了，不过，他也越来越危险了。”剑上女声传来。
剑仙轻轻点头，散去镜子，拿起镰刀：“我们的计划，要加快进度了。”

第一千四百五十六章 特殊地位
凌天快速融合着，在外界，京都，龙卫总部的大楼内。
龙卫所有高层汇聚，除了这些负责人外，还有一个老人。
老人剃着寸板头，看起来很是干练，一双眼眸之中带着精光，只是眉头紧紧皱起：“那些自称神界的人，实力越来越强了。”
其中一个负责人轻轻点头：“他们过来之后，几乎所有人的实力都在化境期之上，现在不过小半年，他们实力已经深不可测。”
说着话，他抽出一份资料：“三天前，国外有一个城市所有人死绝，所有鲜血消失，曾经镇压过那个强者的人也被杀，出动了核武，才将那个人杀死！”
核武是世界最强大的攻击方式，覆盖范围广，威力强大，但副作用也非常大，核武覆盖的地方，数十年都不会恢复原状。
但为了避免强者尾大不掉，出动核武是唯一的办法。
场上稍稍寂静，老者开口道：“之前我们联合出手，杀光这些人也不可能，现在更不用谈这个方法，华夏不能随意动用核武，说说你们的看法。”
穆念缓缓开口道：“归元宗是很亲和我们的势力，他们最顶尖的人是凌仇，根据归元宗散发出来的丹药，基本上可以判断凌仇也是神界来人，而且他的实力早在最初就已经无比强悍，他说不定是个突破口。”
“靠向我们的神界强者也找过凌仇，但凌仇进入遗迹一年，到现在也没有出来，大半年前我们也派人去右宗的遗迹里面找过，没有找到凌仇。”另外一个负责人说着话，轻轻摇了摇头。
显然认为凌仇已经死亡。
“和凌仇有莫大关系的凌天也已经消失不见，很可能……。”说着话，其余人也稍稍沉默。
都认为凌天已经跑路了。
穆念轻轻点头：“我接触过凌天，凌天不可能逃走躲避，应该是有其他事情要处理，至于那些神界来的强者，靠着笼络是不可能的，他们之前实力弱，利用我们而已，等到实力恢复，他们绝对会反过来咬一口。”
“那么事情又回到远点，如何解决问题！”另外一个负责人轻轻笑了笑，看向前方的老者：“龙祖似乎有话要说？”
最前方老者轻轻点头：“先说说下面人实力提升的情况。”
另外一个负责人拿出一沓资料：“自从这些人下界之后，我们实力提升更快了，龙卫这半年从内劲期达到先天武者的有三千人，从先天武者达到宗师境界的，有两百二十四个人，达到化境强者的，有足足三十个人，其他势力也有很大的长进。”
很多不负者着一块的人，听到这个数字，也是被震惊到了，这么多宗师武者，差不多相当于曾经龙卫所有宗师强者的二分之一了，而化境强者，足足翻倍。
前方老者轻轻点头：“在他们下来的一瞬间，我就能感受到，这个世界有了变化，同比，宗师化境的实力变得更强，我的实力也在这半年恢复到了巅峰，暂时还能压制他们，但不知道能压制多久。”
“我们的实力能提升这么多，和归元宗曾经出售的丹药有着不可分割的关系，这也是龙卫提升最大的原因，归元丹效果比起现在市面上的一些丹药要弱些，但对我们更为适用，多找归元宗购买点，趁着其他势力还没反应过来。”
“穆念，你既然是和归元宗关系最密切的人，归元宗那边的事情就由你处理，凌天或者凌仇出现，第一时间告诉我。”龙祖淡淡说道。
穆念起身点头：“好。”
龙祖继续道：“我们这边有变化，顶级宗门也会有感觉，你们去联系那些顶级宗门，他们估计也会感受到压力，为了这个世界不出现变故，他们会协助我们。”
所有人点头，龙族淡淡道：“算过没有，有多少神界强者下界？”
另外一个人拿出资料：“外界的不清楚，但华夏境内，估计有六百人，最开始下来的时候，被杀五六十人，还有五百五十左右。”
龙祖面色微微一沉，五百五十人？五百五十个化境之上强者？比起整个华夏的化境强者还要多，还好之前以雷霆之势让他们蛰伏，否则后果不堪设想。
其余人听到这个数字，也都感觉自己肩上的压力变得更大。
龙祖缓缓开口：“控制市面上流通草药的事情，处理得怎么样了？”
“市面上，已经鲜有草药了，很多小家族，小势力都被控制，但凡内产，基本上无法往外流传，其他很多势力都在拼命收购，但效果很差，还有一件事，那就是有些神界下来的人，为了资源，自相残杀，但这方面他们做的很隐蔽，我们无法探查。”
龙祖轻轻点头：“监察的事情，不能懈怠，集中新晋的化境强者，我要给他们讲课。”
龙祖一句话一句话的说着，这样的会议在这短短半年已经开展了好几次，但他们越来越感觉紧迫。
归元宗内，似乎没有感受到外面的气氛，该提升实力的，依然在提升实力，这半年，除了墨师，也有不少人达到了化境强者，在没有化境期功法的情况下，他们只能自己摸索。
李心如等人也在归元宗内生活了小半年，实力都有了显著的提升，只是都想离开归元宗，毕竟在外面生活了太长的时间，也想见凌天，只是凌天无法和他们有任何联系。
时间一点点过去，转眼又是两个月过去。
在顶级势力夏家，最核心的区域，一个莫约十七八岁的女孩睁开了眼睛，她的眼中精光闪过，她的额头，有着一道白色的莲花印记。
她缓缓的站了起来，看着桌子上的炼化印记，缓缓的拜了下去，起身往外走去。
走到门前，门自动打开，外面站着两个化境期武者，看到凌雪出来，都楞了一瞬间，接着连忙躬身拜下：“见过圣女。”
凌雪看到两个老人对着自己拜下来，连忙伸手：“不用拜。”
但她还没碰到两个老人，两个老人就飞了出去，在空中吐出一口血，眼中满是骇然。
凌雪也是惊呆了，连忙站定：“你们没事吧。”
两个老人浮空而立，连忙摆手：“小伤小伤，家主吩咐圣女一旦出来，让我带您去见他，请跟我来。”

第一千四百五十七章 血祭
两人往前飞去，凌雪也飘了起来，跟着往前飞去。
夏家家主此刻面色有些不太好看，看着眼前的两个人：“老祖也被打伤了？”
“对方只用了一招，老祖就被打成重伤，对方说，给我们一个时辰考虑，打开护族大阵，否则，他就杀进来！”一人说道。
夏家家主面色更为不好看：“我知道了，你们先去照顾老祖，我马上让人送丹药过去。”
夏家家主在心中叹了口气，还真和龙卫那边说的一模一样，这些人的实力越来越强了，给的时间太少了，时间再多点，家族安排的几个人一旦得到家族传承，绝对有护住宗门的实力。
正想着，外面一个嘴角带着鲜血的老人走了进来：“家主，圣女出关了。”
家主楞了一瞬间，随即眼睛亮起：“快带她过来。”
话音刚落，凌雪走了进来：“凌雪见过家主。”
家主看着眼前亭亭玉立的凌雪，眼睛渐渐亮了起来，眼底深处带着些许迟疑，欲言又止。
凌雪有些疑惑：“家主？”
家主轻轻摆手：“你回房歇息去吧，召集家族所有长老。”
两个化境期武者有些没反应过来，但还是麻利的去发布命令。
很快，家族高层汇聚，家主说出了家族面临的窘境，外面有人堵门。
“我刚刚得到消息，圣女已经出关了。”一个长老说道。
家主轻轻摆手：“她现在刚刚得到传承，实力能有多强？老祖都已经被打败，而且，她是家族日后的希望……。”
另外一个宗师武者眉头轻轻挑起：“你的意思是，想要认输，将家族就这么交出去？”
家主轻轻点头：“这是目前唯一的办法，只有虚与委蛇，才能度过难关，否则，那个一招击败老祖的强者出手，家族无人是他一合之敌。”
所有人都沉默下来，短短片刻：“我们举手表决吧，如果大部分不同意，我们血战到底，大部分人同意，先接纳强者，按照他们之前的表现，他们最多，也就是需要海量资源！”
没有人反驳。
家主轻轻点头：“同意打开大阵的人举手。”
寥寥几人举起了手，家主轻轻点头：“那大家的意思是，血战到底？”
“我弃权！”一个长老开口，其余人都开始弃权，没有举手的，大部分都弃权，只有寥寥几个人叫嚣着血战到底。
但人数太少，大多数人心中都有侥幸，那些强者估摸是只需要资源，对家族来说，损失不算太大。
家主缓缓点头：“开启护宗大阵。”
说着话，他带着人去家族大门前。
护宗大阵消失，家主看到了在门前的八个人，为首一人是个身材高大的男人，手中拿着一个烧火棍一般的棍子。
看到家主，嘴角微微勾起：“不错不错，还是识趣的人比较多。”
他身后几人也笑了起来：“这次我们都能上升一个等级，进入化神期了。”
“说不定我们能成为最快恢复巅峰实力的人呢。”另一人笑着开口说道。
高大男人走向夏家家主：“你们所有人退回你们家族内，我们帮你们布置一个更强的阵法。”
夏家家主看到这些人压根不想和自己沟通，但现在人再屋檐下，不得不低头，轻轻点头转身走了回去。
一群长老颇有微词，但外面的人压根不在意，开始从身后车上拿出一块块晶石：“可惜晶石的等级太差，能量转化最多也就能转化十分之一左右。”
一块块晶石落入地底，足足两个小时，一个阵法落成，身材高大的男子一跃而起，盘腿坐在了阵法最核心区域，其他几人也选定位置盘腿坐下。
夏家家主疑惑走过来：“你们不需要资源吗？”
高大男子脸上露出戏谑表情：“你们就是资源不知道么？”
说着话的同时，打出一道法诀：“血祭阵法，开！”
话音刚落，夏家家主感觉自己体内能量小幅度流逝，家族内的不少普通人，当场死亡，鲜血流入地下。
整个夏家地上浮现出一道道血色线条。
夏家家主眼睛陡然瞪大，手中剑出现，陡然刺向高大男人。
男人不屑道：“不要徒劳无功，有这工夫，还不如自杀好点！”
夏家家主的剑被挡住了，与此同时，夏家一个个强者也感受到了变化，全部冲上高空，看向家主：“家主……。”
“这是血祭阵法，破阵！”
凌雪也浮空而立，她没有感受到自己体内能量的流逝，但能感受到一股股吸力出现。
低头看着大量普通人死亡，凌雪面色彻底变了。
就在此刻，血迹阵法突然停了下来。
高大男子目光落在空中的凌雪身上：“这个世界居然还有此等角色女人！”
凌雪看向男人：“你为什么要杀这么多人。”
男人听到这话，笑了几声：“因为他们是弱者，我是强者，就这么简单，我给你个活命的机会，成为我的女人，我可以放过你！”
凌雪面色很难看：“不可能。”
“不可能？我霸天想要的东西，还没有得不到的。”男人说着话，陡然冲向凌雪。
十几个化境武者同时发动攻击，家主闪身出现在凌雪身边：“快跑，你是夏家的希望。”
“跑？”霸天手中棍子向前刺去，十几道攻击化为泡沫。
霸天出现在凌雪身前，伸手揽住凌雪的腰肢。
但还没等他的手触碰到凌雪，凌雪胸口的项链炸裂开来，一股排斥力量出现，却只能让霸天停顿片刻。
霸天有些疑惑看向项链：“有人想要保护你？不过他太弱了，你就是我的！”
在右宗遗迹内的无门宫殿内部。
正在融合心脏的凌仇睁开了眼睛：“本尊在修炼的紧要关头，姐姐居然遇到了危险！”
凌仇眼中杀意浮现，低头看着小了一号的心脏，伸手轻轻一挥，一道意识被他握在手中，一拳打破坚不可摧的宫殿外壁：“我答应你的，现在就帮你实现。”
心脏意识有些激动，凌仇随手抓住一头狼，将手中意识打入其中：“你依然能修炼血气之力，在这里好好修炼，我出去办点事，随后回来。”
巨大白狼轻轻点头，终于脱困，他必须得撒欢。
凌仇一个闪身出现在出口附近，他没有空间之力，但他有力量，猛然一拳打了出去。

第一千四百五十八章 现状
遗迹入口被凌仇一拳打开，身上血气翻腾的凌仇走了出去。
霸天再次抱向凌雪，凌雪心中慌乱，抬手打出一道水龙诀。
细小的水龙张口咆哮着冲向霸天。
霸天笑了笑：“水龙诀？也太弱了点。”说着话，伸手抓住了水龙，稍稍用力，水龙被捏碎。
远处七道身影快速接近：“霸天，你什么情况？”
“看到个漂亮女人，准备收入囊中。”霸天嘿嘿说着话，看向凌雪。
凌雪此刻没有去看霸天，而是缓缓伸出了手。
霸天笑了笑：“算你识相。”说着话去抓凌雪的手。
但他的手还没碰到凌雪的手的时候，凌雪的手中浮现一朵白色的莲花，凌雪的额头白色莲花印记浮现，凌天身上多了一股冰冷的气质。
霸天看到莲花的一瞬间，身体陡然后退，他居然在莲花上，感受到了一种威胁感觉。
凌雪也看着手中的莲花：“你们走吧，我不想杀人！”
霸天惊疑不定的看着莲花，后面一个神界修士猛然上前，手中一把剑出现：“装神弄鬼！”
说着话，瞬息之间一剑斩在了莲花上。
修士的剑上瞬间出现一层白霜，紧接着他的身体变得僵硬，直接从空中掉了下去。
“咔嚓。”一声轻响，他的身体碎裂开来，死得不能再死。
莲花上没有丝毫痕迹。
后面一个修士看到这一幕，手中棍子从凌雪后背刺过来，凌雪陡然转身，出现在十米外，手中莲花丢了出去。
修士怪叫一声，见到过同伴惨死他还不跑就真死了，转身就跑，然而他的速度比不上莲花，被莲花追赶上，心中冰凉。
但好在炼化在他面前一尺停了下来，修士大口喘着气。
凌雪招招手：“你们走吧。”
七个修士看着下方同伴的尸体，稍稍犹豫了。
夏家的人目瞪口呆的看着这一切，七个人还在犹豫着走不走，凌雪也不催促。
就在这个时候，霸天低吼一声：“同时动手！”
话音刚落，七个人同时从七个不同的方向冲向凌雪。
凌雪脚步微微在虚空中点了点，一朵冰清玉洁的巨大莲花将她包裹，七人顿时后撤，已经见过凌雪莲花的恐怖，他们不敢随意触碰。
七人对视一眼；“开启阵法！”
说着话，冲向各自的阵法结点。
就在此时，一股庞大的压力降落在七人身上，七人身体陡然顿住，目光之中满是惊骇，这样的气势，比起大乘期都不弱了。
正此时，一个戴着面具的男人突然出现。
凌仇看着这里的情况，低头看了眼地上被冻僵的尸体，惊疑不定的看向凌雪。
夏家的人看到带着面具的人过来，连忙躬身：“见过凌仇大人。”
凌仇轻轻挥手，这里的情况他虽然没有全部看到，但根据眼前看到的情况，已经猜测得差不多了，看向凌雪：“他们想要血祭夏家，一旦他们成功，夏家所有人都要死，你要放过他们？”
凌雪听过凌仇这两个字，也能从眼前人身上感受到一股无比恐怖的威压，虽然不是针对自己，但还是有些心悸，面对凌仇的问题，她不知道怎么回答。
凌仇轻轻挥手：“以后面对对手，不能心软，就算你现在放过他们，他们依然会在其他地方开启血迹阵法，会有更多人死亡，心慈手软，可能会伤害到你的朋友，因为你不知道，他们下一个目标会不会是归元宗，或者你好友所在的区域。”
“受教了。”凌雪轻轻点头，语气恭敬。
霸天连忙道：“前辈，我们保证以后都不血祭了。”
凌天扭头看向霸天：“你们对凌雪出手的一瞬间，已经注定你们无法活着离开。”
话音刚落，霸天突然感觉自己体内的血液开始蠢蠢欲动，心脏开始急促跳动。
剩下六个人也是如此，捂住自己的心脏，无法在维持能量运转，直接掉了下去，在空中，他们的心脏爆开，化为血雾。
凌仇看向周围的人：“你们去处理尸体。”
“是。”
凌仇目光落在凌雪身上：“跟我来。”
凌仇神念展开，进入一个房间内，凌雪有些警惕：“您怎么知道我的房间是这里？”
“气息，你日后就会感受到。”凌仇轻声说着话，转身走到凌雪身前，手指轻轻点在了凌雪额头。
凌雪顿时感觉自己身体之中血气彭湃，凌仇感受着凌雪体内的变化，松了口气，凌雪现在的实力，比起一般的化神期还要强大，凌仇怕她是被人夺舍。
看到凌雪体内封印着一股无比强悍的能量，这能量无比纯粹，凌仇都有些看不穿，只要对凌雪没有伤害，一切都好说，凌天收回手：“你体内的能量怎么回事？”
凌雪稍稍迟疑：“你是谁？”
“我和凌天是旧识，而且关系很不错。”凌仇笑着说道：“不用对我有戒心，我就随口问问，你不想说就不用说。”
“我来到家族之后，他们让我修炼一份法诀，我体内就有这些力量了。”
“法诀给我看看。”凌仇知道凌雪很单纯，说出来也在意料之中。
“给你看需要夏家的允许。”凌雪轻轻摇了摇头。
“夏家可没法抵抗我，你如果能全部掌控体内力量，还能挡住我，你现在只能运用一丝而已。”凌仇轻声笑道。
凌雪抿嘴，片刻从口袋中拿出一块兽皮。
凌天接过兽皮看了两眼，递给凌雪：“这是引导法诀，真正修炼功法，应该在你体内的那朵莲花上。”
“你现在基础很弱，尽量不要动用那能量，好好感受温养，原本凌天传授给你的功法你先修炼着，稍后我让凌天再给你送一份过来。”
“对了，我顺便传授你几招剑招，可以让你身体所有能量更加契合圆润，也能让你适应你的身体。”凌天说着话，抬起手，点在凌雪额头上。
凌雪没有躲避，感受着脑袋里面多出来的东西，突然感觉对方和凌天非常相似，张张嘴：“你知道小天在哪吗？我这边得到的消息好像是他不见了。”
“他还有两个月就会回来。”凌仇起身准备离开，又想到什么，手指触碰在凌雪的耳坠上：“再遇到什么事请，不要随便出手，捏碎这耳坠，我会以最快的速度赶回来。”

第一千四百五十九章 清算
凌雪目送着凌仇离开，眼中带着些许迟疑，每个人走路的方式，基本上都是独一无二的，有相似的，但因为体型原因，其实都有着细微的区别。
但眼前这个凌仇，越看越感觉和凌天相似，步伐几乎一模一样，还有举手投足，都和凌天无比相似。
凌雪摇摇头，将自己脑袋里面蹦出来的想法给甩开，凌天只有九岁，怎么可能这么大了？但这个人，估计和凌天之间的关系不普通。
就是戴着面具。
凌仇走了出去却并没有离开夏家，看向外面的尸体，面色阴沉，如果自己没来得及赶过来，如果凌雪没有提升实力，估计就和这些普通人一样，变成了尸体。
凌仇心中一股暴戾情绪滋生，走向夏家家主：“我有点事情要问你。”
夏家家主乖乖跟在凌仇身后，大气都不敢出，凌仇在凌雪面前很温和，但此刻身上的气息，犹如一个大魔王。
凌仇带着夏家家主来到他的办公室，坐在椅子上：“我在遗迹内呆了这么久，不知道外面什么情况。”
夏家家主闻言，快速将最近所发生的事情说了出来，凌天听到最近发生的事情，有些惊讶，本来他以为要搞事的人，居然这么轻松就被压了下去，而且因为小白的出手，反而让人很多人投鼠忌器，不敢再随便搞事。
这也是好事，不过夏家家主随后表示，那些人提升实力太快，估计很快就会开始搞事情，而这次霸天等人过来，显然就相当于契机。
凌天也能感受到，这些人之中，有几个人，实力已经达到了化婴期。
之前他估计还会头疼，但融合了大部分的心脏，凌天分身的实力，目前已经达到了大乘期。
当然这个大乘期有水分，在力量速度方面能达到大乘期，但在神念上，并没有突破，相当于实力到了，但凌仇本身其实还只是个连引气都没有的小弱鸡。
知道这边发生的情况，凌天不再多留：“保护好凌雪。”
夏家家主连忙点点头：“凌雪是我夏家的圣女，我们一定会保护好她。”
凌仇轻轻点头：“我不知道夏家传承如何，也不知道圣女要背负什么，但你们最好不要逼迫她做什么，否则我不介意灭了夏家，另外，好好提升实力，我有种不太好的预感。”
夏家家主也只能点头。
凌仇转身走了出去，前往归元宗，一路上神念展开，看到该生活的生活，普通人压根就不知道发生了什么，只是偶有人一脸忌惮，表示某某国居然不小心触动核武，灭了一个小城。
通过这些，凌仇知道龙卫估计把局面掌控的很好，这在其他世界几乎是不可能发生的事情，一旦下界，下界的强者就会占据主导地位，但这个世界，居然完美的控制住了。
花了半个小时，凌仇落在了归元宗内，归元宗的情况几乎是最好的，直接从上空落下，十几个宗师武者围了过来，看到过来的是凌仇，连忙躬身行礼。
凌仇轻轻挥手，去找董鹏。
小白从一边冲了过来，看到凌仇，亲昵的过去蹭了蹭，凌仇笑着抱起小白，就看到董鹏已经快步走了过来：“见过凌公子。”
凌仇轻轻挥手：“散布消息，我回来了。”
董鹏稍稍有些不理解，凌仇继续道：“查一下，这段日子有祸害过普通人的神界修士，还有……，这方面的资料找龙卫拿，他们应该有。”
看到凌仇眼中一丝杀意闪烁，董鹏连忙打电话，直接打给穆念：“凌仇凌公子回来了。”
穆念一直在等着这个电话：“我马上去归元宗。”
“嗯，先让你们的人把最近搞事情的神界修士名单发过来。”董鹏说着话，挂断了电话。
凌仇往前走去：“小天的几个姐姐生活得还好吧。”
董鹏点点头：“还行，不过她们都有些想要出去。”
“嗯，让她们再稍稍等等，杀完这一批就没什么问题了。”凌天淡淡道。
董鹏心神一凛：“是。”
小白用舌头舔着凌仇的脸颊：“我也要去。”
“嗯。”凌仇轻轻点着头：“还有点好东西要给你。”
小白眼睛亮了起来，凌天所言的好东西，绝对不会太差。
凌天想让小白修炼万妖秘典，万妖秘典绝对是好东西。
董鹏跟在凌仇身后走着：“外界很多神界修士都在找凌天凌少，我们要不要处理？”
凌天心中了然，找凌天肯定是为了那所谓妖星，将凌天当成妖星了，凌仇不太在意：“还有什么重要的事吗？”
董鹏想了想：“草药上的事情算吗？”
“说说看。”凌仇随口说道。
“草药的价格上涨的很厉害，间接倒置归元丹的价格也增加了，大部分购买归元丹的人，都是用其他材料购买，另外八大顶级势力和龙卫对归元丹的需求增加，其他所有宗门的需求量都变少了。”
“那些小的宗门，小的势力都被控制了？”凌仇疑惑问道。
“差不多，只有些特殊的小势力没有被控制，其他的，全部被控制的，但被控制的同时，他们的实力也都有很大的增长。”
凌天知道这什么情况，这个世界不算曾经那些无比恐怖的强者，比起神界的体系要差好几个阶层，神界来人都是大乘期，而且至少是大乘期，他们随口的指点对他们来说效果很好。
这也是在预料之中：“天地灵气增加，对你们有什么影响没？”
董鹏轻轻点头：“其他人提升实力的速度加快了不少，另外，很多之前没有被人发现的遗迹也出现了好几个。”
“不过神界来人大部分都无法进入遗迹。”董鹏说道。
大部分遗迹都有限制，比如实力，比如年龄，神界来人动辄成百上千岁，有限制的遗迹基本上都无法进入。
凌仇也有些感慨，如果自己不是转世之身，想要进去也很难。
正说着，有人敲响了门，董鹏回头：“进来。”
有人走了进来，手中拿着资料：“龙卫那边传来的资料。”
董鹏接过来直接递给凌仇，凌仇打开，看到上面足有二三十人，有些是血迹了小家族，龙卫的规矩是不理会对战的武者家族，不好处理，还有些修炼邪功，但龙卫强者分身乏术，无能为力。
凌仇缓缓走了出去：“我先去处理处理！”

第一千四百六十章 清理计划
凌仇出现的消息已经扩散出去，但随意解决几个神界来人的消息，只有八个互通有无的顶级势力清楚。
剩下的，都只知道凌仇已经回来。
在一个二流势力内部，三个穿得西装革履的男人正在喝着酒，吃着满桌子饭菜，一个个满嘴流油：“来这个世界不亏，这些美食，比起神级的神厨都要好吃，就是无法提升修为。”
“酒也够烈，我曾经在神界喝过十大名酒之一的青冥酒，比起这里的酒，也差了一个档次！”另外一个人笑着喝下一杯酒。
在桌子旁边，站着几个战战兢兢的厨师，在房间外面，遍布着尸体，全部都鲜血流尽，已经被血祭过了。
“听说霸天去找顶级势力血祭失败了，他们几个人全部被杀了？”一个身材魁梧的男人放下筷子。
“明知道那几个顶级势力有强者，在没有恢复实力的时候，还敢过去，这不是找死是什么？”另一人不屑的说道：“还是这些小势力好处理，虽然血迹提供的能量少了点，但多找几个，我们实力会稳步提升！”
“也是，我估计我们再血祭十个这样的家族，就能达到化神期，我大概算了算，这个世界最顶级的强者也不过化神期，到那个时候，我们就能轻易的掌控整个世界，找到妖星，回到神界，我们能得到至尊收徒！”说到这里，美美的喝了口酒。
“不要太小觑这个世界，我听白雪道友说过，他们有核武器，威能极其恐怖，有人在海外血迹了一个城池，然后被核武轰杀。”另外一人淡淡说道。
剩下两人对视一眼：“还有这回事？”说着话拿出手机，快速百度，半晌张张嘴：“我靠！”
“什么情况？那个城市居然有数十万人，他实力至少恢复到了化神巅峰！”一个修士惊呼道。
“这样看来我们要小心点了，这个世界的武者线路怪不得走偏了，他们口中的科技比起武者要强大不少。”武者说着话收起手机：“那我们还是小心点。”
说出核武的修士笑着摇了摇头：“核武不是随随便便能动用的，而且这里的武者都很分散，龙卫不会保护这些武者，我们只要小心点，不会有任何问题。”
“就是这些小势力都隐藏得太深了，我们一个月才找到三个。”另一人轻轻摇头，又想到什么：“归元宗背后的神界修士到底是谁？凌仇你们听过没有？”
“估计是什么魔修吧。”另一个武者轻轻摇头：“但凡是正道修士，就不会提前下来。”
“但是他行事不像是魔修，否则不会保护这个世界的人。”
“管他是什么，他现在人都没出现还想立规矩？等我们恢复实力，第一个就是去把归元宗给血祭了！还有那么多草药，我们实力说不定还会有增加！”
“哦？我记得归元宗的凌仇说过，不允许血迹，不允许随便杀人，你们忘记了吗？”又一个声音响起。
一个修士撇撇嘴：“他能管到我们头上……。”说着话突然反应过来，猛然扭头看去。
不知道什么时候，桌子边出现了一个人，莫约一米九的个子，脸上带着半边银色面具。
修士心中震惊，什么时候几人身后居然出现个人，他们没有任何察觉！这说明对的实力超出他们太多，修士反应过来的一瞬间，张口吐出一道只有七八厘米长的紫色小剑，射向突然出现的人。
这是他用身体温养的剑，威能无比强大，是他目前能用出的最强一击，就算是化神巅峰，没有准备的情况下，也会被轻易杀死。
“铛。”他的小剑被挡住了，被眼前男人用两根手指夹住。
凌仇稍稍用力，坚硬无比的紫色小剑断成两截，修士张口吐出一口血，满是震撼的退后：“前辈是？”
“我就是你们口中的凌仇。”凌仇淡淡说着，低头看向手中的紫色小剑：“腹剑这种小玩意居然还有人炼，我记得那个小宗门已经被我灭了啊。”
修士身体陡然僵硬，眼睛瞪大看着凌仇：“凌，凌，凌天神尊？”
凌仇有些惊讶抬头：“想不到你还认识我？”
修士噗通一声跪在地上，额头触在地上：“晚辈来自逍遥神宗，是三长老弟子，还请神尊网开一面。”
凌仇眉头轻轻挑起：“逍遥神宗？记起来了，是我三师兄创建的宗门？和我出自同源，不过我的话都敢违背，你们没有任何存活下去的必要了。”
修士听到这话，身形一闪，就要逃，然而他的身体冲了出去，头还留在原地。
剩下两个修士坐在椅子上，身体僵硬，不敢动弹，感受着凌仇身上散发的威压，大气都不敢喘。
凌仇已经不再去看他们，轻轻挥手，两颗人头落地，迈步走了出去，外面，两个龙卫的宗师武者看向凌仇的目光已经变了，凌仇看向其中一人：“里面还有几个活人，走吧，去下一个。”
宗师武者连忙带着凌仇离开这个家族，坐飞机去找另外的人，大多数强者都在龙卫的掌控之中。
通过摄像头或是监听器，这种东西，就连凌天都要用神念，或者是仔细去感受，才能找到，刚刚从神界下来的人，很多都搞不清楚这是些什么东西。
他们大多数人身上都带着傲气，除了少部分人因为好奇，才会买个手机，稍稍了解，大多数人，一门心思提升实力。
但随着核武的出动，很多人估计都会去在意这个世界的科技。
凌天之前也大致了解过，这里的普通手枪就能达到练气期巅峰水平，而一些狙击枪，换上特殊的穿甲弹，威力可以杀筑基期修士，火箭弹导弹，威力可以达到筑基期巅峰，甚至金丹期，但很不容易打中。
核武的威力凌天不清楚，但根据目前所掌握的情况，可以解决化神期高手，另外车的速度比起一些凝脉期都要快，飞机更快。
不过他们只是好奇，毕竟他们原本的实力都在大乘期左右，但正因为他们的高傲，忽略了身边的细节，让龙卫钻到了空子。

第一千四百六十一章 问询
短短三天时间，神界来人又减少了四十余人，还有几个人，似乎已经得到了消息，藏匿起来。
这些人都会易容，隐藏实力，凌仇也懒得多找，杀这么多人，不过是杀鸡儆猴而已，剩下的一些人都是些小虾米。
凌仇杀这些人也只是想要定下个规矩而已。
解决这些人，凌仇来到了京都，京都几个负责人亲自接待，毕恭毕敬。
凌天看向穆念，伸手取下了面具，将面具放在一边，看向穆念：“找我有什么事，直说吧，我还有点事情要处理。”
穆念轻轻点头：“我听到神界那些人所言，您也是来自神界？”
凌仇点点头：“正是。”
“让您过来，主要是那些从神界下来的人实力越来越强，我们已经快要压制不住，我们实力也在快速提升，但比起他们，还是慢了很多。”穆念有些低落的说道。
说着话，穆念面色变得凝重：“您很强大，龙卫想要知道您有什么需求，或是想要做什么，您是唯一一个神界下来人之中，想要保护华夏的人。”
凌仇知道龙卫是担心自己这边出事，自己一旦反戈一击，华夏的体系是没有任何承受能力的。
知道也代表着了解，凌仇想了想道：“我和他们不同，他们下界是想要找到妖星，立功回到神界得到赏赐，而我，是在神界犯下了很大的事情，也因为我根基不稳，想要重头来过。”
“至于保护你们。”凌仇稍稍停顿：“每一个世界都有他独特的魅力，这个世界是我所见过世界之中，我最喜欢的，而且这世界蕴含着无上秘密，我想要接触，也因为这个世界有我朋友，有我手下，我不想让这个世界被他们破坏。”
穆念稍稍愣了愣，随即轻轻点头：“龙卫龙祖想要了解神界，不知道……。”
凌仇扭头看向一边墙壁：“过来吧，我能说的，都会和你们说。”
龙祖就站在墙壁后面，感觉到自己气机被锁定，转身从一边门中走了出来，苍老的脸上带着苦笑：“你比他们强很多。”
凌仇目光落在龙祖身上，目光微微凝聚，他好像找到了自己的道路，眼前这个老人实力不强，但体内蕴含着一股真意，这是之前以他眼界看不到的，现在身体强度跟上去，眼光也上去了，化境期之上就能掌握真意，这样的修炼功法，他之前低估了！
“请坐。”凌仇伸手指了指椅子。
龙祖走过去坐下，对凌仇轻轻点了点头：“下界的人，是神界最强的人吗？”
凌仇轻轻摇了摇头：“最弱的人。”
龙祖眼睛瞪大，凌仇笑了笑道：“越是强大的人，降到下界面临的法则之力就会越强大，所以派下来的，都是比较弱的弟子，神界也有普通人，但大乘期是一个槛，只有达到大乘期，才会有资格成为大势力的弟子。”
“这次下来的人，基本上都是刚刚成为弟子时间不长的人。”凌天随口解释道。
龙祖张张嘴，不知道该说什么了。
这个时候凌仇也不好说什么，拿起手边的茶喝了几口。
片刻，龙祖反应过来：“他们什么时候会离开？”
“杀死妖星，实力恢复到巅峰，他们就会离开。”
龙祖沉默片刻，之前想好的问话，这一刻全部被打乱了：“您，什么时候走？”
“不清楚，我实力无法恢复到巅峰就会离开，但我在这边还有羁绊。”凌天轻轻摇头：“他们修炼的体系也和你们所修炼的不同，你们可以去归元宗拿几本看看。”
“他们修炼的体系更厉害？”龙祖再问道。
凌仇摇摇头：“自然不是，万千大道，殊途同归，我之前认为你们的体系很弱，但现在看到你，才知道我之前想错了。”
龙祖迟疑着，凌仇不再多说什么：“具体的，需要你自己去悟，这次他们下界，打通了通道，对你们也有很大好处，好好修炼感受。”
凌天不想再说什么东西，本来考虑着要给他们转换功法，但看到龙祖的时候，凌天又有些看不透了。
眼前龙祖已然领悟了真意，而在神界，领悟真意的人，已经是他这个等级，神尊的存在，神尊又称为神帝，可以镇压一方地域。
但眼前龙祖的实力又无比弱小，想要搞清楚这些，恐怕只能去问问剑仙，但他估计剑仙不会说，那就只能让自己来感悟。
随着实力增强，凌天越来越看不透这个世界，本尊还在突破之中，他也不好做什么，起身离开。
龙卫的人坐在房间内，很久，都有些不知所措，他们眼中的强者，在神界不过是个小学生，这对他们的打击，是巨大的。
片刻，龙祖缓缓开口：“我们之前一直坐井观天，现在神界下来人，未尝不是一件好事！”
“将这边凌仇所说的话，告诉八大顶级势力的人，这些人家族内部都有传承，既然有破界飞升这么一说，我们也要改变目标，去神界看看！”龙祖声音之中带着一股坚定。
凌仇出现这几天，本土势力都有大动作，那就是疯狂的消耗资源，只是除了几个大势力，其他小势力，资源全都供奉给了家族内部的神界强者。
神界强者也接到了消息，凌仇出关，很多血祭过的强者，或是强抢民女之类的人，都已经销声匿迹，而除此之外，以为实力强大，去征服八大顶级势力的人，也死了不少。
这些都给神界来的强者敲响了警钟，一个个都很无语，这和下界的时候，长辈说的不同啊。
长辈都表示，下界没什么危险，提升实力杀死妖星，但现在看来，事情已经和预料的情况走偏了。
凌仇不会去管这些人的想法，在处理完这些事情后，开着船出海了，他现在的实力很强，但身体境界很低，需要有修炼的功法，来到一望无际的海洋，凌仇纵身一跃，钻入海洋，以极快的速度冲向海底。
下降很快，但也用了十几分钟才落入海底，神念扫过，感受不到任何东西，但凌仇知道，这里有个门。
轻轻招手，在宝库内的钥匙感受到了一股召唤，感受到进来的人也是凌天，知道应该是分身，飘了出去，打开了门。
门贱贱的声音再次响起：“钥匙妹妹，怎么不插我啊。”
凌仇额头闪过一道黑线，走了进去。

第一千四百六十二章 稳固修为
凌仇走进宝库内，目光环视一圈，走到了一本本功法前面，仔细看起来，看能不能找到很喜欢的，否则他考虑去修炼这个世界的武者道路，虽然前期弱了点，但后期不再是注重身体，而已领悟各种法则真意。
这在凌仇看来很强大，但还是需要和本尊沟通，现在本尊在修炼之中，无法交流，一本本的看着，凌仇目光落在了九婴仙诀上。
想不到这里居然会有九婴仙诀，拿下来看了几眼，眼睛挪不开了，这和神界流传的九婴圣灵诀有很大的区别。
凌仇看到最后面，放下了九婴仙诀，九婴仙诀其实修炼到打成，会有九个分身，但在神界的九婴圣灵诀，只是对九种不同能量的转化领悟，还有能量的浓度，完全不在一个层次。
但前面还是差不多的，还好凌天在元婴期就找到这里，领悟了自己的功法。
继续看着，一本本顶尖的仙诀，放在书架比较高的，都是比较顶尖的，在最高处，凌仇还看到了神魂诀，神魂殿的秘术，居然也被摆放在这里。
凌仇想到了自己在神界的时候，同样是偷人东西，这偷天圣者简直就是祖师爷级别，不止偷到了，还陈列在自己的宝库内部。
继续看着，就算不修炼，看功法多了，也能触类旁通，凌仇了解越来越多，抓眼半个月过去。
整个宝库内的书，凌仇看了一小半，正在看着一本有关神魂攻击的秘法的时候，整个大殿被一股浩然的玄奥气息包裹。
凌仇感觉到本尊已经醒了过来，刚刚准备过去，就感觉本尊已经消失不见，只能继续看书。
凌天终于将九个元婴融合，最后化为一个稍微大一号的元婴，元婴不再是五颜六色，看起来就好像是个缩小版的凌天，身上气息内敛。
在元婴体内小腹处，一个小世界正在运转之中，元婴举手投足之间，带着无比恐怖的力量。
凌天缓缓睁开眼睛，看到眼前的灵谷，看着熟悉的小屋，麻利站起来：“怎么？”
“有点事找你。”剑仙声音响起。
凌天蓦然回头，对着剑仙微微躬身：“多谢剑仙大人。”
剑仙看着凌天的样子，稍稍沉默：“看来你已经知道了不少东西。”
凌天没说话，只要不是傻子，都能猜出来，上次他刚刚得到土仙传承，就马上遇到危险，现在刚刚领悟到至尊功法之中的传承，马上就被带进来，显然也有可能遇到危险。
“再待几天。”剑仙说着话转身离开。
凌天却想要知道这其中的事情：“是有很强大的人盯着这里吗？”
剑仙停下脚步轻轻点头：“嗯，他很强大，不希望还有其他人比他更强，所以有点苗头就会选择抹去。”
“是靠我身上某种气息？”凌天再次问道，过来两次，都只是待一段时间，凌天心中有了判断。
剑仙轻轻点头：“上次是土仙身上的气息传给了你，这次是你自己通过领悟，也沾染了少部分气息，所以消散会快一点。”
凌天也轻轻点点头：“之前不告诉我的原因，是怕我提到他的时候，会有气机感应？”
剑仙再次点头：“你刚刚突破，不要想太多，等你实力再提升点，我送你回神界，回到神界，你就不会有危险。”
凌天不再说什么，他也确实需要稳固自己现在的修为，九个元婴化为一个元婴，只是灵光一闪，后面的修炼需要他推演，还有目前的实力他也不清楚，需要试验。
毕竟这是他创造出来的，前面没有任何的借鉴。
直接盘腿坐在地上，闭上了眼睛。
心神沉入体内，目光落在了元婴上，元婴之上散发着一种玄奥波动，仿佛元婴上蕴含着大道真意，他修炼到神尊境界，才勉强开始接触真意，但此刻这个元婴上就有了真意的雏形。
轮回之道，轮回，意味着开始和结束，结束的瞬间就是新的开始，从开始到结束，方为轮回。
感受着，凌天的身体无意识的站了起来，缓缓挥手，举手投足之间，带着一股意境，缓缓挥动拳头。
拳风无比凝实的打了出去，拳风继续向前，越来越凝实，仿佛一个真正的拳头，摧毁眼前的一切，在摧毁的同时，还在吸收着周围的能量，若没有东西能彻底挡下这拳风，拳风会越来越强大。
再次挥手，拳风消失，凌天一指点出，一道金芒闪烁，刺穿地面，吸收着周围的土属性能量，越来越强，但只是达到地下几米，就自然而然的消散。
这是一种更强的能量彻底挡住了。
这一招，对战低阶几乎无敌，想要对付同阶，就会有点难度，毕竟没有同阶的武者会等到拳风达到一定的境界才会出手。
想到这里，凌天缓缓推出一掌，一道漆黑如墨的黑色轮盘出现在凌天手心，漆黑如墨的轮盘缓缓旋转着，其上散发着一种毁灭气息，仿佛一个磨盘一样，九种属性能量将任何东西都能彻底磨灭。
就这么，一招一式的试验着，凌天上一世看过的典籍无数，此刻在手中演变，举手投足之间的任何动作产生的劲气都没有消散，而是以一种诡异的方式存在。
凌天感觉自己拳风如果无人阻挡，会在某一天成为一个世界，渐渐的，凌天陷入了另外一种感悟之中。
这样继续下去，他在元婴境界内会越来越强，但无法达到化婴境，感悟之中，凌天开始创造出化婴境界的功法。
就在快要成功的一瞬间，一直站在一边的剑仙挥了挥手，凌天感觉自己所有的思绪全部消失，也从领悟之中回过神来，疑惑的看向剑仙，心中很是震惊，他在感悟的时候，看到了一道剑光，无比玄奥的剑光，居然连自己的感悟都能斩断。
试问这么一剑，还有什么可以阻挡？但剑仙为什么要拦下自己？
剑仙没有说什么，轻轻挥手：“你身上的气息已经消失，我送你回去。”
凌天还想说什么，一阵天旋地转，就看到自己再次出现在了偷天圣者的宝库内。
一边凌仇在看着书籍，感受到凌天，回头看去：“本尊。”
凌天抬头看了看，心中有些无语，剑仙居然能直接将自己送进来，偷天圣者的宝库岂不是能让人随便进？

第一千四百六十三章 胆小
凌仇将手中的书关闭，放在架子上：“你这次去了一个月。”
凌天听到这话，有些诧异，一个月？他记得剑仙说过，自己只需要在那个世界待几天，却不声不响的呆了一个月，在最紧要关头陡然将自己唤醒，这其中肯定有深意。
不过凌天无法揣摩，看向凌仇，缓缓闭上了眼睛，两人的记忆开始重合。
凌天看到了外面发生的事情，也看到了凌仇在这里一个半月看到的所有典籍，脑海之中一道道灵光闪过，发现自己之前选择的化婴期修炼法诀有很多问题。
知道剑仙为什么阻止自己了，心中不禁有些讶然，剑仙难道连自己在想什么都知道？不然绝对没理由突然斩断自己的感悟。
这个时候凌天已然可以创造化婴期的功法，但看着还有大量的功法密集，凌天没有继续去推演，睁开眼睛，看向凌仇：“不要去修炼他们的功法。”
凌仇疑惑：“为什么？”
“这个世界的修炼功法很厉害，但弊端就是太强，修炼到顶尖境界，会融入大道之中。”凌天说着话，有些疑惑：“你无法共享我的记忆？”
分身摇摇头：“能，但其中有些隐晦的地方被遮掩住了。”
凌天大概清楚了，有关融入大道的事情，是他在至尊功法之上感受到的，伸手指了指上方：“你最近就在这里看书，然后二楼的兽皮你可以去看看，我在里面看到的东西，或许对你有用。”
凌仇也是这么想得，拿起书继续看起来：“血仙诀我已经看过了，你手中那本血族圣典是个陷阱。”
凌天点点头：“这里功法这么多，好好想想要修炼什么功法，我去三楼看看。”
凌仇继续看着书，凌天向楼上走去，本来一旦突破元婴，后面的突破对他来说没有任何难度，只要能量足够，他的修为就能如同坐火箭一般，蹭蹭蹭飞涨。
但现在，因为他的感悟，他选择了另外一条路，自己创造出的道路，想要在这条路上走下去，他需要自己给自己铺路，创造功法意味着凌天的修炼速度，会降下来。
不过好在，这里的典籍帮凌天缩短这个距离。
凌天在第二层稍稍停顿，第二楼除了顶级功法，还有几件先天法器，还有个侧厅，里面放着有关阵法，丹道，炼器，驯兽，炼尸，控火等等不算主流的东西，但能被放在这里，就说明了这些东西的强大。
这些东西交给分身去看，凌天有种分身乏术的感觉，都想要，但精力不够，分身也只有一个。
迈步走上三楼。
三楼更加冷清，在最核心区域，有着一个玉石雕像，是一个有些猥琐的人，见过偷天圣者的留言，凌天认得出来，眼前雕像就是偷天圣者。
在雕像手中，托着一个个玉简，一共九个，摆放的位置似乎也是个阵法。
凌天走过去想要拿起一个，但拿不动，一个个试，到第三个的时候，玉简被凌天握在手中。
凌天神识沉入其中，里面留下一个个字，一个猥琐的男声响起：“你能见到玉简，就代表着我已经死了，天下只能有一个大盗，就是有些惋惜不知道我是怎么死的？话说我也好像不能死，我盗东西还没有被偷过的先例！”
声音略显轻佻，接着声音沉了下来：“你要得到我的传承，守先需要的就是胆小！”
“胆小是身为大盗的刚需，胆子大的都去抢劫去了。”
凌天听到这里，额头闪过一道道黑线，但也只能继续听，想当小偷还要胆小，哪门子道理？
“胆小可以分化为谨慎，偷人东西，守先要确定对方不在家，想要知道主人在不在家，就需要去探查，去问话，需要隐匿自己，我自创的隐匿诀，在第一层最高的架子上，你去找找。”
“有些时候需要问话，需要易容，说道易容，我最佩服的就是千面，我在他手中吃过几次亏了，听说他是面具成精，日后你若实力强大，一定要帮我把他打一顿，易容术我也创造出了仙界最顶尖的易容术，比起千面稍微差了一点，就那么一点！学会这两者，方可看第二份传承。”
说到这了，玉简里面藏着的内容消失了。
凌天正准备将玉简放起来，却看到玉简上出现一道道裂缝，显然是留有禁制。
凌天将面具取出来，想到刚刚偷天圣者的话，心头震惊，面具成精？
不过一直叫面具面具，叫千面更符合这面具。
凌天下楼，去找玉简上记录的两本书，只是看了几眼，凌天就知道这东西不是短时间能修炼成的。
先说隐匿诀，是将自己融入天地之中，和先天五行遁法很像，速度慢很多，但在隐藏方面，简直无敌，让自己和身边的一切融为一体，不会泄露任何气息。
先天五行遁法在神界只有一个人能修炼成功，凌天之所以能修炼成功，是因为从最弱开始，改变身体比较快，也是因为有在神界的阴阳遁法为基础，这本他估计没有特殊情况，也需要一年时间。
换成其他人来，没个十年百年不可能成功。
而更难的是化身诀，化身诀运转，可以将自己变成和自己完全不同的个体，神魂波动，体内能量波动，气息，身材，脸型，动作，习惯。
一旦修炼成功，凌天可以在一瞬间变成另一个人，用来逃遁，用来试探，绝对无敌。
想要修炼成功，也有点难度，凌天将两本秘法全部看完，转身离开。
太久没有回去，凌天想回去看看姐姐，从凌仇那边知道姐姐近况，虽然实力强大，但她并不能彻底掌控，一旦遇到危险，反而会因为强大实力而让自己受伤，甚至损伤寿元。
寿元牵涉太多，在年轻的时候透支寿元，可能就意味着日后再也无法提升修为，本源受损，难以补充，本源在年轻的时候很好补充，但越到年长，想要补充就需要更高档次的天材地宝。
而且，李心如等人脱离生活正轨已经半年，凌天必须要回去了。
凌天走到门外，打开门走了出去。
分身就留在这边看这些典籍，上万本顶级功法秘籍，加上另外的杂书，至少数万本，短时间都看不完。

第一千四百六十四章 坦白
凌天走到宝库外，宝库门瞬间消失，凌天没有任何动作，身边的水开始推着凌天向上，很快浮出水面。
在水面上，凌仇开过来的船依然停在原地，凌天坐在船上，念头一闪，船开始在水面上狂飙，在快要进入华夏领海的时候，凌天冲天而起，黑鹰陡然变大。
此刻的黑鹰已经不能再称做黑鹰，它的身上大部分羽翼已经散发着金光，速度比起之前快了百倍。
凌天已经将化龙诀传授给它，等到她修炼成功，凌天会让它接触万妖秘典，对待身边的人，凌天从来不会吝啬。
黑鹰飞到目的地，缓缓降落下去，凌天最先到的是夏家。
护宗大阵对凌天没有任何意义，凌天直接走了进去。
两个看门的武者看到巨大的黑鹰，再看凌天，略慌，马上回去叫人。
夏家化境强者出面，看到黑鹰的一瞬间，浑身骤然冷了下来，这黑鹰实力之强，不容小觑，他看一眼就感觉自己不是对手，看向凌天：“阁下……。”
“我是凌天，过来找我姐姐的。”凌天挥挥手说道。
夏家强者闻言，想起了凌仇，自然不敢抵挡，轻轻点头：“里面请。”说着话，带路去找凌雪。
凌雪见到凌天的时候，有些没反应过来，连忙抱起凌天：“这么久你跑去哪了？”
凌天伸手挠了挠头：“有点小事要办，已经处理好了，我们回去吧。”
凌雪稍稍犹豫：“我去问问家主。”
“去问吧。”凌天说着话，目光落在了角落盘着小蛇身上，小蛇正在蜕皮之中，看身上气息，一旦蜕皮完成，估摸着就是元婴中期左右的实力，也还不错。
没有打扰，坐下拿着手机给夏家家主打了个电话：“喂。”
夏家家主还不知道是谁的电话，接起电话：“你好？”
“我是凌天，我要带我姐姐离开，她现在已经去找你了，你答应她离开就行了。”凌天淡淡说着，目光落在桌子上一颗雪白色莲花上。
感受着其中蕴含的能量，放下了手中的电话，直接挂断，乖乖的坐着。
凌雪没有去找夏家家主，而是转身回到房间内，伸手一招，莲花融入她的手心之中，看向凌天：“你给家主打电话威胁他？”
凌天低下头，仿佛看到猫的老鼠一般：“我就想和你一起回去，怕他不同意。”
凌雪听到这话，语气变得柔和下来，伸手在凌天头上揉了揉：“我好久没有和你仔细聊聊。”
“这两年，你的变化已经太大了，这段时间，也发生了太多事情，我之前不想管你，因为我认为你很懂事，但现在我很担心，我希望你能好好跟我坦白，所有事情！”
她的语气很柔和，但其中带着一种毋庸置疑的语气。
凌天沉默了，难道说，你弟弟已经死亡？这样说出来，两人之间肯定会有隔阂，说自己是转世过来的人？这样好一点，但也会让两者之间有些许间隙。
凌雪也不急，牵着凌天的小手轻轻摩挲着：“你不想说就算了，我不想为难你。”
凌天轻轻摇了摇头：“你应该已经知道神界了，那些强者都是神界下来的人，其实，我也是！”
凌雪眼睛瞪大，凌天缓缓吐出一口气：“我本来是神界的神尊，但我犯了事，师傅为了保护我，将我丢入下界。”
凌雪眼睛瞪得更大，满是不可思议的神色，凌天缓缓抬头看向凌雪：“其余的事情，大多你已经知道了，凌仇是我手下，董鹏是我手下，保护你的人也都是我的手下。”
凌雪依然有些不可置信，怔怔出神的看向凌天。
凌天眼中闪过一抹释然神色，眼中带着些许泪光：“我都告诉你了，可能你无法接受，我骗了你太多次，这次我也想骗你，但我知道，无法骗你一辈子。”
凌雪眼神之中带着些许担忧：“我听说那些人是过来找妖星的，而且很多人都在找你，目标会不会是你？”
“不是我，如果真的是我，下来的就不是他们这些小虾米了。”凌天轻轻摇了摇头，缓缓起身：“那我先走了。”
凌雪抬手在凌天头上揉了揉：“一起走吧，我既然是你姐姐，就依然是你姐姐，管你是不是神界的人。”
凌天眼中闪过一道光芒，蓦然抬头：“走吧，我们去归元宗，找心如姐姐他们，一起回京都。”
凌雪轻轻点头，牵起凌天的小手：“你会回神界吗？”
“会，而且还会将你们一起带上去。”凌天笑着咧嘴：“我在神界地位很高。”
“有多高？”凌雪笑着问道。
凌天正准备说话，突然嘴角勾起：“你马上就知道了。”
与此同时，一辆车停在了夏家门前，车上下来几个龙卫的人，还有几个神界下来的人。
神界的人看向龙卫：“这里就是夏家？”
龙卫陪同而来的都是宗师武者，轻轻点头：“正是。”说着话，运用能量喊话。
夏家早已和龙卫沟通过，开启阵法，让几人进入，夏家家主带着几个人，正准备出门迎接，看到凌天和凌雪走过来，面色一僵，凌雪在夏家可以说是定海神针了，夏家还有几个人去接受传承，还未出关。
但有凌天在，已经打过电话让凌雪离开，他有些敢怒不敢言，看了眼旁边的大鸟，脸上挤出笑容：“凌雪。”
“外公。”凌雪亲昵的叫了一声：“我和小天准备离开了。”
“呃，一路走好，时常回来看看。”夏家家主有些尴尬的说道。
凌天抬手丢过去一枚玉石：“遇到麻烦捏碎，会有人过来处理。”
夏家家主心里好受了点，轻轻点头：“我带人去迎接人……。”
“正好，我也想见见那几人，一起吧。”凌天说着话，夏家家主愣了愣，凌天居然也要见那些人？
难道是因为妖星的事情？
想着，却没有说什么，带路往外走去。
龙卫等人在外面等了片刻，就看到大门打开，夏家家主走了出来，凌雪凌天也跟着走了出来。
龙卫宗师武者轻轻拱手：“见过家主。”
家主轻轻挥手：“里面请。”
神界下来的其中一人目光微闪，目光落在了凌雪身上：“这位是？”
夏家家主表情陡然僵硬住了：“这位是我夏家圣女！”

第一千四百六十五章 凌天的身份
神界男子目光在凌雪身上又看了几眼，不管夏家家主，走向凌雪：“我能感受到你身上的冰属性气息。”
凌雪轻轻点头。
“你很适合修炼我所属宗门的功法，你有机会跟我回到神界！”男子额头上浮现妖异的纹路，是一朵红色的莲花。
一股诡异的气息从他身上逸散开来。
旁边的黑鹰感受到了，猛然振翅，眼中一道金光闪过，陡然冲向男子。
男人眉头轻轻挑起：“不过是蕴含些许血脉的孽畜，也敢对我动手！”说着话，屈指成爪，瞬间出现在黑鹰前面，手刺向黑鹰的心脏。
然而他的手还没到黑鹰近前，他的手臂开始枯萎，身形暴退，同时手中一把剑出现，斩断自己的手臂。
带着鲜血的手臂掉落在地上，瞬间枯萎成枯骨，男人面色剧变，黑鹰高亢叫了一声，退回到了凌天身后。
男子手臂止血，目光灼灼的看向黑鹰，眼中带着愤怒，忌惮，和疑惑，愤怒他受伤，忌惮的是刚刚那股他完全察觉不到的能量，只要愿意，他恐怕很快就会死亡，对方刚刚不过是稍稍试探而已。
疑惑的是，这黑鹰不过是元婴期，而他已经是化婴初期的实力，对方能量再诡异，也很难伤到他。
“这就是夏家的待客之道？”男子面色阴沉的看向夏家家主。
夏家家主不想和这些人交恶：“这黑鹰也是我们的客人。”
神界下来的男人握紧手中剑，扭头看向后面跟着的几人：“一起动手，不然，让这个世界的人小觑了！”
其余几人没有丝毫犹豫，抽出了武器，凌雪连忙挡在了凌天身前，龙卫的宗师武者认识凌天，连忙道：“这黑鹰是归元宗的。”
几个神界的人都惊疑不定起来。
凌天扭头看向黑鹰：“全部杀光！”
“等等。”其中一人一步向前：“刚刚只是误会！”
“在我眼中，没有误会，我看到你们抽出了武器！”凌天声音沉了下来。
“至于你……。”凌天扭头看向断臂的神界男子：“敢冒犯我凌天，你阴阳合欢宗，也没有必要存在了！”
断臂男人眼睛之中带着不可思议的神色，一个小孩，居然知道阴阳合欢宗？
但另外一人眼睛瞪得更大，看向凌天，声音之中带着些许颤音：“阁下可是逍遥神祖门下，凌天神尊？”
凌天疑惑看过去：“你认识我？”虽然早就知道这小子身上的功法，但必要的假装还是需要的。
穿着白袍的男子噗通一声跪下，身后两人也同时跪下：“逍遥神宗座下弟子，沈从龙，见过神尊大人！”
周围龙卫的人，夏家的人包括凌雪，都已经看呆了。
逍遥神祖什么鬼？凌天神尊？一听就很恐怖。
而断臂男子听到凌天神尊四个字，顿时面无血色，凌天神尊在神界都是能止小儿啼哭的货色，他们阴阳合欢宗的顶尖太上长老，也不过是神尊，而且阴阳合欢宗出了名的实力弱，顿时血都冷了。
跟着跪在地上：“晚辈不知是凌天神帝，多有冒犯，还请赎罪！”
凌天牵着凌雪的手，迈步走上匍匐着的黑鹰背后：“召集逍遥神宗的弟子，杀光所有阴阳合欢宗的弟子，我在水月市等你们过来。”
地上匍匐着的三人额头磕在地上：“谨遵神尊旨意。”说着话，目送凌天和凌雪升空，接着目光落在面无血色的阴阳合欢宗弟子身上。
三人同时动了，瞬间格杀对方，拿出手机召集人手，同时找下界的阴阳合欢宗弟子。
龙卫这边，马上将消息送往总部，总部的人听到逍遥神祖，凌天神尊，赶忙叫来和龙卫亲近的神界修士。
一个身材消瘦的神界修士进入会议室，看到龙卫大能都坐着，对龙卫龙祖轻轻点头，坐了下去。
龙祖开口道：“你可知，逍遥神祖？”
消瘦修士有些憧憬开口：“当然知道，神界最最顶尖的强者之一，那是我想都不敢想的境界！”
龙祖和周围的负责人稍稍沉默，压下震惊：“那神尊呢？这是个什么等级？”
消瘦修士抬头看向天花板，目光变得没有焦距：“神尊又称神帝，可以掌管一个神域的强者，就连我宗门宗主见了都要卑躬屈膝的存在，你们问这个干什么？”
“你们宗门很弱吗？”一个负责人张张嘴问道。
消瘦修士眼睛骨碌瞪起：“我宗门很弱？我只是我宗门最弱的一批人，但全盛时期降临在这里，也能瞬间覆灭这个星球，而我宗门幅员辽阔，掌控的地域比你们这一个星球大十倍，宗门强者数十万之众。”
龙卫的人都开始吸气，震惊，销售修士傲然昂首，以为他们在震惊自己宗门的强大：“你们眼界太低了，不过你们怎么知道神祖，神尊？”
穆念张张嘴：“那你知道凌天神尊吗？”
消瘦修士顿时打了个哆嗦，缩缩头：“凌天神尊的名讳不能乱叫。”
“这个怎么说？”龙祖疑惑说道，其余所有人也好奇看过来。
“强者是会有气机感应的，凌某神尊身为神界神帝之中最顶尖的神帝，有点小心眼，我所在神域有个宗门因为遇到危险，谎称自己和凌某神尊有关系，被神尊大人察觉到，直接一巴掌覆灭了，我所在神域的神帝连屁话都不敢说，还把自己祭炼数万年的宝物给送了出去。”消瘦修士很是忌惮说道。
一群龙卫的人对比着想了想，感觉凌天确实有点小心眼，就因为阴阳合欢宗的人口花花两句，命令人把所有阴阳合欢宗的弟子全给杀了，还要回到神界灭人全宗。
消瘦修士迟疑着：“有关凌某神帝，你们是听谁说的？也对，逍遥神宗和凌某神帝是有关系的，他们说的？”
龙卫一个负责人轻轻摆手：“凌天神帝就在我们这一界！”
“哐当。”一声轻响，消瘦修士一屁股坐在了地上，目光四下看看：“没监听器吧，没摄像头吧。”
“这里没有，你放心。”一个负责人险些笑出来。
消瘦修士缓缓坐起来，深吸一口气：“没有就好，他老人家在哪？之前怎么没听过？”
“归元宗是他开的，除此之外……。”一个负责人话还没说完，被消瘦修士给打断了。
“怪不得，原来如此，我看归元宗出产的丹药法宝，灵韵无双，法宝威能极强，原来出手的人是神帝！”消瘦修士奉承道。

第一千四百六十六章 黑手
龙卫的人被他搞的有些无语了，都不说话。
消瘦修士也感觉有些尴尬了，不再开口。
龙卫负责人继续道：“有阴阳合欢宗的人冒犯到了他，现在逍遥神宗的人，都在追杀阴阳合欢宗的人。”
消瘦修士眼睛骤然瞪了起来：“连神尊都敢冒犯，找死。”
说着话看向几个龙卫的人：“你们有阴阳合欢宗弟子的位置么？”
龙卫摇摇头，他们压根不知道下来的人什么宗门的，消瘦男子也不多说什么，直接冲了出去，加入追杀队伍，同时给好友打电话，很快，几乎所有人都知道了凌天神尊就在这一界。
为了讨好凌天，都开始追杀阴阳合欢宗的弟子，可怜阴阳合欢宗的人，下界不过十二个，因为实力比较弱的原因，死了七个，身下五个，也被追杀殆尽。
而此刻的凌天，已经不去管外面的事情了，他的命令已经发布出去，手下人会乖乖解决，他在归元宗内，在凌雪房间中。
凌雪已经从凌天这边了解到了不少事情，包括他在神界的一些所作所为，看到他有些局促，有些心疼，轻轻揉着凌天的头：“那你还得回到神界，会不会还有危险？”
凌天轻轻点头：“危险肯定有，否则我也不会被送到这里来，不过以后小心点，不会有太大问题，我还有师傅呢。”
凌雪听到这话，稍稍安心，低头看着凌天：“今天就先说到这里，还说一句，不管你是不是神帝，你都是我弟弟，准备下，我们回京都吧。”
凌天轻轻点头：“好。”
外面敲门声响起，归元宗弟子声音响起：“凌少，外面有人求见，叫沈从龙。”
凌天走过去打开门：“带我过去。”
归元宗弟子带着凌天进了待客大厅，里面此刻莫约有十七八个人，见到凌天，同时跪下：“弟子（……）见过凌天神尊。”
凌天目光落在五个盒子上，轻轻挥手：“都起来吧。”
一个个弟子都站了起来，一脸崇拜的看向凌天，按照具体时间，凌天下界不过十年，实力就能达到如此地步，手下的势力更是强悍无比，一个比一个尊敬。
凌天坐在椅子上，轻轻摆动着自己的腿：“你们下界，也是来找妖星的？”
沈从龙似乎是这一群人的头目，摇摇头：“自然不是，祖神让我们下来，主要目的是将您带回去。”
凌天身体微微坐正：“回去？”
沈从龙从胸口取下一块玉佩，其余人也都取下玉佩，这些玉佩看似是玉佩，实际上是更为浓缩的能量，而这些，是一个阵法的一部分。
凌天看着这些玉佩，目光顿时变得凝实，神界花费大工夫，才能打通一个个下界通道，神祖居然一次性将三个通道让人带了下来。
七个人的玉佩可以组成一个通道，虽然只是一个小型通道，但反向的通道价格更为昂贵。
这也是担心死了太多的人，所以准备了三份，现在还能凝聚两个阵法，也就代表着可以组成两个通道。
但这通道是简便的，只能让一个人离开。
凌天舍不得走了，他在这个世界的羁绊太多了，而且这个世界还有着剑仙，还有着更多的传承，凌天可以肯定的是，这个世界的资源不如神界，但任何一个传承拿出来，都不比神界的顶尖传承弱。
凌天看向沈从龙：“我暂时不会离开，你利用一个传送阵去告诉我师傅，我很安全，等到我该回去的时候，我会回去。”
沈从龙愣了半晌，重重点头：“谨遵神尊法旨。”
“等等，你们下来的时候，带没有带晶石之类的东西？”凌天想到什么，问道。
十几人都纷纷摇头：“下界的时候，压力太大，储物戒指全部都爆掉了。”
凌天轻轻挥手，沈从龙快速将七枚玉佩拿出来组成一个阵法，阵法上一股无比庞大的力量爆发，玄奥气息从阵法上浮现，一声声轰隆巨响响起，一个空洞出现在眼前。
沈从龙准备进去的时候稍稍停顿：“有没有人想要回去的？我想在神尊身边服侍神尊！”
周围几人对视一眼，一个男人走了出来：“那我去传话吧。”
说着话，看向凌天，躬身后，走进了通道。
通道在这一瞬间突然变得极其不稳定，随着一声轻响，里面一股毁灭力量爆发开来。
凌天面色骤然变了，猛然挥拳，一个巨大的黑色轮盘出现，挡在能量前面，疯狂吸收能量，却依然被打得千疮百孔，凌天只能再次挥拳。
连续三次，才将毁灭力量全部挡下来。
挥手散去三个罗盘，凌天面色变得有些阴沉：“你们继续去找妖星吧，传送成功了，刚刚的反噬是规则之力的反噬，正常。”
一群人留下玉佩，快速离开。
凌天看着几枚玉佩，看来是有人想要自己死亡，居然在通道里面留下了毁灭能量，能炼制这玉佩的人，实力不凡，看炼制手法，应该是师傅，而能在里面留下暗手，师傅还无法察觉，至少是同级别的强者。
想到这里，凌天心中有些不好的预感。
挥手将玉佩都收了起来，这些东西不是自己能处理的。
“……”
在神界，一个魁梧壮汉正在闭关之中，随着一声轻响，壮汉睁开了眼睛，看着眼前碎裂的玉碑，眼神微微闪烁。
一个浩然声音在他闭关之所响起：“你最后的忌惮已经被处理了，现在，你该履行和我们的约定了。”
“可以。”壮汉身上散发着狂暴气息。
在他眼前，一个黑色的圆球缓缓成型，漆黑如墨的圆球上一道道符文流转。
浩然声音再次响起：“你有千年时间完成，如果完不成，我们会抹杀你的存在！”
壮汉伸手抓住圆球，淡淡道：“不需要千年！”
说着话的同时，壮汉站了起来，走出了闭关的洞窟。
“……”
凌天此刻正和几女笑着聊着，其乐融融的将一些物品放在车上，准备回京都。
现在凌天是神尊转世的消息，已经传了出去，神界来人无人敢不听凌天的话，就算只是转世神尊，还没恢复实力，但就算是他们全盛时期也不敢乱惹，神尊怎么可能没有后手呢？

第一千四百六十七章 稳步提升
接下来的日子，再一次的平静了下来。
寻找妖星的人，没有找到任何线索，妖星现世的消息不过几年，就算是妖星前期也无法很快的提升实力。
有凌天在上面压着，神界降临的人也不敢随意施为，只能一边恢复实力，一边找妖星的存在。
凌天乖乖去上课，修炼对他来说，没有任何难度，有难度的是创造下一个层次的功法。
分身在偷天圣者的宝库看着书，不管功法密集还是杂书，全部被他看遍，而他，也选择了一本顶级炼体功法，兵诀。
修行之路消耗无数顶尖武器，将自己身体打造成比兵器更恐怖的存在，这就是兵诀的意义，简单粗暴，却又无比强悍。
正好适合混沌母铁打造的分身。
兵诀需要从最普通的兵器开始，这些凌天都可以直接锻造，一时间，分身的修为节节攀升。
凌雪也找到了白色莲花内部的功法，修炼实力一路飙升。
让凌天看不透的是这个世界原本的人，提升速度不比神界下来的武者速度慢，甚至更快。
而且不需要太多的资源，一晃五年时间过去了。
一眼看去，整个世界没有任何变化，但却暗流涌动！
京都内部，一个很大的庄园内，一个少年正在练着剑。
凌天身高已经有了一米七左右，十四五岁的他，已经无比英俊，此刻正在院子之中挥动着手中的剑，每一剑都玄奥无比。
苏筱云坐在一边台阶上，手中上百团火焰，在一个圆球里面以极快的速度穿梭，狭小空间内却没有一团火焰碰在一起。
而此刻，她的目光落在凌天身上，眼睛里面满是小星星。
凌天缓缓将手中剑停了下来，眼中一道精光闪过，他好像抓住了点什么，但仔细去想，却又一无所获，同时还有一些心神不宁，好像有什么事请要发生一样。
锈剑飘在空中：“主人，你心绪有点乱。”
凌天看着锈剑，锈剑之上的锈迹已经少了一些，比起之前看起来就像是彻底腐朽的剑，现在最多就是生锈了：“不知道。”抬手将剑收起来。
扭头看向苏筱云：“又偷懒，再加一百团火焰。”
苏筱云狡黠笑笑，伸手虚握，火焰全部融合为紫色火焰，被她一口吞了下去：“那是明天的事情了。”说着话三步并作两步走到凌天身边抱住凌天手臂：“我们今天去哪玩？”
凌天感觉有些头疼，苏筱云渐渐长大，已经从曾经很听话的小姑娘变得有些古灵精怪，而且越来越不听话，不过好在她天赋无比强大，加上有紫雷灵火的帮助，实力如同坐火箭一般，已经达到了化婴境，和凌天同一个境界。
算起来，她的升级速度比凌天还要快。
而四年过去，曾经的小女孩已经变成了少女，高挑的身材，身材有些地方已经开始发育，穿着紫色的短袖，天真可人，漂亮了不止一筹。
还经常晚上跑到凌天房间谈人生谈理想，让凌天头疼无比，偏偏还不怕凌天，有恃无恐！
凌天苦笑着，抬手在苏筱云头上揉了揉，走进庄园内部。
向美辰急匆匆的走出来，迎面看到两人，伸手拉住凌天手臂：“小天，快帮我点忙。”
凌天停下脚步，将向美辰生生按在了地上：“什么事这么着急？”
五年过去，但修炼过后的向美辰比起五年前反倒是更年轻了，而她的修为，也在前些日子突破到了元婴期。
“还不是老爷子，不知道从哪找个人，让我和他结婚。”向美辰很是无语说道。
凌天已经不是第一次听到这种事，事实上，不只是她，就连李心如李爽，也遭遇到了同样的待遇，按照正常年龄来说，她们都接近三十岁，这样还不结婚，显然有问题。
但在神界，修炼有成，数千年不结婚也不算什么，毕竟年龄不会再老，找到更好的人，才是最好的，凑合凑合算什么？
几女随着修炼，眼界也在增加，而且，她们现在至少都是金丹期，年龄可以达到三百岁，向美辰更是元婴期，可以达到七百岁，再加上两百岁就能赶上彭祖了。
这样的高寿，找个不会修炼的人，分分钟出问题。
凌天也有些无语：“拉上我干嘛？”
“老爷子就听你的话了。”向美辰有些无语说道。
凌天轻轻点头：“不急，我换件衣服。”凌天转身继续往前走去。
庄园大厅内放着不少盆栽，李爽正在看着，只是轻轻挥手，一个个盆栽生长更加旺盛，而且生命本质已经被改变，看到凌天进来：“怎么回事？你说这些东西都能成精，怎么还不成精？”
“还缺点火候。”凌天只是说了一声，回到房间内开始换衣服。
李爽继续将体内能量涌入盆栽内，但依然没什么效果。
凌天很快换好衣服，经过的时候不阴不阳道：“我说的是你的实力，你实力不进步，无法感受到这小家伙的灵魂。”
李爽迟疑着，凌天摆摆手：“小家伙再见。”
盆栽对着凌天的方向摇了摇树叶，看得李爽咬牙切齿：“小兔崽子，知道你不早说！”
后面房间门打开，凌雪走了出来，正好听到李爽嗔怪的话语，轻声笑笑：“小天这么做，有他的用意，你修炼的事情有些太急躁，你自己心绪不宁，他故意让你培养这些小家伙，好为突破做准备。”
李爽回头，轻轻点头，脸上闪过一抹失落：“我会不会是天赋问题？”
凌雪轻轻摇头：“按照凌天的话，我们实力提升都太快了，你修炼不过七八年，已经是金丹期，在神界的普通人，七八年能达到筑基就已经是天才了。”
李爽摇摇头：“他要是骗我们呢？”
凌雪这道不好作答了，展颜一笑：“做到我们能做到的最好就够了。”
李爽缓缓呼出一口气：“我要闭关，不入元婴，不出关！”
李心如从楼上下来：“下午我要去逛街，谁要一起去？”
李爽张张嘴：“我买衣服回来再闭关！”
凌雪身上带着一种独特的气质，轻声笑笑，李爽性格最为急躁，却也最为纯真，而修炼方面的问题，凌雪相信凌天！

第一千四百六十八章 龙族
凌天此刻和向美辰坐在车上，如果他要知道李爽的想法，估计会很无语。
他震惊这个世界人的天赋，在神界，百分之五十的人，走上修炼一途，连筑基期都无法突破，更不谈多少年内突破了。
有天赋的人才能达到金丹期，正常情况下，能用一百年达到金丹期，就已经是很有天赋了。
神界的人口基数极大，修炼者不过百分之一，能达到大乘，进入宗门，已经很不错，只是接下来的修炼犹如天梯一般，而且寿命会很长，日积月累才能有现在的光景。
但这些东西，凌天不会去和几个姐姐说，让她们误解也好。
事实上，归元宗的人很多人，已经在凌天的带领下，开始修炼金丹大道，在无人敢窥探归元宗的情况下，归元宗也再次开始了招生，一切欣欣向荣。
所以凌天才能安稳的过日子。
车开到京都一个看起来有些年月的院子里面。
院门外停着的都是豪车，凌天从车上下来，还没走进去，眼中一道精光闪烁，感受到了院子内一股奇异的波动。
凌天袖口，小蛇的头探了出来，两个狰狞龙角暴露在空中，它的化龙诀，已经修炼到了比较高的层次，体内已经有了真龙之血，十年内，能成为真龙，但实力估计只会有大乘期左右。
“主人，我感觉到了妖气，而且品阶很高。”
凌天没说话，牵着向美辰的手走进院子内。
院子内，向老爷子精神奕奕，虽然没有修炼，但有丹药服用，看起来比起五年前还要年轻。
看到向美辰进来，笑着站起来：“小天，过来过来。”
凌天笑着走了过去，向美辰则是撅起嘴巴，自己这孙女都比不上凌天亲近？
在老爷子对面，坐着一个男人，莫约三十来岁的样子，浓眉大眼，眼底深处闪过一道道神韵。
老爷子让凌天坐下，伸手一指男人：“这位是我好友，敖伟。”
“他下棋的水平，比我高得多，你来杀杀他的锐气。”向老爷子笑着说道。
敖伟看着眼前的凌天，轻轻点头，爽朗笑道：“来啊，正好手痒。”
很快棋子摆好，凌天扭头看向向老爷子：“向爷爷，我想喝茶，想喝你珍藏多年的那好茶。”
“你不是不好这口么，得了，我去给你拿。”老爷子笑眯眯的转身离开。
凌天看着眼前男人：“龙族也在乎妖星？”
男人轻轻摇头：“妖星对神界影响很大，但对我龙族来说，不会有太大影响，不是为此事下来。”
凌天快速动棋子：“那是为何？”
男人比起凌天速度丝毫不慢，身上没有丝毫锐气：“因为龙气，这个世界的龙气突然之间变得很浓郁，本来想要慢慢适应，结果没想到刚刚碰上个老人，就将你引出来了，既然你知道我的身份，解除和你手中那条蛟龙的契约，我放你一马！”
凌天有些不屑的撇撇嘴：“你不知道我是谁？”
“凌天神尊，谁人不知，谁人不晓，不过，你已经转世，实力太弱，还连神界都不敢回，在我眼中，不过是只臭老鼠而已。”敖伟淡淡说道。
凌天下棋的手微微一僵，声音之中带着些许颤音：“我师父？”
敖伟轻轻点头：“具体情况不知道，只是从我父亲那里知道逍遥神祖蹦跶不了多久了，他不过是个普通人，却能在十万年内达到神祖境界，而且成为佼佼者，不知道多少人盯上他了。”
“但真真的问题还是出在你这里。”敖伟目光在凌天身上打量片刻。
“监天宗在查你命理的时候，全宗上下全部死亡，无有一人生还。”敖伟轻轻将棋子放下：“你快输了。”
凌天缓缓吐出一口气，有些不屑笑道：“你也知道我师傅是佼佼者，他不可能出事的。”
敖伟不再多说什么：“你不选择合作？”
“合作方式可以换一换。”凌天淡淡说道。
敖伟疑惑着，向老爷子端着自己的茶几出来了，坐在旁边准备泡茶，看了眼棋盘，眼睛瞪大：“这么快？！”
敖伟轻轻笑道：“嗯，快赢了。”
“那可不一定，小天可是下棋天才。”说着话看向了向美辰：“别专注下棋，这是我孙女，怎么样，漂亮吧。”
向美辰听到了刚刚两人的对话，此刻看到爷爷把自己往外推的态度，轻轻跺脚：“爷爷，你知道他是什么人吗？”
敖伟接过话茬：“很漂亮，我正好尚未婚配。”
凌天将棋子推过去：“将军。”
敖伟低头看向棋盘，不大的方型棋盘上，一股力量浮现，敖伟不屑的撇撇嘴，用指甲盖点在了棋盘上。
他的指甲瞬间化为灰烬，敖伟连忙抬起手，目光一凝：“这一招不简单啊。”
向老爷子拍手道：“好，我都没注意到，突然扭转战局！”
敖伟缓缓起身：“我输了，不过……。”
向老爷子疑惑：“这还没……。”
他的话被凌天打断了：“你输了就是输了，没有不过，想要学棋，可以去找我。”凌天说着话，起身看向向老爷子：“向爷爷，那我们就先走了。”
向老爷子连忙道：“别啊，至少吃个饭再走啊。”
但他话还没说完，凌天就转身走了出去，面色有些阴沉，从五年前的玉佩一事上，他就能看出端倪，现在敖伟的话让他心乱如麻。
在神界，他只有一个亲人，那就是师傅，无论他犯下多大的过错，就算把天给捅破了，师傅也会给他抹平。
但这一刻，他听到师傅有可能出事的消息，心绪彻底的乱了。
向美辰握着凌天的手：“别急，我也听过你师傅，他很厉害……。”
凌天轻轻挥手：“没事。”
虽然心急如焚，但他还是要镇定下来，从偷天圣者那边学到的，不管任何情况，都要镇定，只有自己静下心来，才能找到办法处理。
很快，凌天想到办法了，想要插手师傅那个等级的较量，自己就算是恢复全部实力，也不行，但现在，他可以试着向剑仙求救。
只要剑仙出手，一切都可以迎刃而解。
坐在车上，向美辰有些担忧的看向凌天，她已经很久没有看到凌天这样了。
小蛇从凌天手腕之中溜了出来：“主人，我感觉那些人对我并没有恶意。”
凌天手指在小蛇头上轻轻摩挲：“放心，这些都是小虾米，我会处理得很好。”

第一千四百六十九章 显身手
车在京都繁华的接到上行驶着，路边的车辆越来越少，向美辰回头看向凌天：“有些不对劲，平常这里的都是要堵车的。”
凌天轻轻摆手：“停车吧。”
向美辰有些疑惑的将车停在了路边，凌天打开车门：“你和小蛇就在车内，不要出去。”
凌天走下车，外面的车辆渐渐的消散，道路消散，周围的房屋也开始慢慢消散，高照的太阳开始下落。
大地上多了淡红色的余晕，前方空旷的地方，出现了五道身影，其中之一正是龙族敖伟。
凌天迈步往前走去：“诸神黄昏？妖族居然还将这东西放在下界，下了血本了！”
敖伟轻轻点头：“既然你知道诸神黄昏就好，在这里，我们可以使用出全部实力的十倍，不用被压制，十分钟时间，我一根手指就能杀了你，是乖乖听话，还是束手就擒？”
凌天面色淡然：“束手就擒？在我凌天的字典里，没有这四个字，你们很强大？”
敖伟有些不屑的笑笑：“那么，看来你的字典里死字很大了。”
说着话的同时，身形一闪，骤然出现在凌天身后，整条手臂的袖子炸裂开来，密密麻麻的鳞片浮现在他的手臂上，手臂比他的大腿还要粗，轰然砸向凌天的后背。
凌天也在这瞬息之中转身，纤细的手指点在了敖伟的拳头上。
一股衰弱意境落在了拳头上。
澎湃着无上血气的拳头瞬间枯萎，鳞片干裂。
敖伟怪叫一声，陡然后退，在这眨眼之间，他的手臂已经有一半枯萎，他左手手刀披在他的手臂上，整条手臂齐根断裂。
他的面色变得有些难看。
凌天缓缓开口：“不用全力，你们还是不用尝试了。”
敖伟面色有些震惊的看向凌天，他能看出来，这小孩不过十四五岁，但他现在虽然压制修为，但是他的实力是化神期。
就算是转世，这么短的时间，也断然不可能如此强大！
事情已经发生了，敖伟面色肃然：“一旦如此，我们就真的是不死不休了，现在我们还有谈的余地。”
“我不可能把小蛇交出去，至少现在不可能，龙族对杂种的手段我很清楚，抽取龙气，培养嫡系后代，所以，要么战，要么，死！”
敖伟面色微变：“你之前说其他方式的合作，是什么？”
凌天也不隐瞒：“你们感应到的龙气是最近才产生的，这小蛇是我培养的，还有其他几个妖，也都是我培养的，我手中掌控着化龙诀！”
“化龙诀？不可能！”敖伟摇摇头。
“事实摆在你面前，你如果不相信，大可以十年后再来看，这条蛇，会变成纯种真龙！”凌天语气平淡。
敖伟深吸一口气：“合作就算了，给你一分钟时间考虑，交出化龙诀！”
凌天嘴角勾起：“所以我说，必有一战！”
敖伟听到凌天的话，看向凌天后方一个满头红发的男人：“动手吧，废了他，我龙族功绩榜上会出现你的名字！”
红发男子听闻此言，昂头发出一声吼声，身上衣衫纷纷破碎，他的身体开始疯狂膨胀，头部化成龙头，长足有上百米，浑身血红色的鳞片，红龙之躯腾在空中，发出一声高亢的龙吟，张开巨大的口冲向凌天。
凌天只是化婴，面对着返虚境界的巨龙，缓缓吐出一口气：“你们只要在下界，就奈何不了我！”
“就像一顿豆腐，是无法奈何一块金属。”凌天回头看了眼敖伟。
敖伟没说话，凌天身上的气息只是化婴境，就算能量诡异了点，在返虚面前，又算得了什么？
大乘期之上，是融灵，融灵境之上，才是返虚境。
返虚境界也是能下界的最高等级，而且能活下来的十不存一，龙族因为血脉，还有强壮的身体，才能活下来，但实力也被压制到了很低，只有金丹期不到，藏起来恢复很久才恢复到了化神期。
但在诸神黄昏加持下，可以恢复全力，要知道诸神黄昏，是龙族至宝，龙族很久之前，神祖强者陨落，遭遇大敌，十大最为顶尖的为神祖境界龙族牺牲自己，融入诸神黄昏。
在诸神黄昏之中，其余龙族实力暴涨，将来袭的神祖境界强者杀死，诸神黄昏因此名震整个神界，一战成名，再也无人敢打龙族秋风。
使用的后遗症就是被下界的规则感受到，彻底抹杀。
用一个杂血龙族的生命，换来化龙诀，已经值得了！
敖伟并不相信一个返虚境界强者无法杀死区区一个化婴境强者。
但看到凌天自信满满的样子，他的面色也有些凝重。
凌天的面色也很凝重，他很少用他创造的功法对敌，自己心中也在考虑着到底能否打赢，在他的理论之中，是有战胜的可能的。
一切都需要尝试，就算失败，他也有办法逃离这里，分身看得书不是白看的。
凌天面对着巨大龙口，缓缓抬起了手指，手指尖端，一个黑色的圆环出现。
圆环出现的一瞬间，开始疯狂的吸收周围的一切物质，仿佛一个黑洞一般。
血龙在黑环之上感觉到了一股生命的威胁，但他攻击没有停下来，他已经恢复实力，就代表着他一定要死，临死能将凌天打废，是他的诉求。
“轰。”一声巨响，血龙咬在了黑环上。
黑环上瞬间出现一道道裂缝，接着轰然崩碎。
血龙继续前冲，但他的口中已经有了鲜血，凌天身形暴退，面色没有任何变化，黑环是他元婴期的攻击手段，现在虽然威力大增，但比起他化婴期的手段弱了很多，能让血龙受伤。
说明他的招式有用，后退途中，凌天缓缓张开手：“我创造出来之后，从来没有使用过的泯灭磨盘，你是第一个有幸感受的！”
说着话的同时，两个巨大的虚幻磨盘出现在血龙上下方，在凌天的控制下，陡然合拢，开始疯狂运转。
血龙身上的鳞片瞬间变得模糊，鲜血狂飙，惨叫着，化为血沫。
磨盘也渐渐的凝实，化为两个小型磨盘落入凌天手中，凌天回头看向四个眼睛瞪得滚圆的龙族：“现在决定好交易了吗？”
四个龙族还没反应过来，返虚境增强十倍实力，居然就这么轻易的被一个化婴期小修士给杀了？！

第一千四百七十章 分而食之
敖伟看着场上渺小的凌天，面色阴晴不定。
但根据凌天刚刚使用出来的泯灭磨盘，就算是他，都不敢硬抗，想要跑还能躲过，但诸神黄昏的地方不大，压根没地方跑。
怪不得凌天有这么大的底气，以凌天目前展现出来的实力，恐怕他真的已经在下界无敌了。
深吸一口气：“如何合作？”
凌天转身：“找个地方好好聊聊。”
敖伟目送凌天回到车上，散去了诸神黄昏。
向美辰这才发现，她的车依然停在原地，刚刚的一幕，仿佛从来没有发生过一般。
“别发愣了，去找个饭店。”凌天淡淡说道。
向美辰点头开车离开：“他们会不会找不到我们？”
“放心吧。”
向美辰开车离开，没片刻，后面一辆车跟上，向老爷子在后面叹了口气，显然又是谈崩了，敖伟这个人以他的眼光看来，很不错，心中想着如何撮合，目送敖伟的车离开，回到院子内，开始喝茶。
附近有个很大的餐厅，向美辰进去订了个包厢，带着凌天走进去。
没片刻，敖伟带着三个人走了进来。
敖伟落座，目光在向美辰身上看了几眼：“不愧是凌天神尊，就算是在下界，也带着如此恐怖的法宝。
凌天没说什么，泯灭磨盘不是法宝，但比起一般的法宝，恐怕强了不止一个档次，强的地方在于能量的等级。
九婴被融合，化为轮回，轮回是一个世界的基础，其中蕴含着大量的大道规则，甚至可以说，所有规则都是由轮回制定。
只要进入凌天的磨盘内，基本上就相当于从上界到下界，只要力量无法超出规则的约束，就无法脱离凌天的掌控。
“说说看，你想怎么合作。”敖伟目光淡然看向凌天。
“我需要有关神界我师傅的所有消息。”凌天淡淡说道。
“这些我需要先回去，再下来，才能给你。”敖伟眉头轻轻皱了起来。
“我给你半年时间，足以做到，这是合作的基础。”凌天不管敖伟的态度，有些强硬的说道。
敖伟听到这话，眉头彻底的皱了起来：“我需要看看化龙诀的真假。”
“既然你不相信我，那就不用合作了，我要的消息，可以从其他渠道搞到。”凌天表情淡然。
敖伟面色微沉：“你不可能一直窝在下界，迟早要回到神界！”
“那可不一定，如果师傅身死，而我没死的消息传会神界，我想要进入神界，恐怕第一时间就会被杀死，被龙族杀死和被其他人杀死，对我来说没有任何区别，不要试着威胁我，我可以带着化龙诀，一直待在下界，等到寿终正寝，带着化龙诀彻底消失！”凌天面色没有任何变化。
敖伟的面色却变了，缓缓点头：“如果我知道你骗我，我会让你似的很惨，另外具体怎么合作？”
“等消息到了再谈。”凌天轻轻挥手，起身离开。
向美辰牵着凌天的手，有些紧张：“会不会有麻烦？”
“人活着怎么可能会没有麻烦？不过都是些小麻烦。”凌天语气之中浑然不在意。
但想到龙族的态度，凌天心中有些不安，如果不是确定消息，龙族不敢用这样的态度对待自己。
现在凌天还什么都不知道，只能等着，等到有确切消息。
饭店内，三个龙族看向敖伟：“大哥，他杀了血龙，我们真要和他合作？”
“化龙诀应该是确有其事，化龙诀能让任何血脉的妖族变成龙族，对我龙族来说，是一次再次屹立在百族之巅的机会，至于血龙的仇，得到化龙诀，再杀了他给血龙报仇！”敖伟淡淡说着，从身上拿出玉佩：“我去去就回。”
凌天回到庄园，几女都已经出去逛街，凌天回到房间内，盘腿坐下，面色骤然变得红润，目光落在了自己元婴上。
元婴和凌天一般大小，只是此刻腹部高高鼓起，仿佛怀胎六月。
凌天沉入元婴体内，进入元婴腹部的珠子内。
珠子内部自自成天地，但不大，只有千米方圆，此刻呈现一片血红色，天空之中一团巨大的鲜血，里面蕴含着龙气，正在缓缓被这片小天地吸收。
小天地却承受不住这样的能量，大地崩裂，快要被撑爆。
凌天轻轻挥手，将这股纯粹的力量引动出来。
小蛇从他袖子之中溜了出来，张口咬住被引动的血脉力量，疯狂吸收，但只是吸收了百分之一左右，身体就变得无比膨胀，缩成一团，开始消化这股龙族的血脉力量。
没片刻，一只鹰从高空盘旋着落下，鹰的头顶，也有着两个小龙角，全身一片金黄，也一口咬住了血脉力量，疯狂吸收。
鹰是凌天最后得到的，但天赋更胜小蛇，吸收了百分之五左右，也变成了个大胖子，趴在地上开始休息。
再等片刻，一只不大的博美犬蹦跶进来，后面还跟着十几条狗，至少都是金丹期级别的狗，有些甚至已经达到了元婴期，而小白，已经是化婴境巅峰大妖。
“主人，你说的好东西是什么东西？”小白说着话，看到凌天手中的一段血液，眼睛骤然亮了起来。
“好东西啊，我感觉到了更高层次的能量。”说着话一口给吞噬了一半。
它带过来的狗就差了不少，开口对凌天行礼后，开始吸收血脉。
很快，原本硕大的血脉力量，只剩下一半左右，一半也不是凌天能承受的。
要知道，这里面蕴含着一个返虚境最精纯的能量，就算只是全盛时期的十分之一，也不是凌天现在可以承受的。
看着所有妖兽全部沉睡，凌天打个电话和姐姐说了声，起身快速离开。
还有个吃能量的大户，那就是分身，凌天一个闪身出现在一片海域之中，钻了进去，水主动排开给凌天留下很大的空间。
分身此刻就盘腿坐在海底，感觉到凌天的到来，缓缓睁开了眼睛，瞬间和凌天的记忆对接，看着坐在对面的凌天，伸手握住了精纯的血脉力量。
力量以极快的速度涌入凌仇体内，按照一种特定的方式在凌仇体内流转，凌仇花了半天时间，将能量全部吸收，头上多了一根血红色的头发。
屈指在凌天身上点了几下，精纯的血气涌入凌天体内，淬炼着凌天的身体：“师傅的事情，龙族那边肯定是不会帮忙的，和龙族合作，也是与虎谋皮。”

第一千四百七十一章 规则碎片
凌天摇摇头说道：“龙族从来就不是好相与的，能让他们帮忙探查消息，已经不错了，我准备找剑仙大人处理。”凌天说着话，手中一枚钥匙出现：“我先去看看圣者传承。”
分身再次闭上眼睛，借着庞大无比的水压淬炼身体，时不时的拿起武器放进口中咀嚼。
之所以将血气拿过来，是因为分身除了修炼兵诀，同时还修炼了血神诀，血神诀偏向阴柔，兵诀偏向阳刚，两种功法没有冲突，分身就一同修炼了。
钥匙向前飘去，指引着宝库方向，打开门，门这次没有说贱贱的话。
凌天直接上了第三层。
凌天之前看了一个玉简，得到了偷天圣者的引导，这五年时间除了修炼推演，也将隐匿诀和易容术彻底学会。
走到雕像前方，开始触摸玉简，一枚枚玉简摸过去，凌天在摸到其中一枚玉简的时候，一道玄奥能量在凌天体内绽放，随后消弭于无形。
玉简也被凌天拿了下来，凌天神念沉入玉简内，熟悉的声音再次响起：“你已经领悟了隐匿诀和易容术，勉强算是入门了。
“偷，向来被人视作下作，废物，但我从不这么想，三千大道，其中就有偷盗，盗也是道。”
“偷分为四个层次，第一个层次，就是大众所理解的，偷东西，但东西分等级，偷盗自然也会分等级，第一个等级是偷各种宝物，第二个等级是偷有主的宝物，第三个等级，是偷人，记忆，血脉，传承，都包揽在其中。”
“第四个层次，我其实也只是摸到了一点门道，那就是偷天！”
声音到这里，已经极其浩大，其中带着丝丝真意，凌天也被震撼到了，偷有主的宝物他还能理解，抹去主人的神念而已，但偷人？记忆，血脉，传承！既然是偷，显然是不能被发现，但在不被发现的情况下偷这些东西，恐怕是难如登天！
而第四个层次，偷天！
“修行本就是逆天而行，溯流而上，成为人上人，拥有无上修为，这其实是在抢，抢夺天地气运，领悟规则也是抢。”
“我身为偷天圣者，所有劫难与我无缘，气运无比浩大，但天地无法感受到我的存在，规则之力也能偷，我从未战斗过，但我实力比起那些人，要强大无数倍！”
声音稍稍暂停：“但我的具体传承无法被继承下来，无法写成书，甚至于，我修炼至今，没有任何系统的修炼功法。”
“偷取一切融入自身，是我掌控的大道，我留下的传承是我的经历，你有隐匿诀，有易容术，已经有很大的自保力量。”
“但我传承最核心的是速度，无人能跟上我的速度，这也是我从未失败的原因，我的速度来自于规则，感悟吧！”声音渐渐散去。
凌天感觉道一股无比玄奥的力量降临在自己身上。
凌天盘腿坐在地上，开始感悟萦绕在身周的规则力量。
心中却是无比震惊，这是把一部分规则给分离，留在这里，给自己感悟！这手笔也太大了吧。
压下心中的震惊，凌天开始感悟规则，速度是一种力量的结合体，有借力，有掌控，无数种不同的力量结合在一起，有了速度，速度也能衍生出更多的东西。
但在这里的规则里面，没有，密密麻麻的规则就是一张巨大的网，将所有在其中的存在全部包裹限制。
就如血脉限制了肉体能达到极限，只有冲破血脉，才能达到更强，普通人正是冲破血脉，才能有更强大的力量，速度，可以脱离地心引力翱翔天空。
但说到底，依然在规则的网络之中。
此刻的规则，仿佛是有人将这规则网络的一根线截取下来，在凌天面前剖析。
一段段感悟出现在凌天脑海内，被重新结合，组合。
本来凌天只准备用两天时间来看看传承，转眼两个月过去了。
当凌天睁开双眼的时候，身周的一切平静下来，手中的玉简消散，裂开的速度比起上一次，慢了无数倍。
凌天缓缓呼出一口气，一切归于平静，玉简快速消散，这就是速度的规则，在速度下，一切都不存在。
这是一条道路达到极致的体现，凌天领悟不过百分之一，但可以勉强动用，只是，凌天不敢随便动弹。
这样的恐怖规则，他的身体无法承受，极致的速度，估计他的身体都会四分五裂。
缓缓起身，凌天拿起了第三枚玉佩。
和其他传承不同，偷天圣者的传承，都是精简至极，也是因为，他只有一个徒弟，那就是凌天！
将所有好东西都积压在凌天身上。
第三枚玉简内声音响了起来：“想要不死，单凭速度隐匿和易容不够，能够限制速度的因素太多，我传授你，我所领悟的金身决。”
“有了金身，就算被限制，无法逃离，也不会受到任何伤害，因为在发动金身的一瞬间，你已经超脱规则的掌控，因为你就是规则。”
凌天再一次感觉规则降临，这次规则和外界的规则更像，一条条线组成了网络，凌天一条条感悟，其中有各种属性的感悟，有引导性的出现在凌天面前。
在感悟过程中，凌天对自己的轮回诀有了更高的领悟，一边感悟一边查漏补缺。
“……”
在神界，妖族掌控的地域，高万仞的山峰之上，一个圆形的阵盘上，一个人出现。
男子出现的一瞬间倒在地上，浑身上下都是鲜血，看向前方的两个人：“带我去见龙族大长老。”
说完这句话，敖伟昏迷了过去。
神界圣药无数，敖伟被喂下丹药，短短两个小时，睁开了眼睛，看着眼前面色苍老的龙族大长老。
敖伟噗通一声跪在地上：“敖伟见过大长老。”
老者轻轻点头，手中龙头形状拐棍杵在地上：“这么快就回来了，甚至消耗了本源，下界有什么变故？”
敖伟重重点头：“有变故，而且是关乎龙族振兴的大机遇！”
龙族大长老面色微变，敖伟可是龙族后辈之中血脉力量最为浓郁的几人之一，他都这么说了，显然不会骗人：“细细说来。”

第一千四百七十二章 诓骗
敖伟将在下界发生的事情说了出来。
龙族长老面色沉了下来：“凌天神尊，转世之人，至今不过十五载，怎么可能有如此实力？”
“应该是他的那件宝物，不过，就算没有他的保护，他随手一招也将血龙打伤。”敖伟想了想说道。
龙族长老轻轻摆手，伸手在自己长长的白色胡须上捻了捻：“那也很恐怖了，怪不得逍遥神祖对他如此重视，不过逍遥神祖蹦跶不了几天，这化龙诀，我们一定要得到。”
敖伟点点头：“交易之事，应该怎么处理？”
“凌天在下界已经无敌……。”
大长老打断敖伟的话，轻轻摆手：“无敌？他算什么东西？”
“不过，龙族再带宝物下去，会很麻烦，先容他蹦跶几天，至于交易，你自己看着谈，龙族可以接受的情况下，都能答应，如果无法接受，你让人回来传达消息。”龙族大长老淡淡道：“最主要的是化龙诀，你要确定，真的有化龙决存在。”
“嗯。”敖伟点头：“他要的消息怎么办？”
大长老眉头轻轻挑起：“不能告诉他逍遥神祖出事的消息，你就说逍遥神祖坐下弟子背叛逍遥神祖，联合其余神祖重创逍遥神祖，但没有伤到逍遥神祖！”
“只有给他希望，他才会乖乖回到上界，一旦到达神界，我们提前准备准备，就算不合作，也能拿到化龙诀。”
敖伟稍稍迟疑：“逍遥神祖很强，他还能出事？”
龙族大长老轻轻点头：“他被座下弟子下毒，又被围攻，本源被窃取，现在侥幸逃脱，整个神界都在找他麻烦。”
敖伟眼睛瞪大：“他的本源，岂不是可以创造一个顶尖强者？”
“人族奸诈，几个神祖想要利用他弟子，然后解决他弟子，没想到他弟子螳螂捕蝉，解决师傅的同时，得到本源，成为神祖！”大长老轻轻摇头：“这些事情你没必要知道，知道越多，越容易出事。”
敖伟不再多说什么，只是心中羡慕，要是自己拿到那本源，岂不是也是神祖强者？不过这也只是想想而已，怎么可能呢？
敖伟没有修养，再次下界，之前身上有了下界气息，这次虽然受伤，却受伤不重。
一来一回，四个月过去。
去找凌天，凌天已经再次消失，但他看到了凌天所居住区域的龙气，气冲云霄，估计有真龙孕育，这进度，比起之前感受到的，要快了太多。
敖伟知道凌天估计是真有化龙诀，就算不是化龙诀，效果也不会太差，到时候抓住妖兽改造，吸收龙气，整个龙族全是纯血，龙族绝对会崛起。
再等等也没什么，正好恢复实力。
凌天此刻端坐在宝库第三层，依然在感悟之中，第三枚玉简里面留下的规则之力很庞大，凌天需要细细揣摩。
又两个月过去，凌天缓缓睁开了眼睛，所谓金身，就是攻击免疫，一切攻击，所有属性，所有方式，全部免疫。
不过时间不够长，但和前面几个法诀配合起来，效果会无比强大。
看着玉简消散，凌天拿起了第四枚玉简。
“之前传授给你的，都是身外之物，也是身为大盗的刚需，有了那些东西，你才能立于不败之地。”
接下来是偷天圣者偷东西的经验，凌天很快将六块玉简全部看完，心中震惊，这个宝库居然也是个小世界！
但这个小世界和凌天之前认知的小世界不同，之前的小世界，规则都是自己设立，但在这个宝库内的所有规则，都是偷天圣者在这个原本世界窃取，然后布置在这里。
不是同一个世界，却又是同一个世界，随时可以融合，却又随时可以脱离，钥匙就是连接两个世界的通道。
相当于一个法宝，只是，凌天现在还无法挪动，只能让它继续放在这里，打开门走了出去。
分身睁开眼睛：“龙族的人两个月前就下来了，正在找你，你在感悟之中，我没有和你说。”
凌天轻轻点头，瞬间消失在原地。
转眼凌天出现在了庄园内，面色苍白，这速度，太快了，超出凌天的预料，但效果是凌天受伤了，内脏全部有了损伤。
苏筱云正在院子里面全力超控着自己的火焰，看到凌天突然出现，吓了一大跳，手中威力庞大的火焰陡然爆开。
凌天连忙抬手虚握，无数火焰被凌天收拢。
苏筱云将火焰吞下去，跳着走过来：“你干嘛去了，一去又是半年？”
时间流逝在凌天感觉之中，只是过去两三天，听到半年，突然一怔，转眼间，距离自己意识降临这个世界，已经足足有十年了。
十年，在神界，不过是眨眼间而已，但在这个世界，凌天有种恍惚的感觉，自己从一个小孩变成了即将成年的年龄。
“姐姐们人呢？”凌天疑惑问道。
“她们去遗迹了，草药已经不够我们修炼，她们开始探索遗迹了，对了两个月前有人来找过你。”苏筱云笑着说道：“还有小美也来过哟。”
“嗯，他们已经来了。”凌天轻轻点着头，上楼进自己房间看了看，之前吸收庞大血气的妖兽都还在沉睡消化之中。
稍等片刻，敖伟带着人过来了，凌天打开门。
敖伟看着凌天，眼神微闪，半年前他看到凌天的时候，和现在感觉完全不同，凌天修为虽然没有进步，但实力估计增加了很多。
“消息带来了？”凌天在门前问道。
敖伟轻轻点头：“逍遥神帝被他的徒弟背叛，然后被几个神祖围攻，受了伤，但现在一切稳定。”
凌天面色没有任何变化，但心沉了下去，一切稳定？一切稳定那眼前的敖伟就不会是这样的态度了。
应该是客客气气的谈交易。
不过凌天稍稍沉吟：“我需要草药。”
敖伟眼睛瞪大：“储物戒指压根无法带下来。”
“这是我的要求，必须达到。”凌天很是强硬道，储物戒指无法带下来，但顶级宝物能带下来，比如逆天镯。
敖伟稍稍沉默：“化龙诀呢？什么时候给我们？”
“等我回到神界就给你们。”凌天淡淡说道：“现在你可以回去复命了。”
敖伟感觉自己被耍了，一去一来，他需要耗费大量本源！凌天本可以一次说完，却要等到现在才说！

第一千四百七十三章 遗迹
第一千四百七十七章小手段
凌天看到敖伟脸上的愤怒神色，没有太过在意，现在他的实力增加，只要不是在突破或者闭关之中，都能感觉到神界来人。
而且现在他已经能掌控整个华夏的顶尖武者势力，他们打不过自己，玩黑的，同样玩不过自己。
带来的消息还是个假的，凌天没有直接动手就已经是很不错的了。
既然对方想要坑他，他也不介意坑对方一手。
敖伟怒气冲冲，看着凌天无比平静，缓缓吐出一口气：“你想要多少草药？”
“一百个人从金丹期达到大乘期所需要的所有草药。”凌天说道。
敖伟听到这话，缓缓吐出一口气：“你怎么不去抢？”
这些东西放在神界不算什么？只能算低阶修炼资源，但想要将这些东西带到下界来，会很麻烦。
凌天的逆天镯是顶尖级别法宝，也受损严重，现在凌天已经达到化婴境界，但逆天镯无法打开太多空间，因为灵性受损，需要恢复。
也是因为里面的东西也会受到规则压制。
凌天不太在意挥挥手：“不答应也无所谓，修炼慢点对我来说没什么大问题，做多也就是修炼慢点，反正我师傅在上面等着我。”
敖伟气急，感觉有种搬起石头砸自己脚的感觉，但他却不能说什么，出尔反尔在交易之中出现，是很严重的事情，但凡出现，除非两边都被逼迫，否则是不可能交易成功的。
凌天现在压根不急，就算他师傅真的死了，他也不急，反倒是龙族那边迫切，却又没有任何办法，龙族数量不多，也没法派太多人下来，围攻是不靠谱的，那就只能忽悠凌天去上界。
现在凌天不答应，回到上界也还有办法处理，但不给草药，凌天肯定会警觉，神尊都活了很久，精明无比。
敖伟稍稍犹豫：“我再回去一趟。”
“慢走不送。”凌天轻轻挥手，敖伟带着人离开。
凌天目送敖伟离开，反手关上门，扭头看向苏筱云：“最近有什么遗迹开启？”
苏筱云转身回到房间，从房间内拿出一个日历，日历上被标注的密密麻麻，随着灵气变多，武者的实力增加很快，对丹药的需求量也增加，只要贡献出家族遗迹，就会得到归元宗的庇护，也会有七成的折价。
对不是顶级势力的大势力来说，是最好的选择，又可以免除神界来人的压榨，还能给族人带来好处，有遗迹的，除了少量没有汇报遗迹，其他的，都来归元宗报备。
也就有了这日历的由来。
苏筱云低头看了几眼：“有两个遗迹都是明天，一个是……嗯，你脸色有些苍白。”
凌天轻轻挥手：“修炼上的问题，过两天就恢复了，把这两个遗迹的介绍拿过来。”
苏筱云乖乖转身，回来的时候拿着两个册子，凌天坐在院子内的凉亭内，将册子打开，一个遗迹是宗门遗迹，另外一个遗迹是家族遗迹。
凌天仔细看着，他想要引动剑仙见自己，自然需要大点的遗迹，来头越大的传承，越有可能让剑仙出面。
但两个遗迹都不算很大的遗迹，凌天稍稍迟疑，抬头看向了苏筱云。
苏筱云正在看着凌天，触不及防两人的目光汇聚在了一起，苏筱云脸红了，把头偏向一边。
“去你家族的遗迹看看。”凌天开口说道。
苏筱云稍稍迟疑：“现在我能打开遗迹了？”
“能。”凌天牵着苏筱云的手：“放弃抵抗，我带你过去。”
苏筱云反手抱住凌天，头埋在凌天怀中：“慢点，我怕高。”
凌天甚至能感受到她脸在发烫，修士会恐高？但凌天看破不说破，另外也是感觉这样挺好。
取出锈剑，站在锈剑上扶摇之上，快速来到苏家祖籍，红埠县。
苏家的宗祠再次被建立起来，只是已经不是宗祠了，而是一个庄园，龙卫的人在庄园内守护着这里。
苏筱云往下看去，面色有些复杂：“小天哥哥，现在怎么办？龙卫的人肯定不会让我们单独进去。”
凌天不在意的笑了笑，这里最强者也不过是宗师武者，神念展开，一股玄奥波动出现，整个庄园内的人全部睡意昏沉，躺在了位置上。
守卫者的护卫全部躺在了地上。
凌天带着苏筱云走了进去，苏筱云看着倒在地上的人，眼睛瞪大：“这是什么手段？”
“只是元婴期都会的一些小手段，稍后教你。”
苏筱云听到这话，嘴巴撅起：“明明是都会的小手段，为啥我不会，你还有多少东西没有教过我？”
“很多东西，不过你不需要战斗，好好提升修为就行了，其他事情有我，等你实力上去了，寿元足够了，再研究这些东西。”凌天随口说这话，推门走进地下室。
走了两步，凌天停了下来，在眼前，有个极其复杂的厚重金属门。
苏筱云手中一道紫雷灵火出现：“这个交给我了……。”
凌天伸手捏住苏筱云的手：“尽量不让任何人知道我们来过。”
说着话的同时，先天五行遁法运转，进入大门内。
凌天又想到了偷天圣者，偷天圣者要是知道有先天五行遁法这种东西，肯定就列为传承了。
“先天五行遁法？什么狗屁东西。”突兀的，一个男人的声音在凌天脑海内响起。
凌天身体顿时僵硬：“你是谁？”
“紫雷灵火。”男人声音再一次响起：“你还捏着我呢，居然连我都不清楚。”
凌天略显尴尬：“前辈，您不是不能出来吗？”
“之前不能出来，因为筱云儿的实力不够，这里有些特殊，我能感受到另外一朵很霸道的火焰存在，估计是筱云儿体内的血脉契合的灵火。”紫雷灵火说着话道：“我感觉你说的偷天圣者很熟悉。”
“前辈，探测人的思想，是非常不好的行为……。”凌天有些无语说道。
“你和筱云儿这么亲近，我当然要知道你是不是真的为他好了。”灵火理所当然说道。
凌天没说什么，他现在在实力虽然不错，但在这朵灵火面前，翻不起任何风浪。
将自己思绪隐藏，以免再被探查到。
“神魂能量运用的不错。”灵火说完这句话，再次变得悄无声息。

第一千四百七十四章 源火
苏筱云看到自己穿越一层壁障，眼睛瞪大：“我艹，这怎么可能。”
凌天抬手在她头上轻轻敲了敲：“淑女，别爆粗口。”
凌天拿出一枚照明的珠子，整个空间再一次出现在凌天面前，这里的阵法已经被处理，应该是神界的人过来动手了。
也就是说，龙卫的人已经知道了，当初布置阵法的人是自己，而且杀了不少龙卫的人。
不过龙卫不追究，凌天自然也不会在意，目光在阵法上看了几眼，落在了最核心地方：“在这里滴几滴血就够了。”
苏筱云按照凌天的指示，将手指划破，鲜血滴落在阵法核心，一股灼热的能量爆发出来，一个门骤然出现，尘封无数年的遗迹开启。
周围的能量开始快速汇聚，凌天走进通道内，顿时感觉周围温度提升了十几度，现在已经是夏天，外面的温度也有三十来度，这里直接飙升到了五十度。
普通人在这里，无法坚持多久就会脱水，但对凌天来说，自然没有任何问题。
苏筱云紧随其后走了进来，看着前方火红色的土壤：“这里也有灵火？”
凌天没有回话，知道他在和紫雷灵火沟通。
但他能在这里感受到极其浓郁的火属性能量，但他不知道这里的传承能否让剑仙出面。
想想剑仙出现的几次，第一次是他得到土仙传承，第二次是自己在领悟至尊功法的时候，还有一次，是在剑阁的遗迹内。
但剑阁传承还有三月才会开启。
凌天加速前行，苏筱云速度丝毫不慢，前进着，凌天慢慢停了下来，远处，一颗高耸入云的树木，粗大的树干直径至少有百米。
苏筱云也震惊了：“怎么会有这么大的树？”
“这是传说之中，凤凰栖息的地方。”凌天开口说道。
苏筱云张张嘴：“真的有凤凰？”
“当然有，而且无比强大，比起龙族甚至要更胜一筹，但因为这一族无比高傲，血液对火属性修士有很大的效果，被彻底灭绝，但还是有很多凤凰血脉流传下来。”凌天说着话，继续前行。
苏筱云体内，紫雷灵火声音响起：“凤凰血脉和龙族血脉相比，谁上谁下还真不好说，如果单论血脉战斗力，凤族更强，但龙族血脉有很强的适应性，就算一丝血脉，也能随着时间渐渐蜕变成龙族，而且悟性很高，适应各种能量，而凤凰，只是对火属性能量有极高悟性。”
凌天闻言：“前辈知道很多？”
“我的记忆缺失了很大一部分，实力也变得无比弱小，但提到特定的东西，就会记起来。”紫雷灵火声音之中带着浓浓的遗憾。
凌天听到紫雷灵火实力变得无比弱小，无法可说，紫雷灵火现在的能量堆积程度，比起曾经的自己都丝毫不弱，居然说弱小？那这紫雷灵火强盛的时候该有多强？
“这个我也忘了。”紫雷灵火洞察到凌天的想法，淡淡道。
凌天继续往前走去：“对了前辈，您之前提到先天五行遁法，提到偷天圣者，您很小觑我的先天五行遁法？”
“不是我小觑，而是你的先天五行遁法和圣者没法比。”
“您也知道圣者？”凌天再问道。
“你一说我记起来了，我当初一共有三朵混沌源火，被他给偷了一朵。”紫雷灵火有些无语说道。
凌天不知道源火是什么东西，但肯定是很珍贵的东西，一共三朵还被搞走了一朵，这怎么可能忘记？
也是无语笑笑，听到紫雷灵火的话，他想起来了传承内的东西，圣者似乎把偷灵火的事情也记录了下来。
“你小子得到了圣者传承，不知道圣者的手段？怎么还在用先天五行遁法？我看得出来，这遁法作用很大，但无法穿梭空间，无法穿梭一些纯粹的特殊能量。”
“圣者并没有留下这方面传承。”凌天开口说道。
“那我可以给你说说，你自己感悟，当初圣者想去的地方，哪里都能去，阵法无法限制他，空间无法限制他，时间也无法限制他，可以说想去哪就去哪。”紫雷灵火提点道。
凌天有些无语，这也叫给我说说？这明显啥都没有说。
想着，凌天突然眼睛亮了起来，金身决加上速度，金身决免疫一切，速度可以穿梭一切，连接起来，岂不是正好达到紫雷灵火所言的地步？
不过他现在无法尝试，金身的修炼还不彻底，现在也只能免疫低层次能量，速度倒是还行，但在穿行过程中，金身撞到无法免疫的东西，自己估计会受到重伤。
也只能将这个想法暂时搁置，继续往前走去。
望山跑死马，看起来梧桐树很近，两人放慢速度，走了两个小时，才到近前。
在梧桐树旁，还有着很多小木屋，甚至在梧桐树的树枝上也有很多木屋。
凌天随手推开一扇门，房间内的物品有些凌乱，大量物品已经腐朽：“这里之前应该是没人居住。”
苏筱云也看得出来，走到下一个房间内，推开门，这里有大大小小房屋不下一百间，全部被推开，只有很少几间有人活着的痕迹，而活着的人，也都已经死亡。
两人走了一圈，两手空空，苏筱云疑惑：“难道苏家祖上什么东西都没有留下？”
凌天轻轻摇头：“去梧桐树那边看看。”
苏筱云点头走过去，梧桐树的树干足有一个篮球场那么大，看不出什么东西，两人冲天而起，站在树丫上的木屋前，推门走了进去。
里面有一个红色的骷髅躺在床上，骷髅上面还闪耀着红光，已经死去很久，但根据骨骼强度，生前绝对是个强者。
苏筱云感觉从内心深处，有着一种悲伤，那是血脉之中流传的东西。
缓缓呼出一口气：“我将他埋葬了。”
凌天起身抱起骨骼，从树丫上一跃而下，地面裂开一个坑洞，将骨骼放入其中，随手掩埋，同时泥土凝结，化为一块石碑。
苏筱云没想到凌天这么迅速，伸出手指在石碑上写下：“苏家先祖之墓。”
凌天看着苏筱云的动作，来到第二个木屋，木屋里面，两具尸体对坐着，面前放着石制茶杯，在死前似乎还在喝茶。
苏筱云照样掩埋，但凌天看得出来，这两人比起下面那人，实力要强大不止一筹。

第一千四百七十五章 第一眼
两人继续向上，一个个木屋检查。
越往上温度越高，同时灵气也越发的浓郁，渐渐的，凌天发现了枯朽的储物戒指，里面有不少东西，但储物戒指内时间也在流逝，里面所有丹药草药都化为灰烬。
只是取出几件法宝，储物戒指就‘蓬’的一声彻底毁坏。
凌天将尸体再次掩埋，这已经是第十九具尸体了。
苏筱云没有急着掩埋，和凌天继续向上。
打开木门，房间内的一切物品都完好，在地上盘腿坐着一个老人，老人满头红发，只是身上已经瘦得跟个皮包骨似的，已经彻底死亡，但凌天还能感受到老者身上一股神魂波动。
而且渐渐变得蓬勃。
老者眼睛睁开了，瞳孔之中没有任何灵光，张开口，有些生硬道：“还是失败了，不过好在我苏家的血脉流传下去了，你是苏家多少代传人？”
苏筱云不知道老人是不是在看自己，但还是开口道：“我也不清楚。”
“应该的，传承已经断绝，你能从自己血脉里面领悟到苏家修炼功法，已经是万幸，把手伸过来，我把剩下的东西传给你，我为了这一刻，等了不知道多少年，你再不出现，我可能就要消散了。”
苏筱云听闻此言，将手伸了过去。
凌天连忙伸手握住苏筱云的手：“前辈是苏家前辈？不知道要传承筱云什么东西。”
“我传给她什么，还用向你汇报？”老者冷哼一声：“让开。”
“不说，那传承不要也罢。”凌天松开苏筱云的手：“走。”
苏筱云头也不回跟着凌天往外走。
尸体再次开口了：“苏家子弟居然这么听外人的话，你不配拥有苏家血脉！”
凌天撇撇嘴，没说任何话。
尸体有些无奈了：“等等，罢了罢了，现在苏家只有你一个传承人，我没有选择！”
凌天停下脚步，回头看向尸体，尸体再次开口：“苏家核心人物会拥有一头护道凤凰，以前的凤凰估计都已经死亡，在这里，有一颗凤凰蛋，我除了经验，传授给她的，还有一道契约法诀，可以让她和凤凰彻底绑定。”
凌天有些犹豫，夺舍的事情他见得多了，眼前的尸体里面的神魂实在太强大，他能感觉到自己完全不如对方，一旦苏筱云真的被夺舍，他没有任何办法。
紫雷灵火声音在凌天脑海内响起：“放心吧，我对付阴属性能量很擅长，只要他敢有二心，我会将它烧成灰烬。”
凌天点点头，苏筱云这才走向尸体，伸手触摸在了尸体的额头上。
顿时，一股彭湃的神魂涌入苏筱云体内：“血脉浓郁度达到百分之三十，不错的驱壳，后辈，给祖先让路，我会恢复苏家的辉煌！”
凌天心一惊，身边浮现数把神魂剑刺了过去，但针对神魂的利器刺在对方神魂上，仿佛木剑在刺金属块一样，反而将剑折断，神魂没有任何变化。
凌天再次出手，数万把神魂剑出现，量变产生质变，他必须要拦下对方，然而剑还没刺过去，紫色火焰就将对方神魂彻底包裹，一声凄厉的惨叫声响起：“紫雷灵火，怎么可能，啊，苏筱云，我是你祖先啊，快住手，快住手！”
凌天连忙收回剑，他能感受到，这火焰很针对神魂，或者说，针对一切阴属性的东西。
对方神魂越来越小，惨叫也渐渐变小：“停手，再给我最后一次机会！”
苏筱云面露不忍之色：“灵火前辈，够了。”
火焰消散，神魂从原本百米大小，缩小成了一个小方块，而且受损严重，正在慢慢逸散：“再靠近点，我已经活不下去了，我越老越贪婪，吓到你了，对不起。”
苏筱云稍稍犹豫，将手放在了神魂上，一道无比精纯的神魂力量携带着很是纯粹的知识进入苏筱云脑海。
昨晚这些，神魂只剩下一丝：“你是苏家最后的希望，活下去。”
“啵。”神魂彻底消散。
尸体以肉眼可见的速度腐朽，骨骼也消散，这尸体很强大，但神魂在这段时间利用尸体反哺才能活下来，却也反过来维持身体，当神魂消失，尸体也化为灰烬。
苏筱云缓缓睁开眼睛，挥挥手，一道紫色火焰凤凰出现：“小天哥哥，你之前展现出来的东西，我现在会了。”
凌天看得出来苏筱云的失落，遇到祖宗，结果险些被祖宗给坑了，任谁也会受不了，走过去伸手在苏筱云头上揉了揉：“我长这么大还没见过凤凰蛋，上去看看。”
苏筱云点点头，走到门外和凌天跳跃上去，火红色的树叶越来越大，上面再没有房屋，有的只是越来越密集的树枝，还多了一个足有五六米的巢穴。
苏筱云和凌天站在巢穴边上，目光落在了一枚足有半米高的火红色蛋上。
凤凰蛋上密布着红色的纹路，看得出来是火属性规则的纹路。
有些种族一出生就会掌握各种各样的规则，龙族也是如此，只是龙族掌握无比强横的肉体。
苏筱云缓缓走过去：“这枚蛋小天哥哥你要吗？”
“不要，你苏家的东西，给我有什么作用？”凌天摆摆手。
苏筱云盘腿坐下，拿出匕首划破了自己的手中。
带着鲜血的手指在蛋上画了一个圆圈，蛋上仿佛有什么禁制被解开了，一股彭湃之极的火属性能量涌出，凤凰蛋变得生机勃勃。
苏筱云没有停下，开始在上面刻画纹路，凌天退后几步，盘腿坐在树干上，这里的火属性灵气很浓郁，凌天在这里修炼也有很大的益处。
但凌天修炼不过半个小时，顿时感觉自己身周能量被席卷一空。
睁开眼睛，看到凤凰蛋在一瞬间吸收完了所有的能量，此刻正要裂开。
而苏筱云，还闭着眼睛，这样的冲击力，苏筱云铁定承受不住。
凌天一个闪身出现在苏筱云面前。
“咔嚓。”彭湃而又浓郁的能量变成了液体，从蛋壳里面出来，蛋壳裂开，一个红色鸟脑袋从蛋壳里面探出来，很丑，和凌天曾经看过记录之中的凤凰差距很大，头上就几根短短的绒毛，怎么看怎么丑，看到凌天，一双明亮的眼睛之中有光芒闪烁：“母亲！”
凌天连忙闪身退后，指着苏筱云：“他才是你母亲。”

第一千四百七十六章 融火诀
丑不拉几的凤凰幼崽不理会凌天的解释，虽然能感受到苏筱云身上的亲切感觉，依然喊着凌天妈妈。
凌天有些凌乱了：“我不是。”说着话，一溜烟跑到之前坐着的地方盘腿坐下。
这算什么事，那么彭湃的能量，还以为有危险，结果是液体。
苏筱云也睁开了眼睛，看着小凤凰吃着蛋壳：“好可爱。”
凌天额头闪过一道黑线，这也叫可爱？这明显是丑好吧。
想着又回头看了眼，正在吃着蛋壳的小凤凰身上以肉眼可见的速度生长出毛茸茸的羽毛，火红色的羽毛仿佛火焰一般，覆盖在凤凰身上，凤凰头顶上还有明晃晃的三朵火焰，似乎随时会熄灭，却又很坚挺。
随着凤凰吃着蛋壳，越来越凝实，凤凰也显得神俊不凡。
吃蛋壳花了凤凰半个小时，当蛋壳全部吃完的时候，凤凰身上一股气息爆发，化神期的威压降临。
凌天不知觉的翻了个白眼，刚刚出生就是化神期，这比自己所谓混沌道体厉害了不知道多少倍。
苏筱云看着凤凰吃完蛋壳，伸手准备摸。
但凤凰身形一闪就躲开了她的手，扑到了凌天怀中，亲昵的蹭了蹭：“妈妈，妈妈。”
凌天额头闪过一道道黑线，苏筱云捂嘴哈哈大笑，笑着，身上气息飞涨，半个小时后，化婴巅峰，
凌天自己不过化婴境后期，苏筱云直接跳跃到比自己还厉害。
苏筱云收敛自己的气息，缓缓站起来：“是那个契约，我现在和它几乎融为一体，它的修炼就是在帮我淬炼体内的灵气。”
说着话，苏筱云看着小凤凰依然在凌天怀中蹭着，笑着跑过去：“来来来，叫爸爸。”
凌天翻了个白眼，在苏筱云头上轻轻敲了下，另一手抓住怀中的凤凰，随手丢了过去：“紫雷灵火说这里有灵火，在哪？”
苏筱云伸手指了指头顶：“还在上面，你需要？”
“我手中有一套融合灵火的仙诀。”
凌天话还没说完，紫雷灵火暴躁的声音响起。
“小兔崽子，我提点你那么多，你就要把我给化了？”
“呃……。”凌天张张嘴，不说话了，想要融合灵火，就需要意识融合，紫雷灵火肯定是不同意的，而苏筱云现在的实力也不够。
“那灵火是给小凤凰准备的。”苏筱云笑着说着，抱着小凤凰向上跳去。
凤凰和苏筱云之间有契约，不会排斥，只是对第一眼看到的东西，有着一种执念：“妈妈，你也来啊。”
凌天一手扶着额头，但还是跟了上去，只是心中有些愁，这里的遗迹显然无法让剑仙出手救自己，也就无法见到剑仙前辈。
越往上，温度越高，凤凰栖息的梧桐树却没有任何变化，只是叶子火红。
在梧桐树的树巅之上，凌天目光落在了上空一簇足有百米方圆的灵火，灵火无比凝实，只是，其中没有灵韵。
紫雷灵火声音在耳边响起：“大手笔啊，这不是天然形成的灵火，而是培育而成的灵火，没有灵智，但和凤凰同源，吸收之后，会有很大好处，小子，你之前说的融火仙诀给我看看。”
凌天丝毫不吝啬，走到苏筱云面前，一指将仙诀传了过去。
紫雷灵火声音再次响起：“这么玄奥的仙诀，你小子不简单啊。”
凌天没说什么，作为坐拥偷天圣者全部宝贝的人，他比起神界最富有的人都要富有，而且他所拥有的东西，是有价无市的。
九婴圣灵诀在神界高层之间引起血雨腥风，但凌天看过了原本的九婴仙诀，这才知道，上界流传的九婴圣灵诀只是删减版。
真正的九婴仙诀是发展九条大道，最后大道融合，成就无上大道，而神界的九婴圣灵诀，只是增加体内灵气量，而且可以随意切换无数种能量，霸道无比，虽然这也很厉害，但比起原本的九婴仙诀，还是次了太多。
而现在，凌天修炼的是比九婴圣灵诀还要高一个档次的至尊功法。
凤凰冲入火焰之中，火焰自动分化出一簇小火苗，说是小火苗，但也有十米左右，凤凰在火焰之中，快速吸收着火焰，身躯从原本的半米，渐渐长大。
身上的气息越发的暴戾，足足半个小时，这一簇火焰才慢慢消失，取而代之的是脱胎换骨的凤凰。
虽然只有一米二左右，但身上气息凝实，已经达到了渡劫期！
但小世界没有天劫规则，只有出去才能引动天劫。
凤凰吸收火焰，冲向凌天，还未靠近，凌天就感受到一股极致高温，凌天额头浮现一抹火红色纹路，这才抵挡住这股高温，但身上的衣服瞬息间烟消云散。
苏筱云脸红了，偏头看向一边。
凤凰喊着妈妈扑进凌天怀中：“我想要离开。”
“等等。”凌天抬手在凤凰头上揉了揉，身上浮现火红色铠甲。
紫雷灵火本来准备开始融合火红色火焰，看到凌天头上的纹路：“我靠，你是先天火焰道体？”
凌天摇摇头：“后天修成的。”
“不可能，火焰纹路分为三个等级，一个是凡火，这个就不提了，等级太低，然后是仙火，最后是天火，后天修成的火焰道体只有仙火纹路，只有先天才会出现天火纹路。”
“天火又成为大道之焰，我不会认错，你额头上的是天火纹路！”紫雷灵火语气凝重。
凌天有些疑惑，因为他不知道这其中的差别，也感受不出来，让凤凰退后点，凌天额头浮现出土属性纹路：“那这个是什么等级的。”
土黄色的纹路很像一座山，闪耀着土黄色微光，玄奥无比。
“我靠！”紫雷灵火忍不住爆了个粗口：“息壤纹路，同样是先天级别，你到底是不是是人？”
感受到紫雷灵火浓浓的震撼，凌天再道：“那这个呢。”
“还特么有！”紫雷灵火不太相信。
但凌天额头上又浮现了一个水滴纹路，湛蓝色的水滴，上面还有着点点涟漪。
“先天水灵道体才有的天水纹路。”
“那这个呢。”凌天额头又是一道纹路出现，一个十字形的光点，闪耀着耀眼的光芒。
“草泥马，还有啥你能全部弄出来吗，这是庚金纹路，也是先天级别。”紫雷灵火彻底被打击到了。

第一千四百七十七章 全是道体
紫雷灵火现在觉醒的记忆之中，掌握一个道体的，就是各大宗门的骄子。
修炼速度无比快，即使没有资源，也比同阶武者强大很多。
在这个资源匮乏的末法时代，凌天居然直接展示出了四个先天道体。
这已经不是一般的天才了，称为妖孽丝毫不为过。
凌天听到紫雷灵火的咆哮，额头出现两片叶子，春意冉冉：“这个也是先天级别？”
紫雷灵火重重点点头，语气之中带着颓意：“建木之灵，同样是大道级别。”
“既然你拥有五种属性的先天道体，五行转轮诀应该很适合你。”紫雷灵火提意见道。
“不急，还有。”凌天轻轻摆手，额头出现一道白光。
白光出现的一瞬间，凌天的身体似乎变得有些虚无，忽远忽近的感觉，但实质上，还是在原地，只是气息有了变化。
“这是！”紫雷灵火气息狂暴：“空灵道体！”
“我只知道是空间属性的，具体等级呢？”凌天疑惑问道。
“不知道，没接触过。”紫雷灵火感觉被深深的打击到了，虽然凌天是在询问，但他感觉更像是在挑衅：“别问我了，我要融合灵火了，别打扰我。”说着话，气息消失。
凌天也不好多说什么，只是无语，这就被打击到了？自己在九婴圣灵诀达到元婴期的时候，没有修炼过的纹路就开始主动出现。
除了五行，还有时间空间和阴阳，至于本身的混沌道体，无法引动，混沌道体内敛，没有特殊的手段，很难察觉到。
紫雷灵火融合这没有灵识的灵火，速度很快，只用了十分钟左右，就已经吞噬大半，还留下莫约两三米左右的灵火，在这里慢慢长大。
融合了新的灵火的紫雷灵火之中，多了些许金色，气息浮动，有了很大的变化。
但具体威力，凌天不知道，紫雷灵火太强，凌天绝对不是对手。
凌天的泯灭磨盘相当于一个世界，这个世界能量循环，精纯，所以很强大，能杀死那头血龙，也是因为血龙的能量层次不高，在泯灭磨盘内无法动用，否则可以轻松挣脱，但灵火的本质就是火焰。
能量层次比凌天世界要高，凌天对他动用泯灭磨盘的后果，就是自己辛苦修炼出来的体内世界，被烧穿。
吸收了火焰，几人也准备离开，凤凰在这里被封印，带了太久，想要离开。
但渡劫的事情，凌天有些拿不准，凤凰刚刚出生，不知道渡劫能不能成功。
紫雷灵火察觉到凌天的想法，安慰道：“放心吧，种族天分摆在这里，它不可能无法渡劫，而且这个世界灵气匮乏，雷劫不会太强，除此之外，它体内已经形成了本命源火，源火从某种情况下来说，是无法被毁灭的，它就算死了，也会复活。”
凌天再一次听到源火这个两个字，迟疑道：“我记得传说中，凤凰可以死九次……。”
“能不能说好听点，重生九次，九不是固定的数字，而是代表着一个级数，另外，死亡一次灵魂就会受到永久伤害，多重生几次，实力会很难提升，死亡次数过多，就会神魂泯灭，只留下一团火焰。”
凌天长见识了，轻轻点头：“这么说来，越强大的凤凰，可以死更多次？”
“对。”自雷灵火说到这里，停顿下来。
沉吟半晌，自雷灵火开口道：“我总感觉你有些不对劲。”
“哪方面？”凌天疑惑问道。
“你那么多的道体，按照规则，是无法汇聚在一个人神身上的。”自雷灵火想了想继续道：“我记忆之中，有一个传承，九婴仙府，里面有个很强大的人，他修炼出的也是先天道体，这是举世无双的，但他一共有八个化身。”
“所有道体汇聚在一起，是会受到天地排斥的。”紫雷灵火继续说道。
凌天目光微微一闪，似乎想到了一点联系，自己在地下得到土行道体的时候，被剑仙带过去。
之后只有突破的时候，自身领悟过道体，再然后领悟至尊功法，将九婴融为一体，剑仙也带着自己离开，不过那一次比较短。
之前以为是有高手在阻止别人领悟比较强大的招式，现在紫雷灵火说到规则，凌天隐隐想到了联系。
低头看向自己的丹田，如果自己的体内世界有了灵物，而且灵物的实力无比强大，可以突破自己世界的封锁，自己会如何？
凌天也不知道怎么突然之间想到这些：“规则杀过人吗？”
紫雷灵火诧异：“违背规则就会受到惩罚，死亡就是惩罚之一，你问这个干什么？”
凌天缓缓道：“你以前似乎很强大，但你现在实力被封禁，有没有可能，是你超过了规则的允许？”
紫雷灵火发出轻轻的沉吟声：“你既然知道我失忆了，还问这个，你在为难我紫雷灵火？”
凌天讪然一笑，紫雷灵火居然连这句话都会，也是自己想了太多，按照规则修炼，怎么可能会修炼到超脱规则呢，最多也就是和规则持平。
想到这里，开始考虑如何让剑仙出现。
剑仙那个世界很奇特，气机感应无法动用。
几人走到出口，苏筱云打开封印，走了出去。
几人从进去到出来，接近八个小时，外面的人早已醒来，而且察觉到了问题。
出去的一瞬间，凌天神说揽住苏筱云，运转先天五行遁法远遁。
凤凰趴在凌天后背，瞬息间出现在千里外。
天空黑云开始急剧汇聚，漆黑如墨，正在翻涌之中，一道道雷弧在其中闪烁。
“妈妈，带我上去，我感受到，雷劫快到了。”凤凰说出的话是一种稚嫩的男孩声音。
凌天也知道来不及了，冲出地面，凤凰化为一道虚影，直冲高空。
震耳欲聋的雷声响起，紫色雷弧瞬间砸在了凤凰头顶。
凤凰身上火焰爆发，直接将乌云灼烧得干干净净，雷劫再次汇聚。
凌天松了口气，雷劫的力量只有正常雷劫的十分之一左右，对如此强横的凤凰来说，不会有任何事。
“凌少，这次的事情，我龙卫需要个解释。”一道身影快速接近，化境巅峰的龙卫武者。
凌天疑惑看过去：“什么事请？”
“苏家宗祠所有人都昏睡的事情。”化境强者掷地有声道。

第一千四百七十八章 龙卫的反应
凌天感受着对方的态度，感觉到了一种不同寻常的东西，那就是态度。
在凌天理解之中，自己是整个华夏最强者，龙卫的人应该不敢这么和自己说话，神界下来的人，逍遥神宗的人也很听自己话，而逍遥神宗的人都听自己话。
看着化境期巅峰老者，凌天轻轻摆手：“你想说什么？”
化境巅峰高手感受到凌天身上散发出的些许威压，语气一滞，但还是硬气道：“这里的遗迹是龙卫的，你擅自进入，应该和龙卫打个招呼。”
凌天目光微微一沉：“你们有对付我的倚仗了？他人在哪？”
“如果还没完全恢复实力，你就敢这样和我说话，是不是活够了？”凌天语气平淡，但语气之中压抑着的杀意，让化境巅峰强者身体都开始微微颤抖。
化境巅峰高手额头开始冒汗：“你……。”
凌天轻轻挥手：“滚吧，我会亲自去问问穆念。”
化境巅峰高手感觉受到了侮辱，但在凌天身上淡淡的威压面前，他生不起任何反抗的想法，转身就走：“秋后的蚂蚱，已经蹦跶不了几天，还在这里……。”
他声音不大，但凌天依然听得清清楚楚，轻轻抬手，地上泥土陡然涌起，化为一头苍鹰，直接冲了过去。
化境巅峰武者感受到劲风袭来：“你敢杀我！”说着话的同时手中一道虚幻长矛出现，射向苍鹰。
苍鹰被洞穿，但转眼恢复，扑到化境巅峰武者身上，化为一个泥土球，将化境巅峰武者包裹，掉在地上，融入泥土之中，深入地底。
堂堂化境巅峰武者，被凌天挥手间解决，活埋。
凌天不再去看那个方向，苏筱云伸手握住凌天的手：“出了什么问题？”
“没什么问题。”凌天轻轻摇头。
这里距离苏家宗祠很近，那边的人看到这边发生的情况，马上将消息传了出去，化境巅峰强者是这边最强大的存在，这么轻易被解决，他们能做的，就是将事情上报。
龙卫高层知道这边所发生的情况，震怒不已，开会声讨凌天，和凌天相熟的穆念一直没说话，他作为龙卫最顶级的高层，知道发生了什么。
神界凌天的后台倒台了，曾经听他话的逍遥神宗弟子得到了新的命令，那就是对凌天下手。
为了避免出问题，神界甚至送下至宝，就在几个小时前，三天内，沈从龙就能恢复到巅峰状态！
消息只有龙卫高层知道，那个化境巅峰也是高层之一，只是没想到这么沉不住气，直接找上门去被人所杀。
正在开着会，穆念的手机响了起来，穆念看着上面凌少两个字，拿起手机：“凌天来电话了。”
将手机放在桌子上，打开免提，接通了电话：“喂。”
凌天声音淡淡响起：“我不想和龙卫对上，相反，我很相信你们其中某些人，不要选择错了，让我为难，有人想要找死，我不希望看到其中有龙卫的影子。”
穆念面色复杂，稍稍沉吟：“你知道你面临着的是什么吗？”
“区区几个废物而已。”凌天说着话，随手挂断了电话。
苏筱云扭头看向凌天：“几个废物？”
“神界的那些人，我师傅出事了，有人想要斩草除根。”凌天此刻心如乱麻。
龙族的消息还好，最多能说明师傅处境艰难，但逍遥神宗已经准备对自己出手，就意味着师傅很可能，已经真的出事了。
苏筱云察觉到凌天情绪有些不太正常，伸手搂住凌天，语气坚定：“有我和你一起，不用担心任何人。”
凌天用一只手臂了揽着苏筱云：“不要抵抗我，我有点事情要问紫雷灵火。”
苏筱云轻轻点头，闭上了眼睛。
凌天神念进入苏筱云脑海，没有去翻看里面的记忆，来到一个紫色印记上方：“前辈。”
“有什么事？快点说！我还在融合灵火呢。”
“规则还有什么不允许做，而我现在又能做到的？”凌天问道。
紫雷灵火懵逼了：“这样没法牵涉到我的记忆，想不出来。”
凌天自己也想不出来，否则也不会问了，退出苏筱云的记忆，继续看着凤凰渡劫。
凤凰渡劫足足有九道，已经到了最后一道，但凤凰身上的火焰只是稍微黯淡了一点点，最后一道雷劫最强，但对凤凰没有任何威胁。
苏筱云突然扭头看向凌天：“紫雷灵火说雷劫涉及到规则，打散雷劫，就会打破规则。”
凌天听到这话，看了眼绵延十里的乌云范围，翻了个白眼，渡劫期的雷劫，不是现在的自己能打破的。
凤凰最后一道雷劫已经降下来，再叫分身过来，也已经来不及。
凤凰这次没有躲避，张口将雷劫吞咽，身上火焰纷纷黯淡，但身上气势如竹节一般，节节攀升，转眼已经达到了渡劫中期。
劫云翻滚，乌云范围更广。
凌天眼前一亮，机会啊，快速叫来分身。
分身此刻正在海底，接到凌天的召唤，身上血光闪烁，转眼身体也化为血光，以极快的速度往这边冲过来。
但这个速度，依然不够。
凌天本身速度比分身还要快，但无法将自己的速度转移过去。
分身能感觉到凌天的焦急，血光化为一把血色长剑，速度增加三倍有余。
兵诀里面的手段，人体化为兵器雏形，不管是攻击还是速度，都会大增。
凤凰开始渡第二次雷劫，雷劫之力比起之前强盛了十倍有余。
苏筱云也能感受到，脸上露出些许担忧神色：“我感觉小凤凰快要不行了。”
“没事，我朋友快要过来了。”凌天轻声安慰道。
苏筱云轻轻点头，心中稍安，凌天看着雷劫，突然扭头看去，他能感受到，距离这里数百里的地方，有个更强大的雷劫出现。
应该是大乘期的雷劫，凌天眉头轻轻挑起，从上界下来，这么快能恢复实力，估计用了宝物，凌天也能判断出来，有人想要斩草除根。
没有太过在意，继续看向眼前的雷劫。
渡劫期的雷劫每一次有九道，此刻刚刚三道雷劫，凤凰已经没有之前的劲头了，嘴角带着鲜血，身上羽毛凌乱。
它的鲜血滴在地上，马上化为火焰席卷开来，将整个天空照亮。

第一千四百七十九章 雷劫
凤凰的样子很惨，但却给人一种极其坚韧的感觉，在火焰之中，独有他一个王者。
第四道雷劫降下，凤凰昂起头，发出一声鸣叫，地上所有火焰化为一个个巨大的火焰柱子冲上天空，挡在第四道雷劫前面。
但雷劫依然降落下来，凤凰将翅膀合拢，挡在雷劫前面。
“轰。”一声巨响，凤凰被砸在了地上，一只翅膀已经断裂，羽毛被雷劫灼烧成焦黑。
苏筱云越发的急了：“这么急着渡劫干嘛？”
正说着，第五道雷劫将落下来。
凤凰已经无力阻挡，正常渡劫是很危险的，才会有很多渡劫期的强者压制自己的修为，收集各种宝物，抵挡天劫。
这个世界的雷劫虽然弱，但第二道雷劫增强十倍，已经达到正常渡劫初期的层次，凤凰虽然境界达到了渡劫中期，但刚刚出生，各种手段不够熟练，实力也没有彻底掌控，之前渡劫会用力过猛，但现在面对更强的雷劫，出现了力量不支的情况。
苏筱云松开凌天的手，陡然往前冲去：“我能提升它的实力，我帮它渡劫。”
凌天速度比她快，再次抓住她的手：“你一旦进去，雷劫的威力会增加更多，除非打破天劫，否则一切靠她自己。”
苏筱云听到这话，急了，扭头看向凌天：“小天哥哥，你能做到吗？”
凌天轻轻摇头：“不能。”
“轰。”一声巨响，第五道雷劫携带着不可抵挡的威势砸在了躺在地上的凤凰身上。
凤凰只能在这个节骨眼上，将自己没有断的翅膀挡在身前。
“咔嚓。”它最后一根翅膀断了，雷劫砸在它身上，一时间不知道砸断它身上多少骨骼。
凤凰吐出一口血，眼神黯淡，身上羽毛少了一大半，扭头看向凌天的方向：“妈妈，救我。”
凌天神念和分身汇聚在一起：“还有多久。”
“三分钟。”分身大概估计。
三分钟，下一道雷劫就会降下。
凌天看向凤凰，直接冲了过去，好歹这家伙叫过自己妈妈，虽然这个称呼对男性有着比较深的恶意，但他的情感摆在那里。
凌天落在凤凰身边，雷劫气息再次翻涌，原本雷劫变得更强，威力至少增加双倍。
拿出几枚疗伤丹，将丹药放进凤凰口中：“接下来交给我。”
凤凰用头亲昵的在凌天胸口蹭了蹭，刚刚换好的衣服又被烧了一个洞。
苏筱云在远处握紧拳头，凌天不会骗她，凌天说过他不行，但他过去了，说不定会有危险。
乌云翻涌，足足一分钟，一道紫红色的雷劫从乌云之中冲了下来，对着凤凰，比起之前的雷劫强了三倍左右。
凌天看着雷劫，猛然挥拳冲了上去。
“轰。”一声巨响，凌天自认为强横的身体转眼被重创，眼看着承受不住，凌天张开了双臂，一个虚幻圆球出现在他怀抱之中。
雷劫落入其中，消失不见。
凌天收起自己的小世界，张口吐出一口血，掉在地上，那股庞大的雷劫能量在小世界内乱窜，引发肉体震荡，凌天又是一口血吐了出来。
整个小世界几乎被彻底破坏，大量裂缝出现，大地一片焦黑。
比凌天预料中更快的雷劫再次砸下来，凌天心一横，再次打开小世界，又是一股庞大的能量消失不见。
一股无比宏伟的意识突然出现，凌天身躯开始自主颤抖，下一瞬间，眼前一道灿烂剑光出现，凌天出现在了熟悉的空间，熟悉的泥土芬芳，张口吐出一口血：“总算进来了。”
剑仙站在凌天身边：“这么说，你应该是已经知道了？”
凌天再吐出一口血，殷红的鲜血夹杂着雷劫力量：“规则，当初那些强大仙人，都是在和天斗吧。”
剑仙抬手一指点在凌天额头，一股柔和能量快速帮凌天疗伤，原本颤颤巍巍的世界也稳固下来，只是里面强大的雷劫力量，还在四处破坏。
“既然知道了，还敢以身犯险？不怕死？”
凌天缓缓坐直身体，眼睛有些亮，其中有着的，是无穷的斗志：“与天斗，其乐无穷，修炼本就是在斗争，只是……。”
凌天稍稍停顿，抬头看向天空：“我还从来没有试着和天斗！”
剑仙听到凌天的话，脸上没有任何变化，想当初，自己也是斗志昂扬：“在没有足够的实力面前，不要表现出过大的野心，因为你压根无法接触到那些东西，行了，你刚刚说你要找我？”
凌天回过神来，脸上露出焦急神色：“我想剑仙前辈出手救我师傅。”
“你师傅是谁。”剑仙随口问道。
“逍遥神祖。”凌天赶忙说道。
“这个名字很不错，不过没有仙厉害，仙乃是超脱三界五行，不落轮回，无拘无束者。”剑仙稍稍点评：“我救他，你能给我什么？”
凌天陡然抬头，既然剑仙这么说，就代表自己师傅还没身亡：“晚辈任凭前辈驱使。”
“任我驱使，你现在还太弱了。”剑仙轻轻摇头：“不过现在，我有点小事需要你帮忙。”
凌天疑惑，剑仙还需要自己帮忙？：“前辈您说。”
“传道。”剑仙目光往前看去，仿佛看穿了这一界：“按照你们的说法，武者的修炼道路没有后续。”
凌天听到这话，轻轻点头：“他们这样修炼速度很快，但是修炼到最后，我感觉是融入大道。”
剑仙轻轻点头：“就是融入大道，不过融入的方法分很多种，他们可以保存自己的记忆，融入规则之中，也就代表着规则有空子可以钻。”
凌天有些不太理解，剑仙也不多解释，抬指轻轻点在凌天额头上，一道无比玄奥的修炼功法进入凌天脑海之中，这修炼方法不系统，而且无比庞杂。
“这些东西能修炼？”凌天有些无语。
“靠着前人修炼，是最快的方式，但同时，也失去了变化，只有自己领悟出来的东西，才会走的更远，修士也不会有那么多的体系，也只有自己领悟出来的东西，才会有一切可能。”剑仙淡淡说着话道：“你可以用这些东西培养亲信，带他们去神界。”
凌天轻轻点头：“这体系比修真之路强吗？”
剑仙摇头：“没有最强的道路。”

第一千四百八十章 不自量力
凌天已经不是第一次听到剑仙说一切靠自己，而且他自认为自己已经理解了，轻轻点头，有些急躁道；“那我师傅的事情。”
剑仙抬手轻轻在空中画出一个圆圈，圆圈里面，是一个躺在床上的老者，老者双目紧闭，面色苍白，身上气息无比虚弱。
“是他吗？”剑仙问道。
凌天轻轻点头：“正是。”
“想不到是个熟人。”剑仙笑了笑。
凌天眼睛瞪大：“您认识我师傅？”
“曾经认识，你也听过，神魂殿殿主。”剑仙笑着说道。
凌天眼睛瞪得滚圆：“不可能吧，真是他的话，怎么会不传我神魂诀呢。”
剑仙淡淡道：“血仙有一法诀，血神诀，其中有逃命遁法，你已经看过了，神魂殿殿主看过之后创造了一招类似的，在将要死亡的时候，将自己神魂分散。”
“但可惜的是，血神诀里面遁法，是不分你我，只要任何一个活下来，都能彻底存活下去，但神魂不同，只有其中一份能载有意识，被抹杀，其余的，都纷纷消散，堕入轮回。”
“你师傅的神魂，就是轮回之后的他，不用担心记忆的问题，神魂殿主从某种意义上来说，已经死了。”剑仙随口解释着，眼神带着些许黯然：“这是规则，说到底，我们都是失败者。”
凌天没说什么，这也已经足够恐怖了，分散神念，分成无数份，凌天分成两份都要恢复好几个月。
而且其中一丝都能成为师傅这么强大的存在。
“师傅现在什么情况？”凌天再问道。
“破而后立的机会。”剑仙淡淡说着话道：“他被人背叛，失去了隐藏在神魂深处的宝物，一身实力寥寥无几，被人重创，现在还在被追杀。”
“我能帮他逃脱追杀，至于之后的情况，我也无法保证。”剑仙回头看了凌天一眼，伸出手，在空中虚握一下。
一条条肉眼可见的丝线出现在凌天面前，全部是红色。
剑仙伸手轻轻一挑，几根比较粗大的线被剑仙弹开，其中也有一些比较细的丝线，凌天注意到，这些丝线都是单相的，有些线是从师傅身上衍生出来，看起来浑然一体。
没有被选出来的丝线则是单相的，并没有任何反馈。
剑仙反手从背后抽出断剑，斩在了丝线上。
细线直接被斩断，凌天有些疑惑：“这是什么？”
“因果线。”剑仙随口解释着，屈指弹出一道白光。
白光进入逍遥神祖体内，肉眼可见的，逍遥神祖面色变得红润，身上气息慢慢恢复，剑仙挥挥手，镜子消失不见。
凌天有些不敢相信：“这就好了？”
“我不能随便出手，无法帮他杀了追杀的人，只能如此。”剑仙淡淡道：“外面估计已经平息了，我送你出去。”
“嗯。”
“接下来我要闭关一段时间，不要再做这么危险的事情，如果我救援不急，你就真的死了，在没有足够的实力之前，不要去想和天地对抗的事情。”
“而且我们的目的也不是和天地对抗，而是离开。”
凌天还想再问什么，但眼前一阵白光闪烁，身体已经出现在了一片焦土之上，凤凰正在恢复着，但受伤很重。
分身看到凌天突然消失又突然出现：“快要过来了。”
凌天扭头看向远处：“感受到了。”
远处，数十股强大气息靠近，为首一人，正是曾经对凌天卑躬屈膝的逍遥神宗弟子，沈从龙，身上散发的气息，是大乘期！
后面，有逍遥神宗的人，也有其他宗门的人，都在渡劫期左右。
六年时间，恢复到渡劫期，已经算是很不错，在地球来说。
沈从龙在凌天前方百米站定，目光落在凌天身上，又看向了分身，两人长得实在太相似，都和他在神界看到的影像差不多。
“你们，谁是凌天！”沈从龙淡淡问道。
凌天看向沈从龙：“逍遥神宗的宗主让你来杀我？”
沈从龙轻轻点头：“逍遥神祖已经死亡，宗主下旨让我等取你性命，既然你们不说，那就两人都杀了吧。”说着话的同时，身上杀意慢慢升腾。
苏筱云紧紧握住凌天的手，目光看向前方，体内温度渐渐升高。
凌天抬手轻轻在苏筱云手臂上拍了拍：“不用你出手，我来就行了。”
“区区化婴境而已，还你来？不过这样也好，这小姑娘很和我的胃口，免得伤了她。”后面一个渡劫中期修士目光落在苏晓云身上，伸出舌头舔了舔嘴唇。
凌天面色微微一沉，但没有直接出手：“那边龙卫的人不过来一起？”
远处隐藏着的几个龙卫强者冲天而起。
修士淡淡道：“一个金丹期，两个化婴境，还有一个受伤很重的凤凰，我一人出手就足以！”
“小心点，别伤到了凤凰，这凤凰神俊，血脉估计很浓厚，带到神界当个坐骑也好。”另外一个修士笑着说道。
“省得。”消瘦修士说着话，手中一把长刀出现，陡然冲向凌天。
然而他速度陡然一滞，面色涨的通红，伸手捂住自己的胸口，声音无比压抑：“有古怪！”
凌仇撇撇嘴：“区区金丹期？被我这金丹期所杀，有什么感想？”
修士还要说什么，突然胸腔炸裂，全身上下所有鲜血顺着心脏被抽取出来，在空中凝结成一个小血珠。
远处一群修士看着地上的干尸，面色有些难看，那个金丹期所用的手段，他们居然都没有见过。
没见过，更不知道如何抵挡，所有人都看向沈从龙。
沈从龙深吸一口气，陡然往前冲去，手中握着长剑，抖出一个剑花刺向凌天，至于凌仇，对方手段诡异，他不敢随便动手。
凌天看着沈从龙的剑，缓缓抬起手，一道黑色轮盘出现，挡在了剑前面。
沈从龙感觉自己剑上力量一下少了三成，剩下的力量不足以刺破眼前的光盘，退后几步，低吼一声：“腾龙剑法。”
手中剑光化为龙形，撞向黑色轮盘。
黑色轮排被撞上，其上出现了数道裂缝，但整条龙都已经被吞噬。
沈从龙眼睛瞪大，看着似乎变大了些许的轮盘，正准备再次挥剑，突然发现自己手中剑不见了。
闪身躲开罗盘，抬头就看到凌天手中拿着一把剑，还有一枚指环：“不错不错，谢谢你的东西。”

第一千四百八十一章 沟通上界
沈从龙眼睛瞪大，怎么可能？自己压根没感觉到凌天出现在自己身边，自己的剑就不见了，剑不见了就算了，自己手指上的戒指居然也被对方拿了过去！
正想着，突然一股极致危险的感觉出现，抬头看去就看到一个巨大虚幻磨盘出现，上下都有。
沈从龙想要逃走，但罗盘的覆盖范围实在太大，他无处可逃。
罗盘被收入凌天袖子之中。
凌天扭头看向凌仇：“全部杀光。”说着话，伸手搂住苏筱云：“走吧，回家。”
凤凰一声轻鸣，苏筱云打出一道法诀，凤凰被牵引过来，化为印记印在了苏筱云的手臂上，苏筱云和凌天离开。
苏筱云能感觉到凌天情绪好了很多：“他们就是你之前担忧的事情，对了，之前你去哪了？”
凌天轻轻摇头，没有说师傅的事情：“躲了会。”
苏筱云轻轻点头：“他们刚刚说你师傅……。”
“他没事，只是受伤了而已，这些人，什么都不知道。”凌天说着话，带着苏筱云回到了京都。
苏筱云去房间修炼，她刚刚突破，还需要稳固修为，也要和凤凰沟通，教她怎么收放力量，否则走到哪烧到哪还得了？
凌天回到房间内，自己受了伤，但剑仙处理，已经不碍事，主要是想要进入自己世界看看。
进入世界内，沈从龙站在一片焦土上，目光四顾着，心中不安，在这里，他体内的能量正在飞速流逝，而且使用出来的力量，会在出来的一瞬间被吸收一大半，这里比起凌天的攻击还要犀利。
他有些慌了，不愧是神尊，在化婴境的时候，就能把自己这大乘强者捏着玩。
凌天也落在了焦土上，看着地面上还有不少裂缝，有些无语：“具体是谁背叛了我师父？”
沈从龙看着凌天，摇摇头：“我不知道，我就是接到消息，要杀你。”
凌天眉头轻轻挑起，他抓住这个人，只是想着从他这里得到一点消息，但还是高估了他。
深吸一口气：“那你就死在这吧。”
沈从龙听到这话，扑通一声跪在地上：“神尊，放过我，我保证不会再和您作对，您在这里办事，还需要个大乘高手跑跑腿吧。”
“不需要。”凌天淡淡说着，冲天而起，准备离开。
“我和神界有一定联系，我可以帮你骗他们资源！”沈从龙突然开口说道。
凌天在空中顿了下来，骗资源？
不得不说，这是个非常好的想法，不过实施起来有不小的难度，首先就是联系，神界和下界很难联系，否则，敖伟不可能传个消息都要回上界。
“怎么联系？”凌天问道。
“在戒指内，有圣物子母灵螺，可以传消息。”沈从龙为了活着，连忙说道。
凌天打开空间戒指，很快找到了一个拳头大小的红色灵螺，这是子螺，可以越界交流，在神界都是无比珍贵的物品，因为这东西的效果，被修士已经几乎绝种，而且通过炼制之后，只能维持数百年。
随着时间流逝，曾经盛极一时的子母灵螺少之又少，而且无法培养。
轻轻点头，将子母灵螺丢了过去：“告诉他们，你不是我对手。”
沈从龙点点头，拿起灵螺打出一道法诀，说了几句话，小心翼翼回头：“在这里不行。”
凌天挥挥手，沈从龙出现在了自己房间内，凌天基本上可以判断出来，自己的世界和外界是隔离的存在。
沈从龙拿起灵螺，再次打出去一道法诀：“长老，我不是凌天的对手。”
“什么情况？你不是已经大乘期了吗？”长老犹豫着说道。
“他虽然只是化婴境，但实力比我强，如果不是我跑得快，已经被他杀了。”沈从龙带着些许委屈的味道；“我原本实力是融灵境，如果再给我点资源，我可以解决他！”
对面长老稍稍沉吟：“你知道送资源下去有多难吗？”
沈从龙没说话，长老稍稍迟疑：“我会找宗主说明。”
说着话，再没有声音传来，沈从龙扭头看向凌天，再次跪在地上：“他们肯定会乖乖的把资源送下来，我保证。”
凌天轻轻点头：“滚吧。”
沈从龙愣住了，凌天就这么让他走了？
凌天不太在意的挥挥手，我想要解决你，也就是分分钟的事情，不管你在哪。
沈从龙闻言，连忙点点头，心中也更是忌惮。
“给你一个月时间，资源还没送过来，我取你项上人头！”
听到凌天略显平淡的话语，沈从龙打了个哆嗦，连忙再次点头。
凌天拿起戒指，戒指是空间戒指，有些破损，但还能用，里面的东西不多，都是沈从龙的杂物，神界也不会送太多东西下来，太危险。
这枚戒指的等级比较高，可以给分身使用，到时候多坑神界的人几次，多搞到几个储物戒指在手上也是好的。
这个等级的储物戒指在神界也比较少见。
远在红埠县的凌仇感受到凌天的想法，笑了笑，总算有个储物戒指了，不然身上那么多兵器，只能丢在海底。
几个龙卫看到凌仇笑了，都咧嘴赔笑：“凌公子，我们就是过来看看热闹。”
凌仇扭头看了眼一边几十具修士的干尸，再看向龙卫的几个人：“我记得凌天已经警告过龙卫了！”
几个龙卫对视一眼，刚准备说话，凌仇伸手虚握。
十几个龙卫强者顿时感觉心脏剧痛传来，心脏爆开，尸体掉在地上。
凌仇不再去看一眼，武者的血液不够精纯，无法给他提供修炼资源。
远处院子大门紧闭，里面龙卫的人瑟瑟发抖，将消息传给上面。
凌仇轻轻挥手：“出来捡尸体了。”说着话身体化为一道血光，消失不见。
院子门这才打开，开始搬弄尸体。
京都，龙卫总部，会议室内，所有高层面色铁青，为首龙祖缓缓吐出一口气：“我刚刚闭关就发生这样的事情？你们真能啊。”
没有人说话，都无言以对，龙祖缓缓道：“我已经突破了，穆念，准备礼物，和我去见见凌天，赔礼道歉。”
“还有这样的事情，我不希望再出现，两尊大神战斗，我们无论站在哪一边，哪怕只是波动都不是我们能随便承受的！”

第一千四百八十二章 拒绝接见
会议室内的龙卫高层听到龙祖的话，都默然无言，这次的事情，给了他们一个很深的教训。
龙祖起身走到会议室门前，突然停顿下来：“另外，当初如果不是凌天，整个华夏估计已经乱套了，现在你们想要驱虎吞狼，想过没有，如果没有凌天，而多了一个神界降临的强者，事情会发展到什么程度？”
“这些事情都是不可控的，你们的行为，让我感觉很失望。”龙祖打开门走了出去。
穆念也跟着离开，剩下的人之前没有考虑太多，也是因为凌天把控着太多的东西，整个华夏，只要他想要，所有人都必须配合。
巨大的权力，让龙卫的人感觉快要把控不住，但其实凌天并没有做过什么太过的事情，这次杀了这么多龙卫，他们没有任何话说，也是不敢再威胁。
相比之下，神界其他下来的人，更不好控制，但在龙卫的人看来，那些人迟早要离开，凌天则是有根基在此，可能会比较麻烦。
他们想得很全面，但最大的错误是，低估了凌天的实力。
凌天就在京都，龙祖坐在车上，穆念开着车，后面跟着两辆小货车，上面放着几个箱子，里面装着的全是顶级的草药资源。
车开到凌天所居住的庄园前面停了下来，龙族起身走过去按响了门铃。
凌天已经察觉到他们过来，懒得理会，利用神念将门铃的电给断了。
龙祖刚开始按门铃还有声音，接下来就没有任何声音，龙祖回头看了穆念一眼，转身回到车上：“把这些东西送到归元宗去。”
穆念轻轻点头，又看了眼庄园，不敢多说什么，开车离开。
凌天不想和这些人打交道，出尔反尔，换成凌天在神界的脾气，早就杀光了，但在这里，还需要他们来维护秩序。
龙祖等人走了没一会，凌仇就到了，走进凌天房间中，苦笑两声：“当初就不该用你的样子当我的模板。”
凌天轻轻挥手：“传道的事情交给你去做吧。”
凌仇稍稍迟疑：“我没时间啊，你现在不是时间挺多的吗？”
“有你这样的分身吗？”凌天有些无语的说道。
“我的神念不如你强大，你去传道效果会好很多，而且这对你来说，也是个不错的领悟机会。”凌仇笑着说道。
从凌天手中将戒指接过来，戴在手上：“你去吧，而且多经历点事情，可以把化神期的功法推演出来。”
“不然你修为很难提升。”分身笑着说着话，冲天而起：“我先走了，这兵诀强大没话说，就是修为提升有些太慢了。”
凌天目送分身离开，缓缓起身，既然分身不同意，那就只有自己去了，几女还在遗迹内没出来，房间内就只有苏筱云和凤凰。
凌天去说了声，收敛气息的凤凰硬要跟着，苏筱云也拉着凌天的手，凌天轻轻点头：“走吧，一起过去。”
苏筱云笑着牵着凌天的手，出了门，凤凰变小，仿佛一个金色的饰品被苏筱云戴着。
两人没有去坐车，御剑飞行的速度比起车要快太多。
苏筱云站在凌天身后，似乎想到什么，脸微微一红，伸手抱住了凌天的后背：“小凤很快就能化形了。”
凌天之前没想过这一茬，正常妖兽元婴期都能化形，只是化形不全面，但到达化神期都能完全化形，凤凰也可以了，轻轻点头：“等到归元宗，我引导它一下，以免化形出个四不像。”
苏筱云有些疑惑：“我还以为电视上演得都是假的呢，原来真的可以化形，小白那么强大，怎么依然不能化形？”
“妖兽化形分血脉，血脉越强，化形就越迟，小白的血脉品阶可能比凤凰还要高，它还只是化神期，哪有那么容易化形。”凌天淡淡说道。
只是凌天的眼睛也有些红，现在他已经不是曾经的那个小孩了，十五岁的凌天，身高已经一米七多点，已经正常发育，而且身为修士，身体很敏感，凌天能察觉到紧紧贴合着自己后背的两团柔软。
两人都不再说话，气氛陷入淡淡的尴尬，和温馨的甜蜜。
很快，凌天到了归元宗。
现在大家实力都有提升，门外的大树相比之下，已经不能称为最顶尖战斗力，更多的是个象征，这里的阵法也不会抵挡凌天。
凌天进入归元宗内，已经达到元婴初期的董鹏连忙迎接，修炼越到后面越慢。
“通知下去，让所有宗师境界之上的人，全部回到宗门内。”凌天淡淡说道。
董鹏重重点头：“马上就去办。”
“宗门最近武者等级情况怎么样？”凌天随口问道。
“化境期强者有一百二十三个人，宗师境界，四百六十八人，先天境界有二百五十四人，剩下的还有两百多人是新收的，还没有人达到先天境界。”
凌天轻轻点头，这个数字在现在这个环境来说，也算是极其恐怖的，接近五百个宗师武者，放在之前，绝对是一股无比庞大的战斗力，放在现在，也比任何一个顶级势力要多。
之前介绍过，随着能量的增加，武者的修为提升速度变快，但这才几年时间，能在这个数字上翻一倍，就已经是很不错的了。
凌天轻轻点头：“我会给他们讲课，明天早上，安排下吃的东西。”
董鹏看到凌天说完，转身去办事。
凌天带着苏筱云和凤凰进了自己院子。
凤凰变大，看着凌天：“妈妈，我想要化形，但好像有几个经脉有点问题。”
凌天翻了个白眼，伸手指了指苏筱云：“她是你妈妈。”
凤凰一双绿豆大的眼睛之中带着泪光：“妈妈，你不要我了吗？”
凌天伸手揉了揉头，伸手放在凤凰的头上：“放开你对力量的掌控。”
凤凰闭上眼睛，很快，房间内的温度增加，凌天丢出几枚玉石，布置一个隔绝温度的阵法。
一道力量进入凤凰体内，开始流转。
妖兽的经脉和人类的经脉不同，但规则是一样的，凌天很快找到了几个有问题的经脉，稍稍刺激：“是这三个位置？”
小凤点点头：“就是这三个位置。”
“这里还没有彻底转化，你血脉强度太高，还需要提升修为才能彻底化形，但你能量可以忽略这个几个位置。”

第一千四百八十三章 化形
小凤开始按照凌天说的，运转体内的能量，准备化形，能量数次运转，小凤的体格开始变小。
很快，身上的羽翼渐渐消失，化为人类的皮肤，翅膀也化为了手臂，腿渐渐变粗，只是，脚依然是爪子，无法转化。
头顶上，三朵火焰依然在跳动。
脸已经出现，苏筱云惊奇的看着：“小天哥哥，和你小时候好像。”
凌天不知道该说什么好，这小凤凰明显是以自己为模板，不过妖兽度过一次劫难，才能再次化形，凌天也不能改变什么。
另外小凤是公凤，凌天让苏筱云出去让人买几套小孩子穿得衣服过来。
小凤化形之后，只有一两岁小孩那么打，正常一两岁小孩子走起路来，摇摇晃晃，小凤走路健步如飞，腿下面是怪异的红色爪子，额头还有这三朵花瓣似的纹路，头上三朵火焰，这个实在是不好遮掩。
苏筱云很快买来衣服，凌天把衣服递给小凤，小凤穿好衣服，又将爪子塞进了鞋子里面，伸手指了指自己头顶：“妈妈，我们出去玩吧。”
凌天看着三朵火焰，有些无语，这要真出去玩，估计能把人惊讶死，不过换个角度来说，这三朵火焰三种颜色，还挺漂亮，忽视这火焰的高温，说不定会成为时髦。
“再等等，我帮你炼制个帽子。”凌天说着话，从逆天镯内拿出一个鸭舌帽，抬手开始炼制起来。
帽子要隔绝火焰，而且要耐火。
十分钟后，帽子炼制完成，盖在小凤的头上，转眼就被灼烧的一干二净。
凌天只能用其他更耐火的材料，找到逆天镯内不知道从哪搞的一块兽皮，制作成帽子，再次炼制。
这兽皮足够坚固，半个小时后，才炼制好，黑色的鸭舌帽，戴在小凤头上，小凤整个人都时髦了些许。
凌天蹲下，看着小凤：“这个帽子在外面不能摘下来，在家才能摘，你知道吗？”
“知道了妈妈。”小凤很小，很多东西都不知道，但很聪明，说一遍就会记住。
凌天扭头看向苏筱云：“走吧，去逛逛，好久没有在水月逛过了。”
苏筱云笑着点点头，牵着小凤的手，和凌天往外走去。
走出宗门，已经有人准备好了车，带着三人去水月城区。
五年时间，水月有了很大的变化，不少矮房子都已经拆迁，变得很高。
走在路上，道路两旁都种着树，路上来来往往的人，体质比起数年前，已经好了很多，有灵气的滋养，一个普通人都会有很好的身体。
精气神都高了许多，有力量，会很容易出事，神念展开，凌天居然发现了两起斗殴，但没有去理会。
小凤一双眼睛冒着精光，四下看着：“妈妈，我要那个。”
声音清脆，清楚，引得不少人侧目，看向凌天和苏筱云，一副世风日下，人心不古的表情。
苏筱云脸微红。
凌天不会去理会：“走吧，买。”
小凤松开苏筱云的手，牵着凌天去买东西。
小凤几乎只要是看到好看的东西都要买，凌天自然不无不可，这些钱对他来说，就是毛毛雨而已。
很快，两人双手提得满满当当，大部分都是玩具。
将东西丢在车上，回归元宗，小凤开始鼓捣他的玩具。
凌天盘腿坐在房间，考虑着明天如何开始传道，将脑海内，剑仙给的东西开始整理。
苏筱云也在房间内，董鹏没有帮苏筱云准备床铺，他躺在凌天床上，怀中抱着带着帽子的小凤。
小凤有些疑惑：“爸爸，你心跳为什么跳得这么快？”
苏筱云脸通红，伸手在小凤头上轻轻拍了拍：“睡觉。”
“噢。”小凤闭上眼睛，假寐片刻，又睁开了眼睛：“爸爸，我族中好像没有睡觉这么一说。”
苏筱云额了两声，霸道道：“那也得睡。”
事实上，苏筱云也已经很少睡觉，堂堂化婴境巅峰，压根不需要用睡觉来恢复精力，之所以睡觉，是因为喜欢睡觉时完全放松的状态。
凌天听得到外面的话语，嘴角微微勾起，片刻没听到声音，仔细开始分析剑仙给自己的传承。
本来一念看去，完全不系统，但当真正的沉下心去研究，凌天能从里面看到很多有体系的东西。
以凌天的见识，可以轻松的彻底分析出来，但如果分析出来，传授给武者，那剑仙完全可以直接给自己。
凌天想了想，确定还是按照剑仙前辈的来，将这些感悟，全部一股脑的丢给武者，让他们自己领悟去。
刚准备休息，小凤偷偷摸摸从苏筱云怀中钻了出来，跑到隔壁房间玩自己的玩具去了。
凌天躺下来，顿时感觉苏筱云的呼吸变得急促，心跳开始增加。
凌天心中暗笑，伸手放在了苏筱云的腰肢上。
苏筱云身体仿佛触电一般，微微颤抖，凌天侧过身去，一手捏住苏筱云圆润的下巴：“别装睡了。”
苏筱云身躯微微僵硬，眼睛依然紧闭，凌天感觉很有趣，却也没有再继续逗弄她了，平躺下去，闭上了眼睛，推演是最耗精神力的，而睡觉，是恢复精神力比较快的方式。
凌天为了推演功法，现在几乎每晚都会睡觉，而在不停的消耗和恢复的过程中，凌天的神念也越来越强。
苏筱云很快也沉沉睡去。
次日清晨，凌天睁开眼睛，下意识展开神念，看到在归元宗内已经多出了两百左右宗师武者，另外，一百多个化境强者全部都在。
起身出门，外面，墨师正站着，对凌天点点头：“凌少，早餐已经准备好了。”
凌天轻轻点头：“你怎么亲自来了？”
墨师年纪已经有八十了，但随着修炼越来越强大，看起来也越来越年轻，现在也就估摸五六十岁左右：“还有件事，龙卫送了些药材过来，说向您赔礼道歉……。”
“把东西收下，不要白不要。”凌天轻轻挥手：“一个小时后集合。”
墨师点点头：“讲解什么东西？”
“化境期之后的修炼。”凌天淡淡说道。
墨师听到这话，眼睛之中闪过一道精光，武者修炼到化境期之后，没有系统的修炼方法，只能靠着自己悟，顶级宗门还有这个底蕴，墨师没想到凌天居然弄到手了！顿时心悦诚服。

第一千四百八十四章 传道
有关后续修炼的事情，墨师扩散出去，整个归元宗的人都变得有些亢奋起来。
凌天讲课，只有一次，但就是那一次，不少人直接在讲解之中有所悟而突破，这次召集的人都是归元宗的宗师境界强者，很多人无比心动。
吃完早餐，凌天带着苏筱云去了演武场，凤凰有了那堆玩具，哪也不去了，就在房间里面折腾。
凌天走到演武场的台子上面，下方数百个宗师武者，一百多个化境武者，都穿着黑色劲装，腰间斜挎着血煌刀，全部躬身喊着凌少。
他们这些人，在数年前，大部分都是小混混，因为凌天，他们现在有了无比高的身份，走到哪里都有人尊敬，而且拥有庞大的资源，而归元宗的护短，也让这些人有归宿感。
而这里所有人都知道凌天的名字，在归元宗凌天比宗主董鹏都要好使。
凌天伸手轻轻下压，所有人都正襟危坐，脸上带着肃穆看向凌天。
在这一刻，凌天突然感觉到了一股压力，这股压力的来源是责任，曾经，这些人是凌天的手下，或者说是凌天的工具，但在这一刻，凌天能感受到，这些人对自己的信任。
缓缓吐出一口气：“在场的，有没有不认识我的？”
没有一人出声，凌天轻轻点头：“大家估计都知道，我从神界过来，我曾经在神界有着很高的身份，但现在，我的后台倒了。”
凌天说到这里，轻轻笑了笑，看到所有人都没有任何表情：“我们修炼到极致，都会飞升到神界，到时候，打上我凌天标志的人，都会受到追杀，现在我给你们个机会，离开的机会！”
叶峰在下面坐着：“追杀？我从踏入修炼这条道路，就没有怕死过！”
凌天撇撇嘴：“吹牛谁不会，第一次见你的时候，你还在招摇撞骗呢。”
叶峰脸顿时红了，当时的他，却是不是一般的怂，有一点事情都会去找师傅，最后师傅也被凌天给压制。
“那是在遇到凌少之前，遇到凌少之后，我一路顺风顺水，虽然也有过危险，但我从未想过背叛凌少，如果没有您，或许我现在还在招摇撞骗，甚至可能连暗劲期都无法突破，更无法进入神界，现在能进入神界，即使进入之后被杀，至少也算是见过世面了！”
“那句话怎么说来着？”叶峰准备说一篇长篇大论，结果卡壳了。
后面一个消瘦武者笑着道：“朝闻道，夕可死矣。”
其余人也点头附和：“既然是被追杀，就代表着，有逃脱的机会，修炼本就是溯流而上！”
凌天看着所有人看着自己的目光中带着一种意志，那是信任，也是坚守，轻轻点头：“罢了，到时候再说吧，我会尽量想办法解决。”
“今天叫大家到此，也是为了讲课，一共讲三天课，系统性的分为五行，阴阳，规则。”
“关乎到你们接下来的道路，希望大家都有所悟。”凌天说着话，展开了神念。
凌天缓缓开口了，仿佛靡靡之音一般，进入所有人耳中，一句一顿，言语之中的奥秘随着神念扩散，进入所有人灵魂之中。
曾经凌天很弱的时候，演讲一会，需要歇息很久才能继续演讲，但现在，凌天可以很轻易的讲上一天一夜。
所有人听得入迷，很快半天过去，凌天缓缓站了起来，看到所有人都闭上眼睛，有所悟，没有打扰。
足足半个小时，有人醒了过来，有人开始了突破。
变化最大的是墨师，墨师身周劲气出现，将所有人推开，他身上一股玄奥气息出现，一只白色老虎出现在他面前，有些虚幻。
墨师缓缓抬起手，一指点在了老虎额头上。
老虎身躯以肉眼可见的速度凝实，身躯之上，有着一道道涟漪，随着皮毛涌动。
凌天眉头轻轻挑起，自己上午讲的主要是水属性和金属性，墨师有所悟，而且用在了自己原本就已经凝聚出来的白虎身上。
白虎越发凝实，仿佛变成血肉之躯，张开巨口，发出一声低吼。
不少人被墨师惊醒，有些失望，凌天声音响起：“这课不会只讲一次。”
有些失望的人这才松了口气，刚刚进入那种状态，感悟的速度比平时快很多，后悔没能多睡会。
墨师缓缓睁开眼睛，眼中带着些许失望的看向眼前的白虎，轻轻摇了摇头，有些不满意。
凌天看过去：“先吃点东西，下午继续。”
外面已经有人准备好了一个个桌子，上面摆放着各种食物。
所有人都走了出去，凌天坐在桌子旁，身边是苏筱云，另一边是墨师董鹏，叶峰等等一众高层。
叶峰身上的气息有些凝重，铁血：“凌少，您说神界会遇到危险，什么情况？”
“我师父出事了。”凌天轻轻摇头：“你想走？”
叶峰摇摇头：“自然不是，随口问问，看到时候怎么报仇。”
凌天轻声笑了两声：“我师傅的仇，自然是我师傅报，再不济也是我来报仇，让你出手算怎么回事？好好努力，不然无法飞升就成最大笑话了。”
叶峰轻轻点头：“我感觉你在讲课的时候，我的肾似乎变强大了点。”
凌天低头吃着东西：“肾主水，好好听，对你体修也有很大好处，说不定能改变你的功法，创造出更强大的功法。”
说着话，凌天看向墨师：“你的老虎有型有神，但你想要它彻底脱胎换骨，还需要帮它凝神，另外还要搭建它体内的骨骼经脉，单凭形和神，很难让它成为真正的妖兽。”
墨师没想到凌天还关注着自己：“那需要怎么做？”
“我晚上让人给你送本书过去，里面有关于四神兽的所有结构。”凌天大口狼吞虎咽着。
墨师也有些激动，没想到凌天居然能注意到他，而且轻轻松松就说出了他的问题，甚至有解决的办法。
几人都不再说话，快速吃完饭，所有人又回到了演武场，盘腿坐回原本的位置，闭上眼睛感悟着凌天上午所讲的东西。
凌天又休息两个小时，继续上台讲课。
外界，有人传出凌天讲课的事情，从神界下来的武者有些不屑，是对这个世界体系的鄙视，也是对凌天的鄙视，一个神界下来的人，怎么会这个世界的修炼体系？“

第一千四百八十五章 秘而不宣
但不屑随着时间的推移，渐渐消散了，因为第一天就有十几个人突破了宗师，达到了化境强者。
第二天，突破到化境强者的武者达到了五十之数。
第三天，又有五十来个人突破到了化境期，同时，三股不同的意境从化境期内冉冉升起，那是有人达到了化境之上的境界。
曾经有人将这个境界叫做意境。
三个人突破到意境，三天内，要知道，在整个华夏，未来几年，也就多了十几个意境级别的高手，龙卫有两个，其他顶级势力基本上都有一个到两个。
还有很多秘而不宣，但这是这些顶级势力有原本的基础，归元宗有基础吗？
有个屁的基础，就有个凌天，结果随着讲课，这么多人突破了。
这就让人很震惊了。
龙卫内部的人也接到了消息，叫苦不迭，这尼玛，前段日子得罪了凌天，这么短的时间，凌天就作出了大动作。
但接下来，归元宗就发布了新的消息，那就是，只要是宗师武者之上的武者，就能去听课，要求是，神界下来的武者不收。
顿时，无数人沸腾了，但散修叫苦不迭，这尼玛，散修哪有突破到宗师境界的？
就在这个时候，归元宗又发布了消息，也有专门给低阶武者准备的课程，但不是凌天亲自讲解。
不是凌天讲解，但至少是归元宗的强者，无数散修争相报名。
转眼上万人报名，低阶修士有归元宗的化境强者讲课，将曾经凌天说过的东西说出来，或许效果不如凌天，但对低阶修士有很大的好处，只是一周只上一次课，一次只能有五百人参与。
而宗师武者之上的培训，凌天亲自来，一个月里面抽三天，一次只有两百人。
两百人对比整个华夏武者群来说，不算多，随着天地灵气变多，武者实力更进一步，宗师武者至少翻倍，之前就有一千五百左右的宗师武者，现在有三四千。
化境武者不多，但一共也有上百人，现在更是有两三百，顿时，水月市又一次成了武者的核心区域。
有凌天之前讲课的效果作为先例，过来的人茫茫多，但都不敢惹事，这里是归元宗的地盘，想要求教，还敢搞事情，那不是找死吗？
而且高阶武者都是大势力，归元宗的人，那些低阶武者更是不敢搞事情。
凌天没想到事情会这么火爆，却也没有太过在意，人员名单在他手中，他选择全部传授，但可以先让亲近的人听课，那些人的实力会增加更快。
至于和归元宗关系不太友好的人，那就只能往后靠。
三天课将完，对凌天来说，也是个负担，回到房间准备休息，目光一闪，看向了一边一个东拼西凑的机器人，身上用各种玩具组合，样子是个机器人，此刻一步一步走过来，沙哑的声音响起：“妈妈，猜猜我是谁。”
凌天翻了个白眼：“小凤。”
小凤从一边一蹦一跳的走了进来：“妈妈，你怎么知道的？”
凌天有些无语着，整个归元宗，最无聊的就是小凤了：“你喜欢炼器？来，我传你炼器诀。”
小凤听到这话，眼睛亮了起来，伸手一指自己的帽子：“就像这样？”
凌天轻轻点头：“对，想不想学？”
小凤用力点点头：“学学学。”
凌天抬指点在小凤额头上，神念慢慢进入小凤脑海内，这是在那个光膀子炼器师那里得到的功法，曾经凌天很艰难才得到，全部一股脑的进入了小凤脑海内。
小凤眼睛越来越亮，抬起手指间出现一道极其高温的火焰，火焰蔓延手臂，顿时惨叫起来。
听到小凤惨叫，苏筱云瞬间冲了进来：“怎么了小凤。”
说着话看到了表面焦黑的手臂，瞪了凌天一眼：“你怎么照顾小孩的。”
凌天张张嘴，翻了个白眼：“我把炼器宗的炼器诀告诉它了。”
苏筱云拿出药液涂抹在小凤手臂上：“你不是火焰免疫吗？”
“那炼体功法里面说，要将自己抵抗全部放开，融入火焰之中……。”
“别相信那个，他自己都没练。”苏筱云一脸肉疼的涂抹着药液，看到伤得不重，松了口气。
小凤却是眼睛亮起：“有用，我能感受到我这条手臂对火焰的感知变得更强了。”
苏筱云张张嘴，还没说话，小凤身上无数火焰出现，瞬间将它彻底吞噬，苏筱云连忙退后，凌天则是翻手布置个阵法，感受到小凤身上气息越来越强横：“这功法是给妖兽准备的吧。”
苏筱云抬头看向天空：“雷劫……。”
凌天也感受到了，上次小凤的雷劫被打散，它还需要再次渡劫，之前还能隐藏实力，现在却是无法遮掩，直接引来了雷劫：“我带他出去。”
“不是，我的……。”苏筱云说着话的同时，身上气息爆发，化神初期。
凌天看着修为已经超过自己的苏筱云，有些无语，自己是重修，而且修炼如此刻苦，结果被苏筱云轻松超过，而且现在都超过一个大境界了。
凌天知道，自己要开始感悟下一阶段的功法了。
自己的你轮回诀，元婴期时候定下轮回之意，九个元婴融为一体，化婴境是元婴化灵，正常情况下是元婴被化，要么和身体分开，要么融为一体，实力更强的同时，也能离体而出，但凌天的不同，压根没有你按照其他人的方式来。
现在，下一阶段是化神期，是让身体再次蜕变，成为超脱凡人的存在，寿命也能达到三千年之多。
但凌天不能走这条道路，他需要创造出自己的道路。
目光微微凝聚，缓缓闭上了眼睛，沉入自己记忆之中，开始推演功法，功法有三条道路，第一条是神魂，第二条是肉体，第三条是体内的世界。
世界凌天感觉已经足够稳固，神魂更是无比强大，肉体则是无法提升，想要提升，也只能用外道的方式提升，对境界来说，没有任何用处。
凌天想不出来接下来的功法，似乎有东西遮住他眼睛一般，凌天取出锈剑，走了出去，开始练剑，想不通的时候，练剑可以让凌天放空思想。

第一千四百八十六章 嘎嘣脆
凌天现在的实力无比强大，肉体也是如此，每一剑都用上全力，对周围环境影响很大，凌天在练剑前，先布置了一个阵法。
一剑剑的刺出，这个动作他已经熟悉了数百万次，早已无比熟悉，在练剑的过程之中，心境慢慢的平复下来。
但这样的状态对他没有什么太大作用，凌天继续刺剑，转眼，刺出上百剑，他眼前突然浮现了曾经见到过的惊鸿一剑。
那是剑仙在救他的时候所用的剑，一剑斩断凌天身周的一切，包括气机，才能将他轻松带走。
那一剑，和自己这一剑，极其相似。
但同样的剑之中蕴含的东西完全不同。
凌天缓缓停下了练剑，他在突然之间，有所悟，这是剑仙的道，他如果追随剑仙的脚步，可以走到很远，但他，是要走出自己的路！
金丹大道，遵循一条道路，而自己，早已脱离了这条道路，境界虽然是化婴，但他的实力，连神界的返虚境界强者都能杀死。
显然已经不是一般的化婴，那下一个境界，也就不需要对应化神期。
在想到这些的一瞬间，凌天的思绪变得空灵，盘腿坐在地上，凌天已经接触过不少规则，那是偷天圣者给他准备的规则，给他领悟。
但此刻，凌天思绪开始跳动，心神沉入了自己体内的世界，这个世界还没有规则，或者说，自己就是规则。
凌天体内世界是自己的核心，攻击手段等等一切都是来自于这体内的核心世界。
轮回的意境让凌天随手打出的拳风都能生生不息，但脱离了这个世界，凌天单凭自己的领悟，无法做到这一点。
而如何让自己实力变得更强？
凌天缓缓挥出一拳，拳风往前蔓延，在不停的吸收周围的灵气增强自己本身，拳风越来越大，但凝实程度，并不高。
想要让水变得坚固，可以将它变成冰块，想要让自己的攻击变得无比犀利，需要让他的密度增加。
组成拳风的力量，除了能量外，还有规则的力量，九种属性的能量编织成了一张网，网罗更多能量，填充自己。
但也只有九种能量。
凌天缓缓睁开了眼睛，眼中带着精光，他知道自己下一阶段要做什么了，要填充自己世界的规则。
让规则体系更加完善。
自己体内世界越强，反哺出来的实力也就越强。
凌天缓缓吐出一口气，挥手将阵法解开，怎么让自己的体内世界增加规则？
这是个比较难的问题，一般小世界的规则填充，是生来就有的，自己体内世界也有很多规则很多限制。
而随着时间的增加，生物的增加，也会改变规则，但这需要时间，动辄数千万年。
凌天缓缓起身，需要找些有关小世界的书籍来看，偷天圣者的宝库内，并没有有关小世界的资料，而凌天也从来没有听过有人研究这个，这也变相说明，凌天走的路，是一条从来没有人走过的路。
有难度，才会有挑战，有挑战，才会有趣。
想到这里，凌天变得斗志昂扬。
正好苏筱云渡过雷劫走了过来，缩小版的雷劫对苏筱云这种天才来说，完全不算什么，看到凌天：“小天哥哥，你很高心？碰到什么事了？”
“悟道了。”凌天笑眯眯的说道。
苏筱云翻了个白眼，显然是不怎么相信：“龙卫的人给我打电话了。”
凌天有些疑惑：“嗯？什么情况？”
“他们要把苏家宗祠还给我，在讨好你。”苏筱云很可爱的翻了个白眼：“不过别想我原谅他们，居然敢对小天哥哥出手。”
凌天走过去轻轻在苏筱云头上揉了揉：“要试着包容他们。”
苏筱云听到这句话，张张嘴：“东西要了，依然不原谅他们？”
“原不原谅没什么太大区别，正好，我还得去你家那个遗迹看看。”凌天此刻心中有太多想法需要验证。
正好有个比较大的遗迹摆在眼前，而且随时都能打开，自然是赶忙去看看。
苏筱云轻轻点头：“那我去换身衣服……。”
“嗯。”凌天点点头，突然又想到了那张兽皮。
现在也该带着苏筱云去宝库看看了，苏筱云现在实力强大，但逃命手段，保护手段，攻击手段都很缺乏。
而凌天，想先看看那至尊功法，看能不能再找到什么蛛丝马迹，对自己有更大的好处。
苏筱云出门，直接被凌天带着离开。
低头看着下方的海洋，苏筱云有些疑惑：“这是什么地方？”
凌天牵着苏筱云的手：“好地方。”说着话，带着苏筱云冲了下去。
水主动避开凌天和苏筱云。
两人站在地上，苏筱云一眼就看到了一边正在吃着一把长枪的凌仇。
凌仇睁开眼睛看过来，看到苏筱云，轻声笑笑，将半根长枪递过去：“要不要尝尝，嘎嘣脆。”
苏筱云张大着嘴巴，这武器身上还有这淡淡光芒，显然品级不低，居然被凌仇用牙齿给咬碎了，跟吃甘蔗似的。
摆摆手：“凌仇前辈，不用了，您自己吃。”
凌天笑着伸手在苏筱云头上揉了揉：“那是我分身。”
苏筱云楞住了，反应过来，撒娇似的在凌天胸口捶打一下：“那你还让我吃。”
“虽然是分身，但思想和我是有细微差距的。”凌天随口解释一声，手中一把金灿灿的钥匙出现。
钥匙主动往前刺去，宝库的门悄然浮现，慢慢打开。
苏筱云目光落在宝库内，眼睛瞪得滚圆：“哇，这么多好东西。”
凌天带着苏筱云往里走：“这里面有你苏家的功法。”
苏筱云眼睛瞪大：“怎么可能，这是苏家的不传之秘。”
“这里是一个大盗的宝库。”凌天笑着道：“这里有大量的法术秘法，你可以看着学，另一边有密室，你可以过去修炼，我上去看书。”
苏筱云重重点点头，深吸一口气，她现在在修炼界，已经不是什么菜鸟了，凌天基本上没有对她隐瞒过，她更知道这里面这些东西的宝贵，只要传出去，百分之一万，会引起血雨腥风。
而这些，对苏筱云也是好处极大，苏筱云扑过去闷头开始看书。
凌天则是轻车熟路上楼，来到了至尊功法前。

第一千四百八十七章 斩草除根
凌天将手轻轻放在了古朴兽皮上。
一道微光将凌天包裹，凌天再次看到了一个世界的生成，正是看到这些，凌天才会创造出自己的轮回诀。
灵光一闪给凌天展现出一条新的道路，但走上这条路，凌天才知道，自己曾经的积累，在接下来的路上，没有太多的帮助。
再看一遍，但已经没有太过的领悟，从这个世界之中脱离出来，缘起性空，或许还是要不带任何目的去看，能获得更多。
凌天目光又落在了旁边的黑色石头上。
万妖秘典的开篇是化龙诀，只是一个引导的法诀就如此强大，那真正的万妖秘典估计会无比强大，而这兽皮，里面蕴含着的，是一个世界的诞生，意蕴非常。
这块石头能和这两个宝贝摆在一起，已经说明了它的不凡。
凌天手在其上摸了摸，什么都无法感受到，突然想到了面具。
面具内不是有眼睛么，那眼睛可以看透很多东西，还怕看不透区区一个小石块？
在神界，龙族，敖伟再一次的从空间通道内钻了出来。
浑身是血，身上的鳞片几乎已经消磨殆尽，血肉模糊加上身体力量透支，直接昏迷过去。
而龙族的人，知道他回来，直接送去见大长老。
各种圣药喂下，敖伟身体恢复了大半，但本源的燃烧是需要顶级天材地宝才能弥补的，消耗了大量本源，本来属于壮年的敖伟，此刻脸上居然已经多出了几道皱纹。
大长老看着敖伟：“谈判的怎么样了？”
“那个凌天他需要资源。”敖伟有些不忿说道：“从金丹期修炼到大乘期的草药，一百份。”
大长老面色沉了下来：“这是狮子大开口了，你是不是泄露什么消息？”
敖伟摇摇头：“我什么都没说，神界这边的事情，我连其他接族人都没有说，凌天没理由知道。”
看到大长老似乎在思考着什么，敖伟缓缓道：“另外，我下去的时候，看到他居住的地方，龙气更加的浓郁。”
“我们这边也看到了。”龙族大长老轻轻点头：“这就代表着，我们一定要得到他手中的化龙诀。”
敖伟不再说话，等待大长老的决断。
“一百份资源给他，他就会把化龙诀给你？”大长老问道。
“他说，会在离开下界的时候，将化龙诀给我们。”敖伟缓缓说道。
“这样就有太多的变数了。”大长老稍稍迟疑：“你先回去，让他必须在下界就将化龙诀给你，一百份草药，一手交钱一手交货！”
敖伟面色有些不太好看，这样下去要是没谈妥，凌天不肯让步，他还得上来，一上一下，半年过去，还有他体内的本源力量也会损失严重。
但在龙族大长老面前，他不敢说什么。
“我正在让人收集顶级天材地宝，等你下次上来，我会给你恢复身体。”龙族大长老看出来什么，开口问道。
敖伟也只能答应，起身离开。
龙族大长老坐下，如果不是规则的压制，他说不定都会下去，能让任何妖兽化龙，这法诀如果是真的，龙族不管用什么办法都要得到。
敖伟刚刚离开，龙族大长老的房间门被敲响。
大长老轻轻挥手，门开了，门外一个额头上有两个龙角的少年站着，微微躬身：“大长老，有人族的人过来拜访。”
大长老起身接见。
来的人是个中年人，神尊境界，看着大长老，微微拱手：“晚辈流云，见过大长老。”
大长老眼睛微微眯起：“逍遥神宗宗主，过来找我不会是让我杀凌天吧。”
流云轻轻点头：“正是因为此事，龙族的诸神黄昏现在应该在下界吧。”
大长老点点头，每一件神器都是至宝，带去下界波动太大，强者几乎都能感受到。
“我逍遥神宗愿意拿出一万株圣龙草。”流云淡淡道。
大长老看着流云，缓缓摇了摇头：“我龙族下界之后，实力最强能保持在返虚境界，实不相瞒，已经有一个返虚境龙族在和凌天对抗的时候，死亡。”
流云听到这话，眼睛瞪大：“怎么可能？”
“根据龙族强者传下来的消息，他手中有一个宝物，磨盘形状，只是一招就杀了返虚境龙族。”大长老目光落在流云身上：“你们手中也有手段，何必过来找我？”
“地球的特殊性你应该知道，我龙族不可能再次出手！”大长老挥挥手：“送客。”
流云没来得及说更多的话，直接被送了出去。
站在空中，流云身形一闪消失不见，在出现的时候，跪在一个身材魁梧的壮汉脚下，壮汉身高莫约三十来米，身上肌肉如同一个个铁疙瘩：“失败了？”
“龙族已经出手过一次，一个返虚强者被一个类似磨盘的宝物所杀，而且他们对地球无比忌惮。”流云不敢抬头去看壮汉。
壮汉眼睛睁开：“逍遥这老头子身上的宝物也是来自于地球，在浑身本源全部被我夺取的情况下，居然还有特殊手段逃命……。”
“师傅请放心，我一定会抓住逍遥神祖！”流云沉声道。
“那些追杀的弟子突然失去对逍遥神祖所有记忆的事情，查得如何了？”壮汉转移话题道。
“暂时……，还没有任何收获。”流云张张嘴，面色有些不太好看。
“我都不知道情况，至于凌天，可以现在传给下界的资源上面下手脚，怎么做，不需要我来教你吧。”壮汉淡淡说道。
流云点点头：“我马上去办。”
流云消失在原地，壮汉缓缓叹了口气，闭上眼睛，本来以为成为神祖，一切尽在掌握，没想到逍遥神祖居然能在中毒极深的情况下，那么多神祖的围攻之中逃走，消失得无影无踪。
还有自己那个小师弟，本来想要让他永远无法再回到上界，没想到妖星出现在了地球。
本来他不会太过在意，但监天宗所有人死亡，给他敲响了警钟，这个小师弟太过天才，绝对不能留，现在看来，还是太低估了，沈从龙已经叛变，显然不是凌天的对手，还有宝物。
那磨盘形状的宝物，凌天下去之前绝对没有，应该是在地球得到的，地球这个小世界，在神界顶级强者眼中，都是禁忌，具体情况，他也不清楚。
闭上眼睛，再次进入修炼状态，不管如何，只有实力强大，才能掌握主动权！

第一千四百八十八章 一年
凌天在宝库内，拿出面具，准备沉入眼球内，突然看到那魔族的身体能量有一种奇异波动。
引动这股奇异波动的力量来源，就是眼前那块黑色石头。
凌天戴上面具，化身成了魔族大乘期强者。
伸手触摸在黑色石头上。
一股狂暴的吸力从石头内出现，凌天这受伤魔体的所有力量全部被吸收殆尽，直接死亡。
凌天又变成了自己原本的样子，看着其上荡漾着微光的黑色时候，眼中闪过一丝忌惮，刚刚黑色石头出现吸力不过是一瞬间，凌天压根来不及反应，魔驱直接死亡。
这块石头，估计会有危险，但偷天圣者没有给任何的提示。
其上已经再没有任何吸力，凌天缓缓吐出一口气，魔驱体内的能量不如自己多，自己体内能量至少是魔驱的十倍，还有元婴体内的小世界。
心一横，凌天手放在了石头上，这次再没有狂暴的吸力，黑色石头上的光芒也慢慢黯淡。
凌天神念探测过去，依然没有任何变化，只能收回手，起身下楼。
苏筱云依然在看着书，而且看手边的书，已经看了不少：“我出去一趟，一个月内回来。”
苏筱云轻轻点头，这些东西给她看，可以看好几年，而且一个月的时间，说来也不算长。
凌天出了宝库，回水月，水月那边已经到了一批武者，要开始讲课传道了。
在空中飞着，凌天速度很快，快要到水月的时候，身周灵气突然消失的无影无踪。
凌天感觉到了剑仙的气息，停止了飞行，下一瞬间，凌天出现在了剑仙的小世界内。
剑仙面色有些苍白，凌天有些疑惑：“剑仙前辈……。”
剑仙轻轻挥手打断凌天的话：“出了点小事情，计划要改变了，我会在一年内送你离开。”
凌天眼睛瞪大：“一年内？”
凌天还准备在下界多恢复恢复实力，一年时间，有些太短了，以他现在的实力，如果去到上界，恐怕会很危险。
不过，再危险他也得去，轻轻点头：“为什么突然这么急切？”
剑仙面色微沉：“这些东西，还不是现在的你能知道的，我也只是给你提个醒，另外，你现在修炼，有什么问题吗？”
凌天知道剑仙要指点自己，重重点点头：“我接下来的路，找不到借鉴了，我体内世界已经成型，但目前最强大的攻击也不过是返虚境左右。”
“我体内世界可以扩大，但扩大之后，增加的也只是攻击量，而不是攻击凝实程度，我想要填充自己体内世界的规则力量，但一点一点的来，速度太慢。”凌天开口说道。
剑仙眉头轻轻挑了起来，目光落在凌天身上：“原来变故的来源是因为你。”
凌天有些讶然：“因为我？”
剑仙也不在这个话题上多说什么：“你说的问题，我也没有经历过，但大道无疆，应该都有共通之处。”
“你想要将你体内的世界变成你实力的核心，需要让世界变得更大，补充体内世界规则是对的，这条路，我从来没有听说过，也不知道该如何指点你。”
“不过可以给你点帮助。”剑仙说着话道：“你应该需要借鉴，大世界以你现在的能力，无法窥探，小世界的话，这个世界上有上百，我把位置都给你，你可以去看看。”
说着话，剑仙抬手点在凌天额头上，很多地点标注出现在凌天脑海之中。
“这些小世界都是天然形成，而且都不大。”
凌天轻轻点头：“多谢剑仙前辈，其他人开辟空间，是如何开启的？”
剑仙摇摇头：“不清楚，反正我的话，我是直接一剑斩出一个世界，如何形成，我也不清楚。”
凌天有些无语，一剑斩出一个世界，还对本质不清楚，如果清楚，那岂不是无比恐怖？
剑仙看着凌天的样子，轻轻挥手：“还有什么要问的？”
“变故来了，你要先送我离开，我留在这个世界的家人，朋友，会不会有什么问题？”凌天迟疑问道。
剑仙摇摇头：“放心吧，他们不会有任何问题，实力到了，我就会把他们送到神界去，另外，除了你要离开之外，还有你身边那条狗也要离开。”
“为什么？”凌天知道剑仙说的是小白。
“神界的人下来找妖星，其实妖星说到底，是气运的集合体，有气运的支持，它的实力会飞速提升，如果正派还好，心术不正，就会形成大祸。”剑仙看着凌天：“那条狗就是妖星。”
凌天眼睛瞪得滚圆：“可是我见到它的时候，它很惨……。”
剑仙摇摇头，看向凌天：“说到底，一切都是因为你，是你让他成为妖星。”
凌天更加不可思议：“我？”
剑仙脸上露出些许意味深长的笑容：“这些东西，就等你自己去探索了。”
凌天还在懵逼的时候，被剑仙送了出去。
送出凌天，剑仙张口吐出一口血，他背后的断剑飞了出来：“为什么不杀了他。”
剑仙轻轻摇摇头：“他的宿命是铲除我等存在，但现在，他成了和我们一样的人，为何要铲除他？”
断剑之上出现丝丝光芒，温养着剑仙的身体：“我们都难以成功，他恐怕，更难。”
“这东西，谁又说得准？”剑仙轻轻摇摇头：“我苟活太久，好不容易看到一线机会，就算舍弃一切，也要为他铺开一条道路，你说是吧。”
这狭小的世界突然裂开，两个数十米大小的手硬生生将世界撕开：“小蚂蚁，躲了这么久，总算是找到你了，我们为你准备的诱饵，可还合胃口？”
剑仙直起身子，看向从裂缝内探出来的头，莫约百米大小的头颅，两个眼睛都有数米大小，墨黑色的瞳孔带着残忍的神色。
剑仙紧紧握住剑，洒然一笑：“小蚂蚁？小蚂蚁也曾杀过你不少族人。”
巨大声音低吼一声：“我现在就杀了你。”
“看看是你死，还是我死！”剑仙淡淡说着话，一步向前，握紧手中剑：“天生一，一生二，二生三，三生万物，万物之剑！”
“唰。”一道白光将整个世界映照，白色剑光砍在了巨人头顶上。
白光蔓延，巨人头部被切开一道巨大的豁口，整个头颅都险些被砍断。

第一千四百八十九章 镇江石碑
肉眼可见的，巨大头颅开始愈合：“这么多年过去了，还是不长记性，不知道这样的招式对我无用么，哈哈哈……。”
“啊！”巨人突然双手捂住自己的头颅开始惨叫，张口吐出黑色的血液：“怎么可能，我的本源……。”
巨人声音戛然而止，身躯之中突然出现无数把剑，将他身体切成碎肉块，彻底身死。
剑仙手中的剑以肉眼可见的速度生锈，虚弱的女声传来：“再见，能成为你手中的剑，是我……。”
剑灵消散，剑仙又吐出一口血，眼角一丝泪水滑落，将锈剑刺入剑鞘之中，盘腿坐下开始恢复伤势。
凌天继续飞到水月，此刻发生的事情，他一概不知，回到水月宗门内。
这里已经有不少人了，所有人看到凌天拱手敬礼。
凌天轻轻挥手，看向董鹏：“安排人进演武场，顺便将归元宗一半的宗师之上弟子送进去。”
同样是传道，归元宗的人能听很多遍，而其余人，只能听一次，听一次，想要理解全部，绝对不可能，而多听，可能会全部领悟，对未来有很大的好处。
董鹏闻言，马上去安排。
凌天走到演武场，这边已经有了五百多人，两百个外来的宗师武者，其余的，全是归元宗的人，而且，归元宗的人还在最前面坐着。
后面的人颇有微词，却也不敢说什么，毕竟是凌天讲课，他们能过来听就已经很不错了。
凌天对讲课已经轻车熟路，展开神念，再次开始讲课。
转眼三天过去，归元宗的人直接有十几人突破，但第一次听课的外来强者突破得更多，接近四十个人突破，没有突破的人，也都神采奕奕，好处多多。
这让在外面排队的人更加的渴望听凌天讲课，但凌天讲课，一月一次，一次只有两百人。
龙卫的人看得眼热，但他们名额排得很靠后，只能惋惜。
凌天讲完课，又休息了一天，才离开水月，去往临江市。
临江市如其名，傍江而建，凌天趁着夜色站在江面上，根据剑仙给的记录，这下面就有个小世界。
天然形成小世界的条件很苛刻，而且需要很长的时间，神界这样的小世界都不多，但剑仙一次给了凌天数百个这样的小世界。
凌天迈步走进江水之中，直接进入河床，闭上眼睛，开始感应空间波动。
足足半个小时，凌天才感受到了细微的空间波动，手中一枚钥匙出现，对着前方刺了过去。
偷天圣者的能力极强，在偷盗上尤为如此，而打开空间，也是学习的手段之一，凌天得到偷天圣者的传承，一直没有学习的机会，好在偷天圣者把他的万能钥匙留了下来，可以借用。
有了万能钥匙，空间被打开一个洞。
里面彭湃的水属性的力量涌动，凌天迈步走了进去。
眼前都是水，而且有着大量水属性灵气的水，整个空间内，除了水属性力量，其他的力量都被压制了。
凌天稍稍感受，迈步往前走去，这个空间不大，凌天神念都能彻底覆盖。
而这里的能量凝实程度，远超凌天的想象，虽然水属性灵气极其恐怖，但想要在这里动用水属性力量，有些难度，就好像被压制一样。
神念可以全部覆盖这里，但有些地方，看不清楚，凌天只能自己用肉眼去看。
走了莫约七八分钟，凌天看到了神念无法看到的地方，这边水域之中，唯一的一块陆地。
陆地只有百米大小，而在这百米范围内，有一条长约百米的尸骸，龙骨，每一根龙骨都仿佛是一根美玉，温润如玉，散发着淡淡微光。
在龙头部位，坚硬的狰狞龙角上还有这丰瑞之气，显然是龙族比较强大的强者。
头骨里面，还有一颗金黄色的龙珠。
而最吸引凌天目光的，是在尸骨上方的一块石碑。
石碑看起来就像是最普通的石碑，但上面有着两个字，镇江！
笔走龙蛇，逍遥不羁的字迹，让普通石碑有了极强的威势，甚至可以镇压真龙。
凌天缓缓走过去，越靠近，身上的水属性灵气就越发的受到压制，仿佛随时都要被凝练成固态一般，却无法动用。
凌天目光看着石碑，仿佛看到了一段故事。
有地方龙王作妖，于是有强者处理，挥手写下两个字，将强大无比的龙王镇压，潇洒离去，只留下一块不会泯灭的石碑。
体内能量越发凝实，凌天的眼睛越来越亮，这不就是规则吗？挥手写下的字就动用了规则，利用规则的力量，将真龙镇压。
凌天在距离十米的时候，体内的水属性力量几乎全部消失，被凝练成了极其精纯的能量。
凌天继续往前走着，体内的血液都仿佛受到了压制，继续向前，终于，凌天触摸到了十倍。
一股彭湃的水属性力量瞬间压在凌天身上，让凌天动弹不得。
凌天却是感受到了更多的东西，用水来压水，正压龙王的不是石碑，而是水。
凌天盘腿坐在了地上，规则千千万，却都源于九种能量。
水能载舟亦能覆舟，一切规则的生成，都来源于变化，一切变化的本质，就是规则。
凌天感觉自己已经悟透了，却又隔着一层薄膜，无法彻底的领悟。
缓缓站起来，等到自己领悟的那一刻，自己体内的世界就能再一次蜕变，凌天退后几步，看向石碑，鞠了一躬。
龙骨是好东西，每一根都能炼制出一件宝物，龙角蕴含丰瑞之气，戴在身上益寿延年，而且好运不断，龙族里面蕴含无比强大的力量，但凌天都没有拿，转身离开。
在这里，凌天得到了最珍贵的东西，那就是利用天地规则。
再次出现在江面上，凌天可以用阵法引动天地规则来镇压，但无法做到言出法随，这也是实力的限制，在这地方有所得，凌天没有急着去下一个小世界，新得到的东西，需要融入自己的世界。
这是最难的地方，世界规则都是自然生成，凌天现在不知道怎么将自己知道的规则加入其中，他能利用这个世界的就是抽取力量，将能量送入其中。
增加规则，他没有一点头绪，现在找到了改变规则的办法，他要赶快去试一试。

第一千四百九十章 实力太低
阵法是基于规则，引导规则的方式。
利用规则，造成恐怖的杀伤力，衍生出困阵幻阵，但说到底，依然是利用规则力量。
凌天准备先在自己世界内布置阵法，看能不能借用外物来形成新的规则。
在没有碰到镇江石碑之前，凌天想不到这样的方式，但现在有了镇江石碑作为启发，凌天想到自己世界补充规则的方式，完全可以通过布置阵法来增加规则。
可能会有些治标不治本，但现在是凌天唯一能想到的方式。
在临江市找了间无人居住的房间，凌天盘腿坐在地上，心神沉入自己的体内世界。
站在这方小世界上的感觉很好，一切都尽在掌握。
闭上眼睛，凌天仿佛化身为了这方世界，念头一动，一块区域出现了一片洼地，天空开始下雨，雨水仿佛洪水决堤一般汹涌而下，很快，洼地成为了湖泊。
凌天再挥手，地面开始隆起，高山开始出现。
地底金矿开始汇聚，最后还缺木。
这小世界内，没有任何草木植物，但那是因为凌天之前没有处理，现在念头一闪，大量草木生长。
一个比较普通的困阵出现，但凌天却没有感觉到任何变化发生。
阵法是根据规则产生，但凌天的世界内，规则太过单一，无法组成困阵。
凌天开始布置最简单的阵法，引动天地之力的阵法。
阵法一个念头就成了，但没有任何效果。
凌天睁开眼睛，缓缓站了起来，完全没用。
阵法的基础是规则，但凌天世界内的规则太单一，而且和这个世界的规则，不一定相同。
凌天决定去把镇江石碑送到自己世界内看看。
很快，凌天再次进入江中，再一次出现在了小世界内，站在镇江石碑前，打开小世界，将龙骨和镇江石碑一起送入自己的小世界。
“轰。”一声巨响，石碑进入小世界内，凌天张口吐出一口血。
镇江石碑周边，大量的水属性能量汇聚，整个小世界的平衡险些被打破，但那一方地域，多了一种规则，那就是水属性压制。
凌天神念沉入世界之中，感觉一切尽在掌握，但想要抬起石碑，需要用尽全力。
缓缓睁开眼睛，为什么自己的阵法不能用，这块石碑却能发挥作用？
凌天有些无法参悟，也是因为无法参悟石碑上的字，这是境界的差距，任何东西都无法弥补，但凌天有面具。
凌天拿出面具，身体化为一个巨大眼球，转动眼球，看向了石碑。
镇江两个字顿时化为无数线条，虽然一笔勾画而成，但其中的线路千丝万缕，是一个无比强大的阵法，将阵法浓缩为两个字。
凌天目光闪烁，就在这方小世界，开始参悟镇江两个字，分析这其中阵法和这个世界的规律。
一次参悟，半个月过去了。
凌天取下面具，再睁开眼睛的时候，两滴血泪从眼角滴落下来，不能再看了，再看下去，自己眼睛都会瞎掉，这是从眼球上折射过来的力量。
但半个月的时间，凌天已经了解了很多。
从小世界内离开，没忘了随手将龙骨带走，这次参悟给了凌天一个想法，那就是，饭是一口一口吃的，想要一次性增加规则，是不可能的。
其中很多规则无比精深，隐隐上升到了法则的阶段。
凌天想要用在自己世界上，几乎不可能。
另外，凌天还考虑到，世界和自己身体是一体的，但按照之前的想法继续下去，自己存在的形式会以小世界为主，有一日，自己会彻底融入小世界之中。
这和自己想得不同，自己考虑的是，自己和体内世界一同发展。
小世界在有能量的情况下，会无比迅速，凌天需要的是质的提升，而不是量，那就必须要以身体为主，慢慢影响小世界。
自己之前考虑的方向，有问题。
想到这里，凌天知道自己没必要去找其他的小世界了，规则的加入无比精深，凌天现在的实力，无法改变，借用外物增加，反而会成为自己的负担。
比如这块石碑放在这里，凌天需要时刻分心维护平衡，否则水属性不停被吸收，堆积在这里，体内小世界很可能会崩溃。
但让凌天将石碑放回去，也不太好，石碑无比恐怖，在特定的时候，拿出来镇压敌人，效果极好。
凌天拿出一枚疗伤丹丢进口中，闭上眼睛，开始修炼起来。
化婴是将凝聚出来的元婴融入体内，等到全部融入体内，身体会达到化神阶段。
金丹大道必有可取之处，九婴圣灵诀在凌天改变的时候，就无法再修炼，凌天需要再选一本功法。
纵观记忆，凌天选了一本仙级巅峰的功法，飘渺仙诀！
飘渺仙诀是在宝库内的功法，而且被放在第一楼的最高架子上。
修炼有成之后，身上会带着飘渺意境，无迹可寻，无处不在，更重要的是，修炼这门功法，会更加靠近规则法则，观察力更强。
这对凌天现在来说，是比较好的功法，可以让自己亲近规则，对自己修炼有利。
到了现在这个层次，改修功法已经不需要重修，只需要改变体内部分经脉，或许修炼起来难一点，但对凌天来说，那都不是事。
将飘渺仙诀在脑海之中回忆一遍，凌天开始修炼起来，凌天修炼的速度很快，不管什么功法，拿到手中就能以极快的速度修炼成功，这也是混沌道体的特殊之处。
加上九婴仙诀的影响，凌天修炼起来更是事半功倍，半个月后，凌天已经将飘渺仙诀入门。
整个人身上带着一股仙气，仿佛超然物外一般。
掐指算算时间，又到了传道的时候，凌天起身往外走去，扶摇直上数百米，普通人不可能看到凌天，十分钟后，凌天出现在了归元宗上空。
和上次一样，两百个其他势力的人，剩下的都是归元宗的弟子，凌天轻车熟路的开始传道。
在神念之中，所有人都没有反抗力量，进入凌天营造的悟道环境内，沉浸下来。
随着几次讲道，凌天对这些内容已经无比熟悉，讲着课开始触类旁通，讲着讲着，凌天自己也陷入了悟道的状态，每吐出一个字，都在空中凝实，成为一个方块字，其中蕴含着道理。

第一千四百九十一章 陷阱
这次传道，中途没有再出去吃饭，一连三天，凌天睁开了眼睛，随即蓦然震惊，自己的神念范围扩大了整整一倍，之前元婴期就已经达到数十公里，化婴期就有上百公里，此刻居然再次扩张，达到了接近两百公里。
神念展开，可以将整个水月都彻底覆盖。
凌天缓缓吐出一口气，就感觉天地能量快速汇聚，眼前，数百个武者纷纷突破，有些是突破小境界，有些是突破大境界。
在外面，有人在算着有多少人突破，一连三天没有任何动静，都很好奇，这次凌天讲课没效果了？
正想着，波动传来，马上有人开始记录，但接下来，波动越来越多，算数的人赫然发现，他们很难计算了，因为突破的人实在太多，突破波动都已经重合。
凌天坐在最上面，没想到自己也已经进入顿悟状态，有些欣喜，幸福来的太突然，每次顿悟，都不会只有神念有收获，凌天心神沉入自己体内，体内已经没有了元婴！
小世界此刻出现在丹田地方，凌天缓缓伸出自己的手，化神期的波动。
突破化神期是凌天最困扰的事情，因为不知道小世界和元婴之间的融合方式，贸然化婴，很可能会将自己辛辛苦苦凝聚出来的小世界给毁了。
但没想到，一次顿悟，就这么云里雾里的解决了问题。
心神沉入小世界内，小世界没有任何变化。
凌天松了口气，缓缓走了出去，外面，董鹏松了口气：“凌少，您这次三天都没有出来，两天前，有人过来找您了，听语气，有点急。”
凌天轻轻点头：“我知道，沈从龙吧，我直接过去找她。”
董鹏目送凌天离开，站在门前看着，这次这么多人突破，整个归元宗强者的实力提升了一个档次。
凌天神念无比强大，在展开的一瞬间就察觉到了沈从龙过来了，走到门前，轻轻敲了敲门。
沈从龙有些忐忑，看到凌天，小心翼翼的将手中的戒指递了过去：“凌少，神界的资源下来了，我都没有打开过，就给您拿过来了。”
如果没有凌天，沈从龙是当之无愧的地球第一强者，大乘期的实力，想要杀谁都再简单不过。
凌天伸手接过戒指，这枚戒指和上次的戒指不同，上次是高等级的制式戒指，但这一次，红宝石戒指。
纤细的指环上，有着一颗一厘米大小的红色宝石，旁边有着五根金属爪子，将宝石扣住。
凌天将宝石递给沈从龙：“打开。”
沈从龙用手捏着宝石，有些忐忑：“我怎么能打开，里面的东西都是您的。”
“呵呵，从上界运东西下来，一般的高等级戒指就足够了，除非里面的东西等级极高，才会用上蟠龙戒，我不相信一些提升修为的资源用得上蟠龙戒！”凌天眼中带着些许杀意：“不打开我就杀了你。”
沈从龙连忙接过戒指，从里面取出几株草药，这些草药都是年份极高，药效很好的草药。
凌天有些疑惑，难道自己推测错了？
伸手将戒指拿过来，神念沉入其中。
眼前一个消瘦的文士端坐在一张椅子上，随手打了个响指，凌天顿时感觉蟠龙戒的空间关闭。
目光落在眼前文士身上：“断魂公子？为了杀我一个转世之人，一个神尊强者，居然分身下界！”
文士目光落在凌天身上：“那好看对谁了，对大名鼎鼎的凌天神尊，我自然要亲自下来看看，啧啧，下界不过十几年，就已经是化境期强者，就算是换成神界顶级强者都难以做到吧，还根基如此之稳！”
在外界的凌天感觉自己神魂消失一部分，抬头看向沈从龙：“你找死。”
沈从龙没想到凌天屁事都没有，不是说好里面有神尊大人分身么？解决不了凌天？
转身就要跑，但凌天速度更快，闪身出现在沈从龙身边，手中握着锈剑斩了过去。
沈从龙猛然低身，双手成爪，对着凌天胸膛抓过来，显然是早已准备好，一击解决凌天，不让凌天寄出法宝。
凌天知道自己正常实力估摸也就在化神期巅峰，化神境界的实力还没有稳固，无法动用，就算动用，也不是沈从龙的对手。
但他还有小世界，瞬间展开小世界。
沈从龙手快要碰到凌天的时候，突然感觉一股巨大压力降临下来，体内鲜血瞬间凝聚，而沈从龙也直接脱水而死。
身躯崩碎，一滴血掉在地上，没有任何变化。
凌天握住戒指，想也没想，神念疯狂注入其中，坚固的神魂冲击在封印上。
空间戒指内，断魂神尊目光依然看着凌天：“如果你将你随身携带的逆天镯，还有那磨盘形状的宝物交给我，我可以考虑不杀你。”
“你知道我的手段，只需要一丝神魂印记，我就能灭掉对方，你在这里，你外面的身体，也一定会死！”断魂神尊神情淡然。
凌天不屑撇撇嘴：“不杀我，神界的人会放过你吗？”
“从我这里打探消息？不用打探，我都可以告诉你，害你师傅的是你三师兄，我现在就在他手下做事，至于你师傅，实力万不存一，而且正在被追杀，不可能坚持很久。”
“我身为神尊，得到宝物，从你师兄手下离开，神界之大，我可以去的地方很多，你如果不相信我，我可以……。”断魂神尊说到这里，停了下来。
“你的本体居然想进来，也好。”断魂神尊不太在意挥挥手。
凌天的神魂越发的凝实，整个人仿佛实体，目光落在断魂神尊身上：“你让你分身下来，应该是做好准备损失一个分身吧。”
断魂神尊哈哈大笑：“要是你全盛时期，我有多远跑多远，但你现在区区化神境界蝼蚁，想毁我一个分身，简直笑掉大牙，既然你不答应合作，那就没必要谈了。”
“杀了你，我一样能得到你身上的东西。”断魂神尊说着话，手中一道墨黑色印记出现。
印记形成的一瞬间，化为一道黑光冲向凌天。
凌天看着印记，神色没有丝毫改变，断魂神尊的手段大多直接对应神魂，群攻无敌。
但他对神魂的手段，比起神魂殿的手段，简直天差地别！

第一千四百九十二章 胡思乱想
断魂神尊看着凌天不躲闪，撇撇嘴：“是知道我魔神咒术无法躲避，都放弃了躲避么？”
凌天有些不屑的撇撇嘴，身上一副铠甲出现，神魂编制的铠甲贴合着自己的身体。
断魂神尊不屑的笑笑：“区区秘法就能躲避魔神咒，那我也不配叫断魂……。”
他装逼的话还没说完，就戛然而止，看着自己的神魂咒在凌天神魂周围打转，却无法进入，楞住了。
他修炼神魂咒术以来，这样的事情，还是第一次，以往要么是直接灭杀对方神魂，要么，进入对方体内，被强者生生压制，但也会让强者受伤，对上更恐怖的存在，对方都是一巴掌泯灭。
这还是第一次无法进入对方体内。
凌天看向断魂神尊一脸震惊的模样，伸手抓住黑色神魂咒术：“这东西，我也有。”
说着话的同时，凌天伸手一挥，数十把神魂长剑出现，刺向断魂神尊。
断魂神尊陡然一跃而起，一巴掌拍在神魂长剑上，巨大的神魂力量将长剑拍断，但也仅仅能拍碎，剩下的长剑，刺入断魂神尊体内。
断魂神尊面色变得无比苍白，但其实受伤不重。
“用区区分神就想杀了我？看来我三师兄还是不太了解我。”凌天目光微微凝聚：“分神无法和上界沟通，但你本尊估计还是很想你回去的。”
断魂神尊面色一变，凌天的话很简单，想在他分神上留下手段，等到他回去上界，可以作用在他本尊上面，体内神魂一股泯灭波动传来，他想要自杀。
最强大的手段是魔神咒，但魔神咒无法建功，而且凌天的神魂无比凝实，他神魂虽然强大，但还不如凌天神魂凝实，完全无法反抗。
但凌天怎么会任由他死亡，刺在断魂神尊身体上的剑动了几下，神魂波动瞬间消失，自杀失败。
凌天挥挥手，体内刺出几道神魂锁链，刺入断魂神尊体内。
断魂神尊顿时感觉身不由己。
凌天从蟠龙戒内退了出去，不杀断魂神尊，他有他的打算，现在他在神界没有任何根基，对自己三师兄现在的情况一无所知，而这断魂神尊，身为神尊，估计是自己三师兄手下有名的强者。
到时候说不定有用。
神魂回到身体内，凌天将蟠龙戒带到自己体内世界，将断魂神尊丢了出去。
断魂神尊下界的是分神，神魂的一部分，估摸百分之一都不到。
凌天要去神魂殿再看看，有没有机会利用起来。
断魂神尊看着这个怪异的世界，懵逼了，这里是什么地方？难道是一方小世界？想要自杀，但体内有锁链限制，无能为力。
想要磨断锁链，但原本就很凝实的锁链，在这里变得更凝实，而且还有源源不断的补充，仿佛这个世界和凌天的神魂是一体的一般。
想到这里，断魂神尊心中有些突突，自己早知道多分点分神下来。
但更多的神魂，估计无法降临下界，一失足成千古恨，但谁能想到一个化神期的神魂如此恐怖？
断魂神尊开始思考着如何脱身，凌天已经来到了世界的另外一端。
这里，是沈从龙死亡的地方，凌天看着这里只剩下衣物，迈步走了过去。
沈从龙是大乘期，只是接近石碑，不用死亡，但他是突然之间接近，所有压力陡然降临，就算是凌天都扛不住。
挥挥手，地上的衣物等等都被送到凌天面前。
里面没多少东西，凌天从里面找到了子母灵螺，收起子母灵螺，转身回到归元宗内。
缓缓吐出一口气，现在已经确定，三师兄狼子野心，害了师傅！
这个仇，自己一定要报，一定要让他付出代价，但现在自己实力太弱。
说好一个月内回宝库内找苏筱云，现在已经一个月过了两天，凌天快速去宝库所在的地方。
宝库也是一方小世界，凌天想要带到上界去，但以自己现在的实力，想要将这小世界带上，太难。
不过，里面的知识可以带走，这里面随便拿出一点什么来，放在神界都会带来腥风血雨，凌天想要对抗三师兄，单凭自己一个人，不可能。
速度很快的，凌天到了宝库，拿出钥匙走进了宝库。
宝库内，苏筱云依然在看着书，看到凌天带着笑容走进来，将手中的书放在架子上，眼睛闪着光芒靠近凌天：“小天哥哥，笑得怎么开心？”
“送你个礼物。”凌天说着话，从逆天镯内拿出了蟠龙戒。
苏筱云看到蟠龙戒，脸蹭得就红了，低下头：“我们现在好像还没有到法定结婚年龄吧，而且，求婚不是要跪着么？
说着话，将自己的手抬了起来。
凌天额头闪过一道道黑线：“你不要我给我姐姐了啊。”
苏筱云一脸愕然抬头：“你们不是姐弟吗？”
随即有些黯然道：“你们也没有血缘关系……。”
凌天抬手给了她一个暴栗：“乱想什么了？空间戒指？你上次不是说要么。”
苏筱云脸顿时通红无比，一手揉着头，另一手将蟠龙戒抢了过去，转身跑到修炼室去了。
凌天翻了个白眼，这哪跟哪啊，不过，在苏筱云说出来求婚的时候，凌天心中还是带着些许期待的。
只是，现在还不是时候，自己现在的实力太弱，还有个三师兄一心想要杀了自己，凌天短期之内不会将她们带到神界。
至于和她成为道侣，凌天在神界，一直是高高在上，能看上的人不多，在下界能遇上苏筱云小美等人，是自己的运气，在没有解决所有事情之前，凌天不会连累她们。
走过去轻轻敲门：“出来。”
苏筱云将门打开，脸依然很红，低下头：“小天哥哥，对不起，我不该乱说……。”
凌天抬手在苏筱云头上揉了揉：“走吧，带你去个地方。”
苏筱云中指上带着蟠龙戒：“这东西很珍贵吧。”
“在这里很珍贵，在神界不算什么。”凌天说着话，打开了门。
门外的水主动拍开，凌天带着苏筱云离开。
苏筱云有些好奇：“我们去哪？”
“去神魂殿。”凌天淡淡说道。
“我看过书了，而且我现在正在修炼神魂诀。”苏筱云说道。
“在这里修炼没什么效果，神魂殿内能量充裕，去那里修炼。”凌天淡淡说道。

第一千四百九十三章 熟人
苏筱云听到凌天这么说，点点头：“那遗迹在京都？”
“我看姐姐们在不在家。”凌天随口说道。
现在凌天需要在一年内尽快提升实力，神魂殿内的时间流速和外面不同，里面几个月，外面不过几天，是凌天最好的选择。
而且，自己小世界内还有个断魂神尊，凌天在神魂殿内就学会了神魂诀，效果很强，但没有一些比较特殊的手段，比如灵魂印记，比如像魔神咒术那样的特殊攻击方式。
这次去问问傀儡，看有没有特殊办法。
回到京都，几女都已经回来，实力达到元婴期的，向美辰李心如，还有凌雪。
李爽还未突破，却也快了。
凌雪实力已经不止元婴，而是化婴巅峰，这还是凌天让她压制自己修为，不能提升太快，否则根基不稳，否则估计已经化神。
而李心如和向美辰都是近期突破，有足够的资源，加上本身天资都很不错，速度算的上极其天才。
李爽天资也不错，只是相比其余几女，显得差了点。
凌天带着几女去了龙卫，龙卫听到凌天过来，高层忐忑接见，凌天懒得多说什么，只是说要进遗迹。
龙卫的高层直接就答应了。
现在其他听课的强者，实力基本都有了提升，就算境界没有提升，战斗力也提高了很多，但龙卫的人排在最后面，大家都知道因为什么，想要赔礼道歉，但凌天压根不给机会。
现在算是给了个机会，龙卫没有一个人多说什么。
龙卫存在就是为了维持秩序，但现在，其他势力很多都比龙卫要强大，在这样的情况下，龙卫内部已经有些急切了，能让凌天产生好感，求之不得。
正好遗迹要开启，凌天带着几女进入遗迹内，展开神念，直接找到了一块令牌。
神魂殿这里，曾经有很多龙卫的人被困在这里，就是因为无法收集到足够的令牌。
但对凌天现在的神念强度，不存在这回事。
一同过来的还有几个龙卫强者，跟在凌天身后，想要采摘草药，却发现，这里妖兽成群，如果不是几个女人出手，他们说不定还有危险。
找到三块令牌，凌天坐在地上：“马上就要天黑了，我们现在这里休息一晚，白天再继续。”
李心如轻轻点头，伸手抚摸在地上，一根根坚韧的树藤从地底生长出来，组成一个房屋。
几个龙卫的看得眼睛都不眨，这简直就是神迹，虽然在归元宗已经看到那棵树能做到这一点，但现在换成一个人能做到这一点，他们依然很震惊。
李心如正在坐着，突然感觉一股灼热的气息正在靠近，疑惑看了过去。
苏筱云也看了过去，缓缓站起来：“有化神巅峰的妖兽在靠近。”
凌天已经看到了过来的是什么东西，上次在这遗迹内碰到的妖猴，起身挥挥手：“猴哥。”
猴子浑身火焰骤然消失，化为金色皮毛，额头上比之前多出了三道刺红色的纹路，手中握着一根金属棒子，走到近前：“天哥，是你啊，我听到手下汇报，这边出现几个人族，杀了我几个手下，我就过来。”
说着话将棍子放下，坐在地上：“你又要通过？”
“有劳。”凌天说着话，伸手抓住粗大的铁棍，铁棍有些扭曲，显然是无法承受猴子的力量，不时被猴子掰弯。
猴子轻轻点头：“你要进去之前提前说一声就好。”
凌天将棍子递给苏筱云：“帮它淬炼。”
苏筱云接过铁棒，手中一道紫色火焰出现，铁棍顿时化为铁水，猴子目光落在紫色火焰上，眼中带着一抹忌惮神色。
随即看向凌天：“这才多久不见，你就这么强大了，啧啧，比一比。”
凌天缓缓站起来：“也好。”
这猴子是化神期巅峰，而凌天，只是初入化神期，凌天也想试试自己肉身的威能。
从逆天镯内取出几块金属递给苏筱云。
苏筱云接过继续用火焰灼烧。
猴子退后几步，身上散发出无比恐怖的气息。
几个龙卫的人，看到这一幕，心惊胆战，他们这么多人是过来跟着凌天打秋风的，没想到随便遇到个妖猴就如此恐怖，他们感觉自己对上这妖猴，全部加起来都抵不上对方一只手。
凌天低喝一声，冲了上去。
妖猴身上火焰爆发，一拳砸向凌天，拳头仿佛破音一般。
凌天嘿嘿一笑：“不用留力量，用你全力！”说着话，一拳砸了上去。
“轰。”一声巨响，两人拳头砸在一起，两人脚下泥土骤然裂开。
凌天欺身向前，膝盖撞向妖猴的头颅。
妖猴不挡不避，用头槌砸在凌天的膝盖上。
凌天身形后撤，妖猴紧跟上来，再次挥拳：“痛快！”
“轰。”凌天被一拳打在胸口，直接飞了出去。
妖猴还要跟上，突然眼前闪过一道白光，凌雪站在了妖猴面前，手中一朵莲花绽开。
妖猴一脸忌惮的看向莲花，它知道，自己绝对不是眼前这个女人的对手。
凌天还没有开始用全力，看到自己姐姐介入，拍拍胸口：“姐，我和它闹着玩的，我没事。”
凌雪回头瞪了凌天一眼：“打架有这么好玩吗？”
凌天顿时讪讪然，对妖猴摊摊手：“我姐姐。”
妖猴也顿时垂头丧气，它能感觉到，自己不是凌天的对手，更不论对方的姐姐了。
乖乖落在地上，看向苏筱云。
苏筱云手中一根棍子已经成型，棍子中间呈现金红色，两端略显粗大，全部是金色，在棍子中央，写着几个字，如意金箍棒！
苏筱云拿在手中掂量掂量，有些惋惜的嘀咕道：“可惜没有十三万八千斤。”
凌天翻了个白眼，将棒子递给妖猴：“试试看，好不好用。”
妖猴接过来，直接一棒子砸在地上，地面裂开一道两米宽，七八米深的坑洞，周围都有波及，妖猴满意看着手中棍子：“多谢。”说着话转身就走。
凌雪疑惑看向凌天：“这猴子认识你？”
“我来过一次，它帮了我不小的忙，而且稍后我们去传承内也需要它帮忙。”说着话，妖猴带着不少妖族过来了。
妖兽身上背着不少木材，还拖着几个妖兽的尸体，显然是给几人送晚餐。

第一千四百九十四章 有收获
凌天也不介意，亲自给几女烤了顿烧烤，然后在藤屋里面休息下来。
外面有妖兽守护，也不用分人去戒备。
次日，凌天将剩下五枚令牌找到，一行人直接穿过了妖兽聚集地，出现在了大殿前，用令牌打开门。
凌天走了进去，几女也按照凌天之前说的，坐在了蒲团上。
下一瞬间，凌天出现在了曾经出现过的房间内。
傀儡走了进来，看到凌天：“你怎么又来了。”
凌天听到傀儡这话，有些尴尬：“你很不欢迎我来？”
傀儡点点头：“你已经得到了神魂诀，过来显然是想要其他东西，这里的东西基本上都是消耗品，用一次少一次……。”
“我虽然会了神魂诀，但在运用上，比较生疏，你也不相信我出去闯荡，堕了神魂殿的名声吧……。”凌天打断了傀儡的话，笑着说道。
傀儡的话就意味着，她不会拒绝凌天的要求。
傀儡微微沉默：“那些人是你的朋友？”傀儡疑惑道。
“嗯。”凌天轻轻点头：“都天资卓越。”
傀儡轻轻点头：“看在你还给我神魂殿带了人过来，我可以带你去看看神魂殿的藏书阁，不过装着仙诀的地方你不能上去了，这是规矩。”
凌天点了点头，那上面的所有书籍，在偷天圣者的宝库内都有，凌天没必要看。
反而是一些等级低的，偷天圣者压根不会去收集，因为完全不在意，但这写东西，反而是对凌天现在更有用。
仙界秘法都等级太高，百分之九十，凌天都无法动用，而以现在的实力，就算能动用，也耗费很大。
傀儡往前走着，突然停下脚步，声音变得带有敌意：“他们其中有一人已经会神魂诀了，你将神魂诀外传了？”
“自然不是。”凌天轻轻摇头：“我得到了偷天圣者的宝库，带她进去过，她自己学的。”
傀儡听到偷天圣者，脸上露出些许幸灾乐祸的表情：“想不到偷天圣者也有一天会被偷，大快人心。”
凌天有些尴尬，这个时候告诉傀儡自己其实是偷天圣者隔代弟子，会不会不太好？
“你和偷天圣者有仇？”
傀儡摇摇头：“仇倒不至于，他曾经变化成傀儡，进了我们神魂殿的藏书阁，把神魂诀给拓印了一份。”
凌天目瞪口呆，居然能变化成傀儡？
看来在地球，还是不要透漏自己是偷天圣者徒弟的事情，那么多书籍，他估计得罪了不少人。
得知事情真相，傀儡继续往前带路：“功法不能乱传的原因，还有契合度的原因，你带来的朋友，其中一个人无法修炼神魂诀。”
凌天有些疑惑：“谁？”
“不知道，水属性体系的。”傀儡说道。
这些傀儡的思绪似乎是共通的，傀儡直接能说出来此刻正在发生的事情。
凌天疑惑：“为什么？”
“她体内有很恐怖的传承，她的神魂已经被改变，已经不是正常神魂，所以不契合，另外还有神魂有缺陷的无法修炼神魂诀，很多种情况。”傀儡说到这里，停下了脚步。
两人也已经走到了藏书阁。
傀儡推门带着凌天走了进去，里面一排排书架，至少有数万本书。
凌天有些懵逼着：“这么多……。”
“这些都是和神魂有关的书籍，而且这里时间流速和外面不同，你有很多时间，还有你分身也可以帮忙看……。”傀儡说完也不给凌天说话的机会，转身离开。
凌天有些后悔没有把分身带过来了。
不过下一次进来至少是一年后，凌天迈步走了进去，开始一本本书的看起来。
这些书很杂，但都很高深，能摆在神魂殿的书，自然不会是无用的书，凌天看着看着，心神渐渐沉入其中。
一本书拿起来翻看一个小时，放下再看另外一本，看到有用的秘法，直接盘腿坐下感悟，学习，然后再接着看。
转眼四个月过去。
凌天只不过看了一半左右，而这个时候，几女也走了进来，看到凌天：“小天，你怎么在这里？”
“看书。”凌天说着话道：“你们就在这里修炼吧，再修炼几个月，我就能看完了。”
一边傀儡走过来：“在这里看书是修炼完成之后的一个步骤，新加的。”
凌天闻言，知道傀儡也感觉单会神魂诀可能作用不是那么大，所以开放了这里，轻轻点头，继续开始看书。
凌天可以将自己看过的内容全部给几女，但这样，只是一本功法，或是几本书还好，几万本书，堆积在一起，领悟起来比起看书还要麻烦，而且消耗神魂。
反正时间足够，凌天决定让她们自己看。
凌天继续翻看着书，又是一个月后，凌天看着一本书，眼睛顿时瞪得滚圆，还有这样的秘术！
神魂种子！
在对方神魂之中种下一株种子，种子在对方神魂内生根发芽，强化对方的神魂，却也在给种子提供能量，种子长大之后能给自己增加神魂修为，同时，还有控制对方的作用。
神魂都在种子控制下，一举一动一个念头都会受到控制。
这简直就是邪功，但邪功对现在的凌天来说，就是雪中送炭。
刚刚还在愁，找不到解决断魂神尊，现在东西就送上门来了。
凌天继续往下看去，虽然神魂种子很强大，但想要凝练也很困难，而且种子寄宿体被杀，种子主人也会受伤。
而这神魂种子还有强大的地方，那就是以小博大。
整本书看完，凌天将是放了回去，凝练种子核心，对凌天来说不算太难，这神魂种子最大的限制是只能炼制三枚，再炼制多了，会伤到本源。
这样的手段，不能随便往外泄露，否则，肯定会有大能为了培养后代，抓住强者给后辈种下神魂种子，不过这神魂种子还有个限制，那就是，只有修炼过神魂诀的人才能凝练。
将过程记下，凌天开始看剩下的书，转眼十个月过去，凌天已经将书全部看完，虽然修为没有存进，但神魂又强大了两成左右。
看着几女还在看书，凌天盘腿坐下，开始炼制分神。
神魂种子受损，凌天也会受伤，但将神魂种子和分神绑定在一起，就不会出现这样的问题。

第一千四百九十五章 神魂种子
这分神的方法，也是在神魂殿的藏书阁内学会的，不会伤害到原本的神魂，更像是独立出来的神魂，手段精妙无比。
只是两天时间，凌天就修成分神，开始凝练神魂种子。
一枚种子的凝练，花了凌天十天时间。
凌天身体消失，出现在了自己体内的小世界内。
断魂公子的身体已经有些透明了，他想到了自杀的方法，既然磨灭不了凌天留下的神魂锁链，那就磨灭自己的魂体。
眼瞅着就要成功了，凌天却出现了，看着凌天，断魂神尊眼中带着杀意：“你只要去上界，我一定会杀了你！”
凌天轻轻点头：“让你等了半个月，真不好意思。”
断魂神尊瞳孔陡然收缩，看着凌天不怀好意的走过来，眼睛瞪大：“你别过来，你要干什么？”
凌天拿出一枚提升神魂的丹药丢了过去。
断魂神尊无法躲开，当丹药触碰到他身体的一瞬间，化为无数精纯的魂力涌入断魂神尊体内。
断魂神尊的身体以肉眼可见的速度凝实起来，而且身躯微微膨胀：“这，这是什么丹药？”
“怎么样，跟着我混，这样的丹药多的是。”凌天笑着说道。
断魂神尊深吸一口气：“不可能的。”
“唉，冥顽不灵，我给过你机会，你却不珍惜，唉……。”凌天轻轻摇头，伸出手，手中一枚只有小拇指那么大的黑色种子出现。
断魂神尊看着凌天手中的神魂种子：“这是什么东西？”
凌天伸手抓起地上的锁链，锁链将种子绑起来，另一端快速从断魂神尊体内抽出。
断魂神尊反应过来，凌天这么做，肯定是因为种子无法承受很大的威力，所以才会如此，想要攻击，但旁边里两道锁链绕过来，锁住了他的手臂，亲眼看着锁链带着种子进入体内。
种子在进入体内的一瞬间，钻入神魂的核心部位，生根发芽。
断魂神尊顿时感觉自己虚弱了不少，而胸口的种子只是长出了两片叶子，根系却贯穿神魂的每一个地方。
锁链被凌天收了回去，断魂神尊却是动弹不得。
凌天看着断魂神尊：“过来给我磕三个头，我传授你点东西。”
“妄想！”断魂神尊想要逃走，却感觉自己神魂不受自己控制，向着凌天走了过去，跪拜在地上，磕头。
连续三个头，凌天轻轻点头：“知道这东西叫什么吗？”
断魂神尊抬起头，没说话。
凌天淡淡道：“神魂种子，在这种子扎根你体内的瞬间，你在神界的身体也已经听命于我了。”
断魂神尊眼睛之中满是不可置信：“不可能。”
“不可能？这东西比你魔神咒术要强大无数倍，你魔神咒术可以用神魂之中的细微联系而杀人，神魂种子，自然也可以。”凌天淡淡说道。
“切。”断魂神尊眼中带着不屑：“上界和下界之间不可能有联系的！”
凌天感觉有些忽悠不过去了，但他凝练出神魂种子自然不是因为这一缕分神，主要是想要对神界的断魂神尊本尊动手，这都忽悠不过去，还得了。
凌天想到了剑仙，想到自己曾经看到的因果线：“孤陋寡闻，你在神界依然知道我的存在，知道这是为什么吗？”
断魂神尊撇撇嘴：“因为我记得你！”
“因为因果线。”凌天有些无语的说着话道：“我师父逃走的事情，你应该清楚吧。”
断魂神尊突然眼睛瞪大：“那些动手的人都忘记了追杀……。”
“不只是忘记了追杀，而是忘记了我师傅这个人的存在。”凌天知道自己蒙对了，神情傲然的点点头。
“他们的因果线被人切断了，你知道你有本尊，而你本尊知道有你，这就是因果线。”凌天淡淡说着话道：“我也没必要哄骗你什么，我虽然控制了他，但现在在下界没法和他沟通，所以我想，先让你臣服！”
断魂神尊目光落在凌天身上，目光微微凝聚：“我不可能臣服！”
“那我留你也没用了，能杀一个神尊，对三师兄也是个打击！”凌天说着话，种子继续开始生长。
断魂神尊顿时感觉自己变得更虚弱：“等等，我臣服你，我能有什么好处？”
“我所修炼的神魂诀，我会传给你。”凌天淡淡说道。
“能在化神期，就能和我这分神对抗的功法？”断魂尊者有些不太相信。
凌天抬手点在断魂神尊头上，断魂神尊无法抵抗，只能被迫接受。
但随即，断魂神尊的眼睛亮了起来，犹如两个灯泡一般：“神魂修炼的无上功法，有这功法，我有把握突破神尊境界。”
凌天轻轻点头：“好好修炼，我上去的时候，会带你上去，现在告诉我，上界发生的具体事情。”
断魂神尊强压下现在就开始修炼的冲动：“神尊想知道什么？”
“我现在不是神尊，喊我凌少或者主人就好，我想知道，我离开之后，神界发生了什么，关于我的所有大事。”凌天淡淡说道。
断魂神尊轻轻点头：“您离开之后没什么大事发生，过了几年之后，妖星出现，强者开始商议如何处理事情。”
“然后决定打开下界通道，送人下来杀死妖星。”
“但打开通道之后，神界监天宗紧急召集所有强者，说神界即将动荡，而且和地球有关。”断魂尊者淡淡说道。
凌天稍稍回忆，感觉问题可能在于剑仙要送人上去，不过没有打断。
“逍遥神祖在过去之后让监天宗的人查你的消息。”断魂尊者说到这里，看了凌天一眼，似乎也不知道该怎么说好。
“然后监天宗宗主死了，接着监天宗所有人开始布置大阵探查您，结果监天宗所有人身亡。”断魂神尊看着凌天，也不知道该说什么好。
凌天眉头皱起，监天宗可以观测天象，观人命理，查自己居然会全部死亡？
“接下来就是你师傅，具体情况我也不太清楚，但据说是被你三师兄下毒，然后夺取本源，在没有本源的情况下和诸多神祖强者对抗，最后还是逃了。”
“但实力估计很弱，被一个返虚境的强者险些抓住，在最后一波追杀的时候，所有追杀的人，居然都忘了逍遥神祖这个人！”断魂神尊说到这里，想到刚刚凌天说的因果线，又看了凌天一眼，心中想着，因果线的事情，会不会是凌天做的。

第一千四百九十六章 化身中期
用恐吓的方式让断魂神尊配合修炼，凌天离开了小世界。
种子种下之后，想要控制得更加稳固，就需要寄宿体修炼，随着对方神魂强大，种子的掌控能力才会越来越强，也更能达到凌天要求的地步。
断魂神尊看着凌天离开，心中有些震惊，如果那件事真的是凌天所为，那凌天该有多恐怖，换句话说，这地球可能还隐藏着更多的奥秘。
只是心中有着些许不甘心，下界过来杀人，结果反而被一个转世投胎不过十几年的人反过来控制。
想了想，也没什么反抗的余地，这分身身上隐藏的手段不多，只希望在神界的本尊能找到解决的办法。
不过，现在他感觉最重要的是修炼凌天给他的神魂诀，这东西修炼成功，他实力会翻倍。
他主修就是神魂，但曾经引以为傲的魔神咒术，在神魂诀面前，没有任何作用，简直就是米粒之于皓月，压根无法比，而凌天所用的神魂种子，他没有任何抵抗的方法。
他能感觉到，神魂种子进入体内，自己的神魂增强了很多，但同样的，这神魂种子种在自己神魂中，一旦脱离，他这个分神恐怕转眼就会死亡。
不再多想，断魂神尊的分神开始修炼起来。
凌天离开小世界，出现在神魂殿的藏书阁内，几女已经看得差不多，看到凌天出现，有些疑惑：“这一个月，你跑去哪了？”
凌天轻轻摆手：“出去逛了一圈，你们还有多久看完？”
“快了，估摸还有一两个月左右。”几女说着话，继续看书。
一两个月，对比外界，也就是一两天，凌天盘腿坐下，开始修炼。
之前看书花了接近一年，现在还剩下点时间，在这里多修炼修炼。
闭上眼睛，凌天开始内视。
因为化神，整个人都有些不一样，元婴和身体彻底融合，达到了化神境界，这个境界的修士，就算不炼体，身体也会无比强横，更勿论凌天在炼体上下过很大的工夫。
身体很坚固，神魂强大，比起渡劫后期的神魂还要强大，而且因为修炼神魂诀的原因，神魂强度也很高。
但最核心的，是在丹田处的小世界，此刻小世界犹如一颗星球，正在滴溜溜的转着，给凌天提供着能量，也在通过凌天吸收着外界的能量。
仿佛这小世界成了凌天身体的一部分，而且，似乎这个小世界还在从另外一个地方吸收能量。
凌天提供给小世界的能量很少，但小世界很强悍，能量是自己本体的数万倍，这里面的能量，如果用凌天在地球吸收的能量来提供，需要上千年。
不过这些，也是凌天现在无法研究的，另一方面，凌天体内的能量无比凝实，这也是体内小世界的好处，这个小世界能给凌天提纯能量。
能量精纯也就代表着实力强大。
观看完自己的身体，凌天开始修炼，飘渺仙诀，修炼之中最大的问题就是心境。
但凌天生来逍遥，可以说是随心所欲，正好契合飘渺仙诀，修炼起来，事半功倍。
神魂殿内的能量很充裕，凌天盘腿坐在地上，吸收着能量凝练进身体之中，修为快速上涨，短短两个月，凌天修为已经达到了化神中期。
两个月的修炼迈入一个小境界，这几乎是不可能，凌天能达到，也是因为之前十个月看书的沉淀。
几女都已经将书看完，又花了一个月的时间将这些知识融合，神魂都得到了比较大的提升。
凌天也准备带着几女离开了。
傀儡知道几人要走，将几人送了出去。
凌天轻车熟路的带着几女离开。
外面，龙卫的人干等了十几天，神魂殿内的时间流速和外面相差三十多倍，在里面一个月，在外面差不多是一天。
凌天和几女在里面呆了一年，外面也就是半个月左右。
龙卫的人看到几人出来，也没说什么，传承这种东西，有人能得到，有人不能得到，但凌天带来的人全都能进去，只有他们不能进去，心中有些许不平衡，却也不敢多说什么。
跟着凌天离开。
拿着令牌来到出口的位置，凌天现在想要进入小世界，已经不需要令牌，万能钥匙就足够了，能拦住万能钥匙的世界壁垒，至少也是大世界，不过一般的大世界都不会设置壁垒。
有万能钥匙，走到哪都没问题。
打开通道，带着几女走了出去。
几女都有着震惊，在里面呆了一年，外面居然只过去了半个月，这就有些恐怖了。
凌天听到几人的话，只能解释，解释着，突然想着，如果自己可以改变自己世界的时间规则，将里面的时间流速和外面调整不一样，自己小世界就是修炼圣地。
不过目前阶段，也只是想想而已，现在的境界实力和眼界，都无法达到这一步。
另外逆天镯内，也是可以改变时间流速的，但逆天镯受损严重，现在还没恢复，想要动用所有功能，很难。
出门坐上车，几女准备去下一个遗迹看看。
几女因为跟着凌天，修炼功法都是仙诀，而且境界比较高深，基本上不会遇到什么问题，就算遇到问题，也能坚持一段时间，凌天有时间救援。
凌天自然是让几女离开。
在外界，空气之中的灵气浓度变得比较高，但对凌天来说，修炼起来依然是事倍功半，也就没想着修炼。
归元宗的传道还有半个月才开始，掰开手指算算，距离剑仙叫自己过去，已经过去了两个月，最多还有十个月自己就要离开这方世界。
凌天拿出手机给叶峰打了个电话：“小美现在在哪？”
凌天想去看看小美。
叶峰一直让人保护着小美，很快找到位置，将位置告诉了凌天。
凌天直接前往，马上就要离开，下界他最担心的人就是小美。
以苏筱云目前的实力，在下界无人敢欺负她，也没有能力欺负她，真让她怒了，释放出紫雷灵火，返虚境界强者都会被烧死。
凌雪也是如此，体内的白色莲花连凌天都不知道是什么东西，但知道这莲花无比强大。
剩下李心如等人实力不算强，但和苏筱云凌雪距离近，也不用担心有危险。

第一千四百九十七章 肆无忌惮
凌天传授过小美修炼，小美身负两种属性，一种是木属性，一种是水属性，而且是以水属性为主。
只是小美喜欢拍电影，在这几年，她渐渐已经从童星转变成了巨星，想要和她合作的人如过江之鲫。
其中有凌天的帮扶，也有她自己的天赋。
同样拍戏的人中，小黄小猴都已经放弃了拍戏，都已经成为了归元宗的弟子，而且修为一日千里，因为见到了更高的世界，对拍戏已经无趣。
相比拍戏，挥手打出一道水龙岂不是更华丽？
凌天不理解，也不会去阻拦，每个人都有爱好，他能做的就是支持，顺便提供修炼资源，让小美抽空修炼不至于太过落后。
凌天过去的时候，小美正在拍戏，一个归元宗弟子对凌天轻轻点头：“小美很快就会回来。”
凌天坐在小美居住的酒店房间内，目光四顾着，拿起遥控器看电视，电视里面，放的居然正是小美。
小美穿着一袭白色长裙，十年过去，已经从当初很可爱的小女孩变成了一个活泼可爱的少女，在舞台上翩翩起舞，绝色容颜配合着身上一股和善的气质，是个人都会迷上她。
凌天感受着那股气质，知道这是修炼木属性和水属性之后，身体自发的变化，放下遥控器，看着跳舞听着歌，心情渐渐平静下来。
外面，敲门声响起，凌天扭头看过去：“进来。”
房间门打开，外面归元宗弟子走了进来：“凌少，小美小姐今天晚上还有个饭局……。”
“知道了。”凌天不以为意的挥挥手，再等几个小时，对他来说不算什么大问题。
“饭局上可能有人会对小美小姐不利。”归元宗弟子低声说道。
凌天眉头轻轻皱起，不怒自威：“嗯？针对小美实力的？”
“神界有人过来，我们处理不了。”归元宗弟子沉声说道。
凌天缓缓站了起来，轻轻一笑，眼中杀意一闪：“那我来的正是时候。”
“车已经准备好了。”归元宗弟子说着话，带路，带着凌天前往。
“……”
在这座城市，最豪华的饭店，最顶级的包厢内，七八个人坐在包厢内，小美端坐在椅子上，目光不时的看向一个莫约三十来岁的年轻人。
她现在已经是金丹初期的实力，一般人有任何情感都瞒不过她，但眼前这个男人却完全看不透！
一个大腹便便的男子看了眼小美，眼中带着些许淫欲，却也带着些许胆怯，他知道眼前女人的背景无比强大，不敢造次，扭头又看向三十来岁的男子：“我给你介绍下，这位是黄麦少爷。”
黄麦目光看着小美，重重点头：“不错不错，你以后就跟着我吧。”
小美眼中带着疑惑：“跟着您？什么意思？”
黄麦重重点头：“意思就是我看上你了，只要你跟着我，我保证无人能欺负你……。”
“不可能。”小美的语气变重，缓缓起身：“如果这场饭局的目的是这个，恕我不能奉陪！”
黄麦轻轻笑了笑，身上气息陡然压在小美身上，小美顿时感觉身上仿佛压了一座泰山。
旁边大腹便便男子连忙道：“黄少，还是用药好，她很能打，过会怕是会伤了您……。”
“哈哈，伤了我？不用在意，这样才够味！”黄麦淡淡的说着话，看向小美：“你很年轻，实力如此强大，我不想用强，最后给你个机会。”
“你妄想。”小美厉声说道。
包厢旁边墙壁陡然破裂，一个宗师武者抽出血煌刀冲了过来：“我归元宗的人你也敢动！”
黄麦屈指一弹，一道劲气直接将宗师武者的心脏刺破，宗师武者身体瞬间瘫软下去，眼中带着浓浓的不可置信神色：“你敢杀我？”
黄麦有些不屑的起身：“归元宗？在我面前屁都算不上，你们恐怕还不知道凌天已经死亡的消息吧。”
小美听到这话的瞬间，面色骤然变得苍白：“小……小天哥哥死了？”
黄麦哈哈大笑：“不死我怎么敢觊觎你？神尊的女人，我今天可以好好享受享受了。”说着话的同时，伸手虚握住了小美，转身往外走去。
打开门，黄麦身上气息席卷出去，外面吃饭的客人全部昏睡，黄麦哈哈大笑：“要不就在这里解决得了，这么多人看着。”
后面大腹便便的男人眼睛都直了，知道这人强大，没想到这人这么强大，一瞬间让所有人都睡了？
“放心，既然她不妥协，让我爽完，就交给你们了。”
“住手。”外面两个化境武者冲了进来，他们去外面准备迎接凌少，没想到里面一瞬间发生了这么多事，感觉到波动，马上冲了进来。
“两只小蝼蚁，也敢在我面前放肆？”黄麦猛然挥手，劲气排空，两个化境高手在化神境界强者面前，没有任何反抗的余地，直接被拍飞了出去。
黄麦扭头看向小美，感受着狂暴波动：“在我手中还想自杀？”屈指一弹，劲气打在小美的腹部。
小美准备自爆，但体内能量全部被打散，一口血吐了出来。
黄麦解下自己裤腰带：“妈的，有凌天压着，不敢随便搞事，憋了好久了！”
“轰。”一股滔天气势突然降临饭店，黄麦刚刚傲然的身躯，顿时缩成一团。
陡然回头，看着一步一步走进来的凌天，黄麦眼睛瞪大，眼中满是惊恐：“你……。”
凌天面色铁青，眼中带着杀意：“我的人你都敢碰，胆子真大！”
刚刚还霸气无比的黄麦噗通跪在地上，额头磕在地上：“凌少，您大人有大量，放过我！”
小美看到凌天出现，眼中露出兴奋神色，连忙冲过来扑进凌天怀中，劫后余生的喜悦。
凌天抬手轻轻在小美后背拍了拍：“还不好好修炼？这要是苏筱云在这里，这个小喽啰分分钟被她解决了。”
小美没说话，凌天抬手在她头上揉了揉：“先让开，我把这边事情解决了。”
小美点点头，转身走到一边坐下，拿出疗伤丹服下。
黄麦还在地上跪着，听到凌天要解决事情，身体微微颤抖，口中声音更大：“神尊我再也不敢了，我给您为奴……。”
“把你精血给我。”凌天淡淡说道。
黄麦眼中有狂喜，拿他精血，就代表着凌天不会杀他，连忙将精血逼出来，递给凌天。

第一千四百九十八章 赶尽杀绝
凌天翻手拿出一个小瓷瓶，将精血放入其中。
黄麦脸上的笑容僵硬在脸上：“神尊，您这是做什么……。”
“等到回到上界，根据精血找到所有和你有血脉关系的人。”凌天语气平淡，但杀意沸腾：“杀我归元宗的人，我杀你全家！”
黄麦面色惨白，伸手要抢回瓷瓶。
凌天抬手一道黑色轮盘打了过去。
黄麦手臂瞬间被黑色轮盘吞噬，他转身想要跑，但轮盘的速度更快，直接将他彻底吞噬。
凌天挥挥手，轮盘消失，黄麦身上的能量全部出现在了凌天世界内，而且融入很彻底。
凌天扭头看向后面两个化境高手：“杀光所有和这件事有涉及的人。”
“是。”化境高手点头，几个男人面色惨白，却没有求饶，因为根据刚刚的事情，他们知道，眼前这个男人的意志是不可逆的。
“另外，你们让一个人去龙卫，我需要所有下界修士的位置。”
化境强者重重点头，但心中彭湃，凌天的意思很简单，不听话就全杀了，但这其中有没有因为归元宗弟子死亡的关系，他们心中认为是有的。
为这样的人办事，他们认为没跟错人，马上去办事。
凌天走到小美身边，一手搂住小美的腰肢，体内柔和木属性能量涌入小美体内，帮她疗伤。
这次的事情，说到底是因为凌天自己没有想周权。
沈从龙带了手段找自己，而自己解决之后，直接带着几女去了遗迹，知道他没出事的人不多，这些神界下来的人，知道内情的人，估计都以为他死了，神尊分神下界，怎么可能解决不了自己？
但就因为自己没有处理好后面的事情，险些让小美出事。
这件事也让凌天有些烦了，决定快刀斩乱麻，杀光所有下界的武者。
这些人对这个世界没有任何的归属感，在他们看来，这次下来，更多的是个游戏，有生命危险的游戏，在这样的情况下，对这个世界原本的人，他们不会将之当成人。
之前有实力不够的原因，现在还有一年凌天就要离开，一旦离开，那些人就没有了约束，这个世界的武者提升实力速度很快，但比起上界修士恢复实力，还是差了不少。
既然有威胁，那就提前处理了。
将小美的伤势治疗得差不多，带着小美离开了饭店，去小美居住的酒店。
但不知道谁将小美居住在这里的消息传了出去，外面不少人围着，坐在车上，凌天让开车的武者换个地方。
在另外一个比较大的酒店内住下，小美脸有些红，因为她，凌天死了个手下，她心中有些愧疚，却也高兴凌天能过来，张张嘴：“听到那个人说你死了，我吓死了……。”
凌天轻轻摆手：“这次是我的疏忽，不能怪你。不用自责，至于我的安危，你更不用担忧，这个世界没有任何人能杀我。”
小美轻轻点头：“那我以后好好修炼。”
“别说以后了，现在就要好好修炼，我过些日子就要离开了。”凌天走到床边坐下。
小美疑惑着：“去哪？”
凌天伸手指了指天花板：“神界，我师傅出事了，我必须要提前过去，在上面，我的实力才能得到增强，才能帮到我师父。”
小美轻轻点头：“那我想要找你怎么办？”
“提升修为，实力到了，就能上去了，到时候我在上面等你们。”凌天说着话，看着小美：“一个人的精力是有限的，想要修炼，飞升神界，就必须要心无旁骛。”
小美轻轻咬着嘴唇，想到今天发生的事情，更多的是被苏筱云刺激到了，听凌天所言，苏筱云已经无比强大，至少比今天那个男人要强大。
想到这里，眼中闪过一丝坚决：“那我以后好好修炼。”
凌天轻轻点头：“好好休息，你险些自爆，金丹有了缺憾，需要弥补，明天我送你去京都，别墅内是修炼比较好的环境。”
小美点点头，默认了凌天的决定。
两人坐在床上对视着，小美的脸更红了，凌天却也察觉到气氛有些不太对劲。
正此时，外面敲门声响起。
凌天神念展开，看到是归元宗的人，起身打开门。
归元宗弟子将一份资料递给凌天：“这是您要的东西，龙卫的人刚刚送过来。”
凌天接过资料，神念一扫，一切聊熟于心，回头看向小美：“好好疗伤，我先出去办事。”
小美心中松了口气，刚刚和凌天在一起，她能感觉到有些小紧张，但看着凌天离开，却又感觉有些失落。
轻轻咬牙，跟着凌天离开也未尝不是件好事，这样，她就能和苏筱云近水楼台先得月，只是想到凌天说的快要离开，心中不舍之意更浓。
只有实力更强，才能先去神界，先苏筱云一步，想到这里，开始恢复体内的伤势。
凌天不知道这一刹那小美想了这么多，转身快速离开，在这个城市内，有三个神界下来的修士。
一个已经死亡，剩下还有两个。
凌天趁着夜色，快速前往修士居住的别墅。
凌天降临，先是气势降临，正在修炼的修士瞬间冲了出来，化神巅峰的气息，看到凌天的一瞬间，眼中带着惶恐，因为他感受到了凌天身上的杀意，微微躬身：“见过凌天神尊，不知神尊为何来此。”
“我不愿多造杀孽，你有回到上界的手段就会上界，否则，死！”凌天淡淡说道。
修士楞了一瞬间，转身就跑，身上血液燃烧，直接启用血遁之术。
凌天没有去追，看着对方逃走，挥手锈剑冲了出去，锈剑速度比对方血遁速度要快得多，直接斩下头颅。
修士尸体还在往前冲着，惯性还没消失，凌天抬手弹出一道火焰，火焰将尸体灼烧的干干净净，不留任何痕迹。
凌天目光微闪，下一个。
第二个修士占据了一个小家族，说是作威作福也不为过，至少这个小家族所有财产全部用来给修士购买资源，给他恢复自己的修为。
小家族此刻灯火通明，凌天快速过去，神念展开，威压降临，一个化神中期的修士从修炼室里面出来，看到凌天，感受着凌天身上的杀意：“晚辈下界至今，没犯下任何错事，神尊请手下留情。”

第一千四百九十九章 赶尽杀绝
说没有做过任何错事，估计是没有将现在奴役的家族当一回事。
凌天也不解释，因为完全没必要解释。
对这样的人，凌天多给他一个选择：“你如果没有直接去上界的手段，我给你个选择，死，或者被废。”
修士面色一白，一旦自己被废，那周围这些武者恐怕会扑上来杀了自己，缓缓吐出一口气：“神尊还请给条活路。”
凌天摇摇头，不再多说什么，锈剑出动，修士变成了尸体，火焰灼烧尸体，什么都没剩下。
低头看了眼下方的小世家：“今天的事情，十天内不得泄露出去！”
“是。”家族的人跟小鸡啄米一样点头，眼前这人比起这神界下来的修士还牛逼，自然不敢随意得罪。
凌天转身离开，没有再去找其他的人，今天晚上已经有些晚了。
凌天再次回到酒店内，小美还在疗伤，凌天收敛自己的气息，没有去打扰他。
现在马上就要离开，他还不知道剑仙如何将自己送入神界，如果用神界的通道，过去之后，肯定会马上遇到危险，如果通过剑仙不可取，凌天还可以通过魔族的万界域。
最后一个选择就是龙族。
龙族的人还没下来，但估计快了，在无法沟通到剑仙的情况下，凌天决定多给自己准备几条后路。
魔界的万界域是最后的选择，因为通过万界域过去，凌天会直接进入魔域，而且是魔域比较核心的区域。
虽然有面具，但凌天不知道面具能不能瞒住魔族强者。
在不确定的情况下，还是不要随便作死，而通过龙族的通道上去，也会有危险，自己掌握化龙诀，肯定要给龙族，龙族想要确保化龙诀不外传的情况下，会不会杀了自己？
这一切都是问题。
凌天缓缓吐出一口气，现在已经到了最紧要关头，不能再走一步看一步，必须要提前做好准备。
闭上眼睛，开始修炼起来。
小美等到天明睁开眼睛，看到凌天居然就坐在自己身边，用目光打量着凌天，长大之后的凌天，显得有些帅气不羁，面无表情的样子看得小美心中砰砰跳。
想到这几年来，凌天为她做的事，想到凌天的身份，小美脸微红，自己曾经果然没看错人，脸缓缓的靠近着凌天的脸，两人的嘴唇快要贴在一起了。
凌天端坐着，但心中有些乱，堂堂化境武者，怎么可能这些东西都无法感受到？但现在是睁开眼睛，还是推开小美呢？
再想想，凌天感觉其实亲一下，似乎也没什么。
眼看着两人越来越靠近，房间门被敲响了。
小美身体陡然退后：“谁啊。”
凌天也缓缓睁开眼睛，神念已经告诉了凌天，那是归元宗的人。
凌天起身走出去，归元宗弟子将一份资料拿过来：“这是龙卫今天给的资料，部分人已经离开，目前还不知道去哪了。”
凌天眉头轻轻挑起，这就是自己昨天让那个小家族的人不得泄露消息的原因，这些人想要躲起来，凌天也很难找到。
“我知道了，你送她去京都我居住的地方。”凌天说着话，看向小美。
小美的脸红扑扑的，想到刚刚的一幕，脸更加羞红，自己居然会情不自禁的吻过去，还没吻到。
凌天笑了笑，走过去捧着小美的脸：“过去之后好好修炼，房间的仓库内有不少修炼所用的丹药。”
“嗯，我知道了。”小美重重点头：“不过，我这边的工作还需要交接……。”
“我已经让人去处理了，不需要你亲自过去。”凌天说着话，转身走了出去。
小美跟着归元宗的弟子去京都，凌天本来准备先处理神界武者的事情，突然感觉心底一股细小的呼唤声音，来自京都的声音。
凌天看到是通过小白的契约呼唤过来的，速度极快的前往京都庄园。
庄园内，一股龙气直冲云霄，浩然无比，凌天快步走进去，空无一人的庄园内，一条金色的龙舞动着自己的身躯，长达三十米，身上一片片金色龙鳞，额头上有着狰狞龙角。
看到凌天变成原本小博美样子，扑进凌天怀中：“主人，我成功了，但我感觉，这龙化身的样子，还不如我原本的身体强大。”
凌天轻轻点头：“这化龙诀是给你一个跳板，接下来我要带你去看万妖秘典！”
小白听到凌天语气变得高昂：“万妖秘典？很厉害吗？”
“那是自然，不过在此之前，先去把下界的武者都解决了，你现在战斗力如何？”凌天疑惑问道。
“以原本的战斗形态，是化神巅峰，具体战斗力，应该可以和一般渡劫期中期对抗。”
“这就够了。”凌天将资料递给小白：“你处理这块区域的神界武者。”
“为什么？那些人不是挺听话的吗？”小白疑惑说道，沉睡这么久，小白很想出去嘚瑟，但更想和凌天一块儿玩。
“我一年内就要离开这里，去上界。”凌天淡淡说道，这些人等到我走之后，恐怕压不住。
小白轻轻点头：“行，我马上去解决。”说着话，化为一道白光离开。
凌天则是冲向另外一边，下界的人不少，一共有数百人，而且遍布大江南北。
除了凌天和小白动手，远在海洋的分身，也从海底冲了出来，晃了晃膀子，冲向海外，华夏的人凌天去解决，剩下的人，分身动手。
除了小白，凌天和分身动起手来，不会超出三招，基本上没有浪费多少时间，小白威力强大，却能量分散，打了几架，把消息泄露了出去，有人在猎杀神界下来的修士。
修士最后已统计，只剩下不到百人。
懵逼了，有人一直在修炼，压根不知道什么情况，但现在遇到危险，只要不傻都知道，必须要采取行动。
有人提议集合一波，人多力量大。
于是这些神界下来的修士集合在一起，被凌天一网打尽，全部丢进了自己的小世界内，被镇江石碑突然镇压，全部身亡。
做完这些，花了凌天一周时间。
龙族的敖伟，也从神界再次下来了。
敖伟因为失去本源的原因，整个人都有些萎靡不振，看向凌天：“资源可以给你，必须要一手交钱，一手交货！”

第一千五百章 假消息
凌天坐在椅子上，似笑非笑的看向敖伟：“我现在改变主意了，需要一千份资源。”
敖伟拍案而起：“你在做梦，我龙族是带着诚意来和你谈的。”
凌天不屑的撇撇嘴，倚靠在椅背上：“龙族的无耻我早有耳闻，你们给我假消息，还想让我给你们化龙诀做梦呢？”
敖伟心中大吃一惊，凌天怎么可能会知道假消息的事情？但脸上不动声色，看着凌天：“我龙族从来没有给你假消息过。”
凌天笑了笑：“当真？”
敖伟看着凌天一副有恃无恐的样子，重重点点头：“自然。”
“你用神魂发誓，没有在消息的事情上骗过我，我说不定可以考虑和你继续之前的交易。”凌天语气平淡，拿起桌子上的茶杯轻轻喝了口茶。
敖伟猛然站起来：“你这就是不相信我了？既然不相信我，那交易也就没必要继续了。”
凌天有些不屑的摇摇头：“到现在还敢和我谈交易？”
敖伟刚准备说话，凌天从逆天镯内拿出一方玉玺，玉玺之上有九条龙，九条威严无比的龙，用龙口推着最上方一枚白玉圆球。
凌天将玉玺放在桌子上：“看你这么大意凛然，我感觉我可能得到了假的消息，这是你们龙族的诸神黄昏，你只要发誓，我就将宝物还给你，如何？”
敖伟看着凌天手中的玉玺，面色骤然变了：“你把他们怎么了？”
“还没杀，只是关押起来了而已。”凌天淡淡说着，抬头看向敖伟：“发誓吧，只要你没骗我，发誓对你没有任何伤害，我也能和你继续交易。”
“不敢发誓的话，我只能相信我自己的判断。”凌天再喝了口茶，目光平淡的看向敖伟。
敖伟站在原地，浑身发寒，凌天居然从其他地方得到了真的消息，他不能发誓，用神魂发誓，那他就会神魂毁灭。
敖伟面色变换着，缓缓回到椅子上坐下：“说说新的交易。”
凌天淡淡道：“我刚刚说了，之前要的草药，现在我要一千份。”
“这不可能！”
“那诸神黄昏我就收下了，虽然这东西对我没什么用，但我能培养出一群龙族，将这东西打碎喂给他们，也能让他们变得无比强大，你说是吧。”凌天淡淡说着话，后面一条五爪金龙冲了出来，口中含着一枚龙珠。
敖伟面色骤然变了，他在龙珠上感受到了熟悉的气息，而这条金龙，是龙族之中最顶尖的血脉！虽然此刻实力不强，但是因为这条龙还在幼年期。
小白含着金丹：“在里面那个黄头发的龙族身上找到的，吃下，对我有很大作用，主人，我能吃吗？”
凌天轻轻摆手：“等等，看他让不让你吃。”
小白两只眼睛天真的看向敖伟：“你也是龙族？我能感受到！这龙珠我能吃吗？”
敖伟缓缓吐出一口气：“这次交易的事情，我需要回去和大长老商量。”
“不过在我离开之前，你要把交易的所有内容告诉我！”敖伟沉声说道。
“龙族用一千份资源来换取诸神黄昏，还有三个你们龙族的人，至于化龙诀，我要用你们龙族的飞升通道。”凌天淡淡说道。
敖伟目光落在凌天身上：“你还敢上界？”
“必须要上去，我师傅出事，这个仇，不能不报！”凌天咬牙切齿的说道。
敖伟缓缓摇头：“一千份太多了，而且打开龙族的飞升通道让一个人飞升，对龙族来说，会耗费大量资源，一份化龙诀，不够。”
凌天轻轻点头：“那就不用你们龙族的飞升通道了，一千份资源，少一份都不行。”
敖伟楞住了，这尼玛，他以为凌天必须要上去，所以决定压缩资源的数量，至于化龙诀，只要凌天利用龙族的通道上去，还怕得不到化龙诀。
但凌天居然果断选择不要龙族的飞升渠道了：“那你怎么报仇？”
“这个就不用你操心了。”凌天轻轻摇头，似乎想到什么：“告诉你也无妨。”
凌天从口袋中拿出了一块漆黑如墨的令牌：“魔族万界域的令牌，我可以通过魔族的万界域离开。”
敖伟目光灼灼的看向凌天，魔界万界域，是魔族至宝，魔族强者炼制出来，给核心的后辈用来逃命，历练的法宝。
一般只有血脉足够精纯的魔族才会拥有，凌天居然也有。
敖伟面色更加难看了：“用魔族万界域，你会通过通道进入魔族，一个人族进入魔族，你会很危险。”
“这个就不劳烦你费心了。”凌天轻轻挥手：“你可以走了，我不会再给你太多机会，这是最后一次，如果你下次过来，带不回足够的资源，这诸神黄昏我就拆了，那三颗龙珠，在我这里受到不小的觊觎。”
敖伟深深的看了眼凌天：“我要看看他们三人。”
凌天拍拍手，三个龙族被人从房间里面压了出来，三人都有些惨，凌天是在杀神界降临的人，找到三条龙的，顺势抓了起来，但龙族选择反抗，自然是被凌天给暴打了一顿。
看到敖伟，三人都有些愧疚的低下头。
敖伟扭头看向凌天：“记住你的诺言，我没有回来之前，不要伤害他们。”
“我和龙族不同，我不会出尔反尔。”凌天淡淡说道。
敖伟猛然一甩头，转身离开，凌天看向几个龙族，挥挥手将三个龙族收进了自己的小世界内。
放在镇江石碑旁边，三个龙族感受着压制，无法动用任何法力，被凌天用锁链束缚。
锁链是凌天在遗迹内得到的，正是锁住眼球的上百根锁链，三条龙族悲摧的发现，这锁链还在吸收他们体内的能量，虽然速度很缓慢，但他们无法恢复，也架不住这么吸啊。
感受到小世界的变化，断魂神尊从修炼状态脱离，这段时间，他已经将神魂诀入门，主要是因为这个世界的能量比较缺乏，还好只有自己一个人。
感受到有新的人过来，断魂尊者快速过去，站在空中看着匍匐在地上的三条龙，这里的压力对神魂体没有任何作用。
断魂神尊看着三个龙族，眉头轻轻挑起：“凌天神尊已经飞升神界了？”
三个龙族也没想到这里会有其他人，看到断魂神尊，也不认识这个中年人，还是摇摇头：“你是？”

第一千五百零一章 苦逼的龙族
三个龙族看着断魂神尊，他们曾经很强大，有眼力看出断魂神尊只是神魂，而这神魂之上隐隐传下来的波动，居然是神尊级别！
神尊级别的神魂，三个龙族仿佛看到了救星：“前辈，我等是神界金龙一脉龙族，你将我们放走，我龙族必有重谢！”
断魂神尊稍稍沉吟：“先说说你们现在的情况。”
三个龙族对视一眼，试探着问道：“前辈您想知道什么情况？”
“主人是否回到了神界。”断魂神尊随口问道。
被凌天囚禁的龙族有了些许不好的预感：“前辈说的主人是？”
“凌天神尊。”断魂神尊没好气说道。
三个龙族不知道该说什么了：“他还没去神界。”
断魂神尊轻轻点头，也是在这里呆得有点无聊了：“你们怎么得罪了主人？这待遇有点高啊。”
“关你屁事。”一个龙族很不爽说道。
断魂神尊目光微微一凝：“你在和我说话？”
龙族点点头：“我们现在是凌天的龙质，你该干嘛干嘛去。”
几个龙族心情都有些不太好，就这么被凌天抓了，还把龙族的至宝给弄丢了，这对他们来说，是耻辱，此刻虽然震惊眼前的神尊强者，但不管这强者多强，都是凌天的手下，不敢动他们。
断魂神尊目光有些不善，看向三头龙族：“我断魂神尊的名头，好像还不够大啊。”
三个龙族听到这话，隐隐有了不好的预感，断魂神尊双手一挥，头顶上无数黑色的虫子冲向了三个龙族。
龙族压根无法抵挡，黑色虫子直接钻入神魂之中，开始撕咬，无法阻止，因为这虫子太过凝实，他们的神魂无法伤害这些虫子。
三条龙开始惨叫，无比凄凉，开始求饶。
断魂神尊等了十分钟，才轻轻挥手，秘密麻麻的黑色虫子回到他身上，他的魂体也强横了许多。
三个龙族怏怏的，不再动弹。
断魂神尊冷哼一声：“现在可以说了，主人离开地球没有？”
“现在还没有，凌天想要借用我龙族的飞升通道，用化龙诀和我们交换。”龙族乖乖说道。
断魂神尊面色有些凝重，他现在和凌天是一体的，凌天如果出事，他估计也不会好受，那神魂种子如果随着凌天一起死亡，他也会死，如果失控，他也会死。
而凌天如果借用龙族的飞升通道，肯定会落入龙族手中，龙族虽然威严，但在外面的名声不太好，不只是因为龙性本淫，更多的是因为龙族狡诈，而且言而无信。
断魂神尊抬头看向天空：“凌少。”
凌天意识降临这个世界：“何事？”
“凌少，不能通过龙族的飞升通道，龙族的话不能相信。”断魂神尊连忙说道。
三个龙族听到凌天震耳欲聋的声音，心中无比震惊，这个小世界，之前他们还以为是凌天找到个特殊的小世界，现在看来，似乎是凌天随身携带。
能随身携带，掌控一个小世界，他们还对抗个屁。
“我自有打算。”凌天淡淡说道。
“凌少，可以送我回到上界，等到到达上界，我让本尊给你打开新的飞升通道。”断魂神尊说道。
“不用。”凌天说完，意识抽离。
断魂神尊是真的为他在考虑，但断魂神尊的本尊不会为他考虑，发现分身有异样，估计第一个选择就是灭掉分身。
所以凌天在断魂神尊的分神没有强大到一定境界之前，不会让他离开这方小世界。
等到足够强大，可以在本尊眼中隐藏的时候，凌天才会让他靠近，和本尊融合，将种子蔓延到断魂神尊本体上。
到时候可以完美控制断魂神尊，现在放分身上去，反而会让自己失去一个神魂种子。
断魂神尊听得出凌天语气之中的自信，也就不再担心什么，盘腿坐下继续开始修炼。
慢慢修炼着，又开始抽取三条龙的神魂力量修炼，神魂力量会自行恢复，断魂神尊抽取的也不多，但用那虫子抽取，让三条龙无比难受。
很想死，但却无法死亡，随着时间过去，对断魂神尊的恨意滔天。
凌天清理完神界下来的修士，但还有些漏网之鱼，小雨三两只，在下界也很难翻天。
做完这些，凌天带着小白去看万妖秘典，那么多修炼化龙诀的妖兽，只有小白成功炼成，当然，这也是因为小白的天赋和血脉，血脉等级越高，转化龙血就会效率越高。
坐在小白身上，出现在海面上，远处，分身也看快速接近，手中还提着一个浑身被黑袍遮盖的男人：“我在海外办事的，时候，发现了个魔族。”
凌天眉头轻轻挑起，魔族只有万界域能到达这里，岂不是意味着，魔族在这里制作了万界域通道。
凌天拿出面具，正好之前魔族死亡，面具内部有了个空位。
分身提起魔族的身体，手中一把刀出现。
这个魔族头上长着两个硕大的牛角，双眼血红，身上皮肤和人族看起来没什么两样，一般魔族在人族看来都长得很丑，只有血脉等级越高的魔族，才会越接近人族，最顶级的魔族，除了喜欢黑色，或者有角和尖利的爪子之外，和人族一般无二。
魔族突然醒过来，抬起头，目光看向凌天：“你敢杀我？我是魔族大魔王莫翰约德的二十九个儿子。”
凌天翻了个白眼，魔王，也不过是神尊级别，大魔王也只是神尊之中比较强大的而已，分身也不太在意，手起刀落。
被他抓着的魔族身躯陡然变得虚幻，凌天目光一凝：“空间法器？”
莫翰泰德冷笑声响起：“等你去到上界，我一定将你千刀万剐！”
凌天有些无语：“你还没逃走呢？”
说着话的瞬间，一方小世界降临，莫翰泰德看着周围漆黑的环境，稀薄的灵气，这里对他有很大压制：“我靠，这是什么地方，我怎么到这里来了？”
正疑惑着，突然感觉胸口剧痛传来，低头看向胸口，一把尖刀从背后刺穿了他的心脏，看着熟悉的刀，莫翰泰德回头看向凌天的脸，眼中露出震惊神色。
分身抽出刀，笑着道：“这个世界对空间逃跑法器很有用。”
“就是不知道空间法器能不能在这里动用。”凌天随口说着，拿起面具戴在了脸上。

第一千五百零二章 法不传六耳
戴上面具的凌天，变成了刚刚死亡魔族的模样，这魔族居然真的是大魔王的儿子，不过，区区大魔王而已，凌天完全不在意，翻看着记忆，面色渐渐变得阴沉下来。
旁边分身在这样的情况下无法和凌天共享记忆：“怎么了？”
“魔族在这里打开了万界域。”凌天神情凝重。
魔族的万界域还有一个作用，那就是入侵下界，一般下界的魔族不到大乘期，但在下界，一般大乘期就是最强大的，他们可以轻松用魔气侵蚀整个世界，将下界变成魔域，留下飞升通道，给魔族增加强者。
凌天既然在地球，就不会允许这样的事情发生：“我通过记忆把入口给你，你去守着。”
分身和凌天一样的想法，轻轻点头：“那我先过去。”
“我带小白去看过万妖秘典之后就过去找你，布置封印，将这个入口封印。”凌天说道。
分身面色微沉：“这样恐怕治标不治本，在这里布下封印，万界域可以很轻松找到其他入口。”
“现在也只能这样做，能坚持一段时间，等回到神界，再想其他办法解决。”凌天淡淡说道。
分身点点头，现在也只能这样，虽然是权衡之计，但现在也没有什么更好的办法。
本来凌天准备让小白学习万妖秘典，自己去其他遗迹，现在凌天掌握的都是很高端的仙诀秘法，一些普通的技巧东西，都是来自神界，和这一界的手段压根没法比。
趁着还有时间，凌天准备多跑跑，但现在魔族出现，凌天亲友都在这个世界，只能舍本逐末，先解决魔族。
取下面具，恢复原本的样子，凌天带着三人离开小世界，再次出现在海面上。
分身快速离开，这段时间虽然不长，但不知道那边有没有魔族过来，必须要过去提前做好准备。
凌天想到那块黑色的石头似乎需要魔气，又给分身下达了另外的命令，留下魔族的生命，生擒。
分身知道凌天的想法，给了个回应，快速离开。
凌天带着小白沉入海底，小白化为龙形，在海洋之中如鱼得水，挥挥手，周围的水都会受到他的控制，而且还有着不小的威力。
这是天赋能力，基本上每个龙族都能做到，最顶尖的血脉，甚至有着比先天水属性道体还要强悍的水属性天赋。
凌天看着小白玩得不亦乐乎，打开了宝库。
小白进入宝库内，眼睛瞪得滚圆：“这么多好东西。”
说着话直接冲了进去，没片刻，回到凌天面前的时候，身上挂着七零八落的武器，叮当作响，凌天抬手拍在它的头上：“放回去。”
小白有些委屈的回去放好，对一把剑爱不释手，撒娇道：“主人，我就要这一个，行不行？”
凌天看着剑，稍稍犹豫，轻轻点头：“你喜欢就拿着吧。”
小白欢呼一声，像一个得了心爱玩具的小孩，跟在凌天屁股后面，把玩着手中的剑：“这剑我看上的时候，就感觉好喜欢。”
凌天听到这话，眉头轻轻挑起：“那说不定这把剑和你很契合，好好用，不要辜负了他。”
小白点点头，在剑上打量着：“这里还有两个字呢，亢金，什么意思？”
凌天回头看向小白两只脚走路，上半身直立，手中捧着长剑，比它本体还要长，有些滑稽，伸手接过剑：“亢金应该是二十八星宿之中的亢金龙，这剑很可能和星宿有关。”
小白连忙将剑接过来：“亢金就亢金吧，好听，就是不知道怎么放。”
凌天抬手一道法诀打入小白脑海：“可以炼制为本命剑，丢进丹田。”
小白闭上眼睛，片刻，张口吐出一口血，亢金剑上金光四射，被小白一口吞掉，深处爪子拍了拍自己腹部，重重点头：“不错不错，我很满意。”
凌天提起小白脖子上的肉，抱着小白上二楼，这几年过去，小白身体没有长大，也不知道是长不大，还是它因为修炼的原因，延缓了成年的时间。
带着小白来到万妖秘典前。
小白看着巨大的书籍，眼睛瞪大：“怎么会有这么大的书。”
“把爪子放上去。”凌天淡淡说道。
小白乖乖把爪子放了上去，随即闭上眼睛，快速翻开了第一页，但凌天看不到任何东西，仿佛打开之后，是一片虚空，凌天神魂进入小白神魂印记内，通过印记，想要窥探万妖秘典。
但下一瞬间，凌天张口吐出一口血，感觉小白和自己之间的契约被人解散了，这种感觉略有些难受。
凌天只能盘腿坐下，恢复伤势。
足足两天后，小白睁开了眼睛，身上白色的毛散发着微光，仿佛成圣一般，身上多了一股邪魅气息，扭头看向凌天：“主人，我和你之间的契约好像没了。”
凌天抬手再打出一道契约，小白也不管什么契约，靠了过去。
这次契约是平等契约，小白感受着契约：“主人，我把我看到的东西给你看看。”
凌天轻轻点头，进入小白记忆之中，但有段记忆无法观看，小白也愁容满面：“好像调动不出来，那我说给你听吧。”
小白说着话，张开口说起来，却发出不任何声音。
凌天轻轻挥手：“别说了，法不传六耳，说说看，你感觉怎么样？”
小白有些沮丧，好像得到好东西无法给最好的朋友分享一般，听到凌天的话，摇摇头：“我感觉我以后肯定会很牛逼。”
得，问了跟没问一样，凌天不再多说什么：“好好感悟。”
小白趴在地上，开始领悟，凌天则是拿出面具，再次戴在了脸上。
凌天变成了魔族的样子，将手按在黑色石头上，顿时，一股极其强大的吸力传来，这次坚持了两个呼吸，这具身体也歇菜了。
黑色石头和之前一样，依然闪耀着黑色光芒，但没片刻，再次恢复平静。
凌天就是好奇想要看看，但这已经注入了太多的能量，之前那个魔族也是大乘期，只是受伤了，这个魔族没有受伤，实打实的大乘期。
体内蕴含着彭湃的魔气，既然不行，凌天挥挥手，将石头收了起来。
带着小白离开了宝库，去魔族万界域通道。

第一千五百零三章 魔无处不在
凌天也有魔族万界域通道的令牌，一旦动用令牌，万界域就能确定这个世界的位置。
凌天也是因为这一点，而没有使用令牌，却没有想到，魔族的人效率如此之高，这么短的时间，又找到了这个世界。
少了一层忌惮，凌天可以考虑用令牌离开。
但这也只是想想而已，不到万不得已，凌天不会去魔界，至少现在实力不够强大的时候不会。
凌天速度很快，转眼就已经到了分身所在的地方。
这里是一片沙漠，烈日炎炎似火烧，分身盘腿坐在地上，在他身边，还有着三个魔族，都是大乘期，分身看到凌天过来，提前手中长刀：“解决了？”
凌天拿出面具：“一个一个来。”
分身一刀斩下一个魔族头颅，另外两个魔族破口大骂，身上气息无比狂暴，却无法挣脱身上的锁链。
尸体缓缓消失，两个魔族面色剧变，随即看到凌天戴上面具，变成了魔族，不管是气息，还是实力，甚至神魂波动，都和之前魔族同伴一般无二。
两个魔族眼睛瞪得滚圆，凌天化身的魔族面色有些不太好看：“魔族居然已经下令让魔族过来侵略这个世界？”
另外两个魔族面色剧变，凌天居然能读取已经死亡的人的记忆，这就很恐怖了。
凌天不再多看，拿出黑色石头，魔驱瞬间消散。
凌天挥手将黑色石头收起来，看向另外两个人，其中一人又死亡。
又一个魔族所有魔气被吸收，黑色石头依然没有任何变化，只是其上的光芒变得多了点。
最后一个魔族也被吸收，凌天盘腿坐在地上：“按照记忆里面说的，这次魔族凋零，至少会有四五百个大乘期魔族过来，我们有的忙了。”
分身拿出一把银色长剑在口中咀嚼着，跟吃零食似的：“要不我留在下界？”
凌天深深看着分身一眼，知道分身没有二心，他是真的想留在这里保护这里的人，但长时间和本尊分离，分身可能会产生其他想法。
凌天不知道分身和自己，联系能否会断绝，如果不能断绝，那还没事，一旦无法联系，很容易出问题。
分身也知道凌天在想什么，没有再说什么，他也说不准他会不会变心，这分身诀是两个不同的个体，神魂之间的联系很重，但约束很轻，一段时间不共享思维，两者就会有不同的思想。
正在凌天思考着如何该解决这件事的时候，前方空中出现一个门，门就那么突然出现，门上散发着黑气。
一个头上顶着两个牛角的魔族走了出来，目光四顾着，直接忽略了凌天，张开手臂哈哈大笑：“我大力魔牛一族，是最先过来的。”
后面一个人一脚踢在他屁股上：“滚开。”说着话，一个身穿盔甲，手持方天画戟的魔族走了过来。
魔族身后还跟着十七八个人，清一色的大乘期实力。
身穿盔甲的魔族是魔族之中的皇族，也是这一批人之中的统领，目光落在凌天身上，又看向凌仇，两人长得很像，而实力，凌天不过是化神中期，而凌仇，还只是元婴初期而已。
魔族迈步走上前来，感受着空气之中稀薄的灵气，蔑视的看向凌天和凌仇：“你们应该就是这个世界的最强者了吧。”
凌天轻轻点头：“嗯。”
“见到吾王还不跪下臣服，我等可以让你成为高贵的魔族，让你成为魔族先遣军，带你回到魔族！”后面一个壮硕的魔族厉声说道。
凌天双手合十，看着后方的门消失，一脸慈悲道：“你们乖乖臣服，我可以送你们上西天，见如来佛主！”
“放肆。”几个魔族同时出声，他们虽然不知道凌天的话是什么意思，但能听得出凌天语气之中的戏谑。
当即，最前面冲过来的大力牛魔从储物袋之中抓起一个叉子，对着凌天刺过来。
凌仇站起来抓住了叉子的尖端，锋利的叉子只是在凌仇手掌留下一道白色痕迹，凌仇欺身向前，一拳砸在了大力牛魔族的脖子上。
这大力牛魔族以力量著称，但被凌天这么一拳，直接砸飞，在空中昏迷，掉在地上陷入沙地之中。
周围魔族一个比一个震惊，这尼玛，什么情况，一个元婴期的人，居然能一拳把一个大力牛魔给解决？
魔族之中的皇族震惊着：“你们两人，回去，告诉过来的人，这边有麻烦，不要再单独出现。”
“都过来？还想走？”凌天再次开口，一个小世界悄然覆盖了这块区域。
天体内小世界的运用和其他小世界一样，可以被移动，只是一般的小世界都很大，想要移动起来很难，凌天的小世界不大，可以轻松降临。
一群魔族，还没反应过来，就发现天黑了，炎热的环境已经消失，取而代之的是个不大的世界。
魔族慌了，一边，断魂神尊再次从修炼状态脱离，快速靠近：“凌少，这么多魔族，哪来的？”
“魔族在这边开了万界通道。”凌天淡淡说道。
凌仇则是再次动起手来。
凌天现在掌握的一般手段，无法对这些人造成伤害，毕竟对方是大乘期，境界压制，而凌天如果动用通过小世界领悟的招式，这些人恐怕直接就会死亡，而且身体部分还会成为小世界的养料。
凌天就无法解开黑色石头的奥秘了。
凌仇用拳头将这些人全部打晕，开始杀，十几个人，凌天取下面具戴上面具，都有些无聊的时候，轮到了魔族顶级皇族的尸体。
凌天戴上面具，伸手摸在黑色石头上，黑色石头只是吸收了一瞬间，凌天感受到魔族体内少了三分之一的能量。
下一瞬间，凌天的意识彻底的沉入了一个黑暗的世界。
身周是混沌，混沌不分阴阳，不分五行，不分时间空间，一切都仿佛不存在，又仿佛一切都有。
凌天也不知道时间过去了多久，千年万年？又仿佛是一瞬间！凌天眼前出现了一道光。
那是混沌初开！
但下一瞬间，凌天落在了漆黑之中，一道宏伟的声音落在凌天耳中，凌天听不懂其中的文字，却诡异的听懂了其中的意思：“有白就有黑，有亮就有暗，有暗就有魔！”

第一千五百零四章 魔骨
“何为魔？”凌天脑海里面响起如惊雷一般的巨响。
黑色石头上面光芒黯淡，凌天从这种感觉之中脱离出来，看着黑色石头，有些懵逼，同为三大至尊功法，这黑色石头就是给了自己一个问题？
何为魔？你不说我怎么知道？
凌天取下面具，变回了原本的自己，只是此刻的凌天，已经和之前有些不一样，头上两个狰狞尖角，浑身上下有着漆黑的纹路，黑色的利爪，感受着体内彭湃的能量，凌天有些懵逼。
这个样子，似乎是传说之中的古魔！
旁边还有几个魔族没杀死，被凌天身上的威压惊醒，麻利起身跪在地上，匍匐在地上，不敢动弹，旁边站着的断魂尊者眼睛瞪得滚圆：“这是传说中的古魔，魔族血脉最为精纯的古魔！”
凌天挥挥手，将剩下几个魔族全部交给断魂神尊，断魂神尊的分神无法对凌天造成伤害，但对一般的大乘期，吹口气就能解决。
这些魔族正好给他用来修炼。
断魂神尊很高兴，这里的能量浓度太低，那三条龙族的神魂很强大，但一次吸收太多，容易死，现在多了七八个魔族，正好。
凌天和凌仇离开小世界，再次出现在了沙漠之上，凌天可以随意进出世界，但想要出来，也只有一个位置，作为逃命的手段很不错，但如果这个特性被人知道，凌天就被彻底困住了。
这一点是个问题，以后还是要小心。
凌天盘腿坐在滚烫的沙上，温度很高的沙子对凌天没有任何影响。
凌天一边堵门，一边观察着现在的身体，自己不知不觉就成了古魔形态，古魔虽然强大，但凌天并不想成为古魔。
一寸一寸的内视着自己的身体，凌天没有找到自己身体和之前的身体有什么区别，但现在，古魔的形态是怎么回事？
细细思索着，凌天缓缓睁开眼睛，问题还是出在那一问上，何为魔？
魔族，污秽集中地，提起魔族就是负面情绪，就是暴戾，但人族之中，也有很多这样的人，心狠手辣起来，反而更恐怖，是以被称为魔修。
那何为魔？难道只是有魔族血脉才能称为魔？凌天感觉不对，魔一定是坏的吗？魔族之中也有好的，否则，为何会有很有秩序的魔族城池。
对魔族来说，魔域就是生活的地方，同样被规则笼罩，从规则层面上来说，这又没有任何可以区分的地方。
区分魔族和人族的区别是是否有魔气。
但人族之中也有人修炼魔功，比如断魂神尊，他修炼的就是魔族的神魂修炼法诀。
仔细想了想，到底何为魔？
想不通，凌天睁开眼睛，扭头看向凌仇：“何为魔？”
凌仇撇撇嘴：“你问我和自问自答有什么区别？”
凌天听到这话，却是脑海之中一道灵光闪过，马上闭上眼睛，继续参悟起来。
混沌初开，黑与白，原本都来自混沌，来自一体，只是被分为两个极端，光和暗。
心中那道灵光缓缓消失，凌天缓缓开口：“何为魔？无忌为魔！”
话刚出口，凌天身上魔气快速收敛，额头一道黑色纹路凝聚，随即慢慢敛去。
旁边凌仇看过来：“原来是这样，遵循规则，进入规则，是正，而不守规矩，打破规矩，就是邪，也就是魔。”
凌天缓缓睁开眼睛，眼中一道黑光闪过：“我感受到了古魔的强大，为什么古魔还会消失？”
凌仇没说话，因为凌天此刻在自问自答，意识进入额头之中的印记之中，那里留下了一滴血，还有一篇修炼法诀，想来这才是黑色石头要给他的东西。
但想要得到，必须要悟透，而凌天有了世界，接触到了规则，还得到过剑仙的指点，知道了不少东西，才会知道规则的事情，随意一猜，居然猜对了。
凌天闭上眼睛，开始观看法诀，再睁开眼睛的时候，瞳孔一片血红，身上魔气纵横，古魔形态：“神界的魔都不能算是魔，那石头应该不是天地初开的产物，而是曾经的强大古魔留下来的，我体内多了一滴血液。”
“催动这血液，我就能拥有魔体。”凌天缓缓道：“不过想要维持这样的状态，我需要得到魔骨。”
魔骨是曾经古魔留下的骨骼，蕴含着古魔身上所有的精髓。
而万界域之中，就有这样一块魔骨，也正是因为这块魔骨，魔族才能违背规则，随意送魔族下界，占领下界！
一个倚靠古魔炼制出来的法宝都有如此之强，凌天如果得到魔骨，融入进自己的身体，该有多强？
凌天有些心动了，旁边分身迟疑看过来：“进入其中，你会很危险，而且不知道什么时候能出来。”
“我的世界想要提升，我必须要领悟规则，而魔骨是我接触这些规则的捷径，失去这次机会，我再想得到魔骨，就没有这么方便了。”凌天淡淡说着，也是在说服自己。
“里面最强的人你不过是大乘期，我有很多手段可以解决。”凌天淡淡说着话，手中一块令牌出现，拿起面具戴在了脸上。
凌天变成了魔族之中的皇族，虽然他身上只剩下三分之二的力量，但这是在进入面具之后才损失的，可以恢复。
拿起令牌，回头看向凌仇：“守住这里。”
凌仇重重点点头：“放心吧。”
凌天稍稍熟悉自己这具身体，催动令牌，迈步走了进去。
万界域分为很多区域，基本上每发现一个世界，就会分裂出一个很大的空间，提供试练的同时，也可以通过万界域运送东西进入神界。
万界域被称为万界域，自然不只是通道。
凌天刚刚走入其中，就看到旁边莫约二十来人走过来，为首一人浑身散发着黑气，皮肤之上有着一道道黑色纹路，看向凌天，表情有些不屑：“伊凡，你怎么回来了？附庸呢？在那边遇到麻烦了？”
凌天看到眼前这人的时候，记忆里面跳出了伊凡的记忆，眼前这人是个女魔族，同样是皇族，只是和伊凡一直不怎么对付，因为伊凡一直在追她，也因为伊凡血脉浓度更高，她无法拒绝，婚约已经定下一百年后成婚。
女魔族不同意，和家里约定，一百年内，她如果能达到返虚境界，就解除婚约，她认定自己能在一百年内达到返虚境，所以一直很敌视伊凡。

第一千五百零五章 约翰
凌天想到这个女魔族的名字，不禁有些无语，一个女魔族，居然叫约翰，约翰，约汉，亏得伊凡已经被自己杀了，不然就冲这个名字，日后都得带不少绿帽子。
恶趣味的想想，凌天面色微微一沉：“关你什么事？”
约翰面色有些不太好看，但因为她整个人都裹在黑雾之中，没人能看到她的表情，约翰也很疑惑，伊凡以往一直对自己都很谄媚，这次居然这么和自己说话？
看到凌天错开自己大步往前走去，连忙跟上，后面几个魔族懵逼了：“约翰大人，我们不进去吗？”
约翰快步跟上凌天：“你去哪？里面发生了什么事请？你的手下呢？”
“我出来逛逛，你们先进去吧。”凌天随意挥挥手。
他不是不想动手，而是现在这个身体，实力不如眼前的约翰，而且现在还实力受损，一旦动起手来，就必须要动用本体，他从来没进过万界域，不知道一个人族出现在这里，会不会遇到什么麻烦。
现在最重要的任务就是找到魔骨，具体在哪凌天不知道，只能跟着感觉走。
“里面没什么情况，我的手下都在里面办事，我在这里休息休息。”凌天挥手说道。
“不对不对，你敢骗我？”约翰用威胁的语气说道，身上淡淡的魔气涌动，似乎随时会动手。
凌天有些无语，真打起来，问题太大了，看约翰的样子，似乎要自己说得让她新信服。
“我说的都是真的，我难不成还会骗你去死？”凌天无语摇摇头：“那边没有丝毫魔气，而且温度很高，有些难受，在没有改造完成，我现在这边休息休息。”
约翰这次有些相信凌天了，伊凡是皇族，也是出了名的纨绔子弟，不喜欢修炼，这次要不是被逼着过来，估计也不会过来。
转身挥挥手：“你们进去吧，我就不过去了。”
凌天听到这话，更无语了，看着魔族鱼贯而出，扭头看向约翰：“你不是很讨厌我么？还跟着我干嘛？”
“跟着你？这里一个人都没有，岂不是杀你的最好机会！”约翰淡淡说道，同时散去了身上的魔气。
凌天感受着对方的杀意，看着散去魔气之后的约翰，不得不说，很符合人族的审美，大胸长腿，脸小颜美，皮肤也不算黑，如果不是耳朵尖尖的，压根看不出来是个魔族，而尖尖的耳朵反而给她增添了别样的魅力。
约翰手中一道长鞭出现，对着凌天抽打过来。
凌天连忙后退，但退不出长鞭的范围，从腰间抽出一把刀，但手臂已经被长鞭缠住，直接被抡起，猛然砸在了地上。
伊凡吐出一口血：“你敢杀我，不怕被发现吗？”
“发现，万界域任何魔族强者都无法进来，里面发生的事情也无法探查！”约翰冷笑一声：“在来之前，我已经将有关万界域的所有情况都看过了，你今天必死！”
伊凡慌张的声音陡然消失，突然变得无比镇定：“早说就好了！”
“哼，妆模作样！”约翰感觉声音不对劲，再次将凌天抖落在空中，砸在地上。
“轰。”一声巨响，凌天取下了面具，身上魔气翻腾，顺手将鞭子从手臂上扯下来，活动活动头部：“你想怎么死？”
约翰看到凌天的样子，眼睛瞪得滚圆，凌天在取下面具的一瞬间就用上了古魔状态。
古魔状态的凌天，头上长出两个尖尖的角，脸上一道道黑色纹路，看起来诡异无比，双眼通红一片血红。
约翰震惊着，身体也在微微颤抖，那种来自血脉的压力让她有些无法保持自己的状态，张张嘴：“古魔！”
凌天狰狞一笑：“毁坏我一具尸体，你想怎么补偿？”
约翰听到这话，面色惨然，将手中的鞭子放在地上，噗通一声跪在地上：“得罪古魔大人，坏了大人的事情，约翰愿用自己来弥补！”
凌天懵逼了，这约翰的反应有些不太对啊，正想着，约翰翻手从腰间取下一把匕首，猛然刺向自己的心脏。
凌天还没反应过来，约翰就要自杀了，这和凌天的习惯有些不太符合，按这样的情况，这样的美女，凌天一般会放过，但地方已经要自杀了，死了就死了吧。
正想着，约翰的匕首在胸口一寸停了下来：“古魔大人？有伤口行吗？有伤口不行的话，我还可以绝气而亡，这个需要至少三天时间，会不会来不及？”
凌天感觉三观都被彻底摧毁了，看到自己古魔状态，连自杀都谨慎，还让自己选死法？
“算了，你别死了，离开吧。”凌天轻轻挥手，对于这种也没有让自己生气，而且主动投降的人，他没有处理的欲望。
约翰没有站起来，依然跪在地上：“多谢古魔大人饶命，还请古魔大人收留。”
凌天有些不爽的看过去：“你能帮我做什么？”
约翰依然没有站起来：“您想要在万界域得到什么东西，否则不会进来而您对这里不太了解，所以需要伊凡来给你指路，您不知道这的情况，所以需要用他的记忆，但他什么都不知道，而我，在来之前，看完了所有有关万界域的书，包括万界域是用一块古魔骨头炼制而成的！”
凌天眼睛眯起：“说说你的目的。”
约翰头磕在地上：“约翰的家族在魔族势弱，古魔无比强大，零星血脉就能让魔族变得强大无比，我想成为魔族最强的人。”
凌天看着约翰，这个女人除了名字不好听之外，可以说是非常聪明了，故意提到古魔的骨头，轻轻点头：“我正好需要个向导，不过我需要控制你。”
约翰起身，张开双臂：“请古魔大人随意。”
凌天手中捏着一枚神魂种子：“展开你的神念。”
约翰展开自己的神念，神魂种子感受到神魂存在，直接扎根，约翰感受着神魂的变化，眼睛瞪大：“不愧是古魔大人，这手段这么精妙。”
凌天转身往前走去：“你不担心永远无法摆脱我的掌控？”
“能被古魔大人掌控一辈子，说明我还有足够大的作用。”约翰语气依然很客气，而且通过她神魂内的波动，凌天能确定她很高兴。

第一千五百零六章 霸气魔体
对于约翰的高兴情绪，凌天理解，却不会认同，凌天永远不会因为被一个强者控制而能更快变强而高兴。
被人掌控就意味着不会那么自由，要做，就要做到最巅峰，修炼本就是逆天而行。
连天都逆了，不逆个人？
戴上面具，变成了伊凡的样子，跟着约翰说的地方，快速前进。
约翰也知道了凌天的名字，对于凌天堂堂古魔有一个人族的名字，她有些不理解，却也不会去多说什么。
至于凌天神尊的大名，还没有强大到让魔族那边都知道。
约翰往前飞着，有心和凌天比速度，虽然凌天用的是伊凡的身体，速度明显比她慢很多，但此刻，就算她用上秘法，凌天也能轻松跟上。
倒是她速度提升太多，不太好意思减慢，咬着牙坚持，凌天能感受到她的神魂波动，感觉这女人有些有趣。
凌天跟着约翰快速向前，约翰停了下来，看着前方有着魔族建筑风格的大殿：“想要离开这个地方去万界域最核心的区域，必须要通过试练。”
凌天目光四顾：“为什么会形成这样的小世界，还要通过试练？”
约翰摇摇头：“魔族大能也不知道，只有猜测，我看过一本书，里面有一个猜测，就是每个世界都是不同的，想要和这个世界接触，需要一个缓冲带，小世界的生成就是缓冲。”
“而里面的试练，这也不是大能安排的，而是小世界生成的时候，附带产生的东西，里面很多东西都会魔族有很大作用。”约翰说着话，看了凌天一眼：“凌天大人，您认为呢？”
“小世界应该就是个通道跳板而已，至于试练，我还没有参与过，先过去看看。”凌天说着话，走进大殿之中。
约翰紧跟着凌天走了进去。
大殿里面似乎自成天地，这里的魔气比起外界要浓郁上百倍，一眼看去，空气之中游离着很多肉眼可见的黑色雾气。
约翰往前走去：“我们就是通过这里过来的，这里的另一端也是个大殿，只要穿过这里就行了。”
“危险呢？”凌天疑惑问道。
“里面有很多没有智慧的魔兵，分为三个等级，最低级的是化神期的实力，第二个等级是掌管十个人的伍长，实力大概在渡劫期左右，最厉害的是百人长，有大乘期的实力，手下有百人左右。”
“而且，人越多，实力越强。”约翰说着话，看向凌天：“目前我们还没碰到更厉害的千人将，估计是这个世界刚刚生成，还没有那么强大的魔兵出现。”
凌天目光仿佛穿透了很远，脸上带着些许凝重：“没碰到，可能是因为你们运气好。”
“不太可能吧，如果有岂不是融灵境的强者，一般只有比较大的世界才会出现这么强大的魔兵。”约翰犹豫着说道。
凌天张张嘴：“那恐怕万人将都有可能有。”
有人说地球小，凌天第一个不同意，地球小，但质量无比高，看着约翰震惊的模样，凌天挥挥手：“跟上我，我们只需要穿过去，能不碰上就不要碰上。”
约翰点点头：“好的。”
凌天快速前行，神念也不好动用，这些魔兵能轻松察觉，只能靠眼力判断。
凌天有阴阳焚天瞳，在眼力这方面，无比强悍，速度极快的往前飞着，约翰突然停了下来，快速收取地上的红色石头，每颗石头只有小拇指大小，其中甚至还有一颗黑色石头，凌天看着约翰收取着，抬手拿起其中一块，感受着其中无比精纯的魔气，眉头轻轻挑起，似乎不止魔气。
“这是魔兵体内的核心，魔兵死亡之后，就会凝聚成一块这样的石头，我们称之为魔晶，这东西对魔族修炼有很大好处。”约翰说道。
凌天取下面具，变成了古魔状态。
每一次变成古魔状态，凌天都会消耗那滴古魔血液。
而此刻，周围的魔晶全部被凌天吸收，那滴血液居然增长了莫约千分之一左右。
虽然只是千分之一，但对凌天来说，这是个机会。
古魔身体无比强横，战斗力很强，但如果在没有修炼之前，把这滴血给用完了，那就悲摧了，能补充千分之一，也就代表着能补充更多。
眼前微微一亮：“你在这里等我。”
约翰本来准备捡呢，没想到凌天一下全给吸收完了，看着凌天快速离开，约翰只能乖乖等着。
凌天恢复了人族模样，这些魔兵估计是诞生于魔骨，所以才能补充古魔血液，凌天快速前进，看到了上百人队伍。
百人长带着兵，察觉到凌天这个不速之客，骑着马就冲了过来。
凌天身体飞退，神念覆盖这些魔兵，找着这些魔兵的弱点，不找到弱点，无法大范围解决，就得不到更多的魔晶。
百人长速度很快，独自一人冲向凌天，手中长刀对着凌天斩下来。
凌天抬手一道温度极高的火焰出现，火焰分为黑白两色，这是凌天目前能使使用温度最高的阴阳焚天焰。
百人长冲入火焰之中，没有任何变化。
凌天有些震惊，这意味着，这魔兵的身体蕴含着超出阴阳焚天焰等级的东西，也是，他体内蕴含着古魔火焰。
那还有什么？
凌天一道神念长剑射过去，刺在魔兵身上，仿佛射在无比坚硬的东西上，神念长剑就这么断了。
凌天有些懵逼了，还有什么办法？
动用自创的轮回诀？一旦动用轮回诀，这些人估计什么都不会剩下，直接被小世界吞噬。
那还有什么办法？看到长刀即将落下来，凌天引动古魔鲜血，准备先抗一下，再想别的办法。
刚刚变成古魔状态，长刀在凌天额头前面停住了，接着长刀消失，百人长也消失了，附近上千米所有魔兵消失不见，凌天感受到体内血液稍微变多了点，早知道这么简单，还用什么试探？
凌天身形一闪，在偷天圣者那里学到的速度法则用在古魔身躯上，大成的风行术也用上，瞬息之间消失不见，出现在约翰面前：“你自己往那边赶路，我稍后就到。”
约翰看到一道黑影稍稍停顿就消失不见，听到凌天的话，震惊，这速度，不愧是古魔，她开始独自一人往前赶路。

第一千五百零七章 作威作福
约翰的速度不快，在前面有魔兵的情况下，她不敢加快速度。
凌天吸收的不亦乐乎，期间碰到了两个融灵境的千人将，然而在凌天面前，没有丝毫抵抗能力，直接被吸收。
古魔之体可以说是凌天目前的最强手段，因为凌天所有手段，都可以配合古魔之躯使用，包括剑指，而古魔之躯无比强悍，可以配合用出剑指的最强威力。
在极快速度的穿行之中，凌天可以感受到自己和古魔之躯的契合度越来越高，消耗的古魔鲜血也越来越少，之前大概变化一天，可以减少百分之一，还是不动手的情况下，但现在，凌天估计，只需要千分之一滴，甚至更少，就能维持一天。
而且此刻还在源源不断的吸收，凌天席卷整个试炼场地，体内的古魔鲜血稍微变多了一点，比起之前的体积大了至少一倍。
按照凌天估算，莫约有一滴半。
一滴半虽然不多，但这是古魔鲜血，有诸多妙用。
凌天站在门前，等了约翰半个小时，约翰才一脸诧异的飞过来：“怎么一个魔兵都没碰到。”
“被我吃了。”凌天轻轻挥手：“走吧。”
约翰跟着凌天往前走去，推开大殿的门。
这次大殿的内部不是另一片天空，而是真的大殿，大厅客厅内，有着一个巨大的沙盘。
凌天迈步走过去，约翰也跟着走了过去，凌天看着其上密密麻麻的点：“万界域控制着这么多个世界？”
约翰轻轻点头：“这不算多，连整个下界的十分之一都不到，而且很多都还没有控制，魔界的人手不太够，而且，下界飞升的魔族实在太少。”
凌天也理解，万界域从原本的想要增加魔族强者的作用，渐渐变成了试练为主，就说明了这一点，不过上去的魔族虽少，估计上去之后实力也会无比强大，否则魔族不会还不停让人下界打通各个世界，甚至花重金悬赏。
约翰扭头看了凌天一眼，抬手指在沙盘核心：“这里就是万界域的核心点，我们想要过去，必须要通过跳板，否则太远了，无法传送过去。”
凌天轻轻点头，这点他也可以理解，远距离传送需要很高的要求，而且阵法不够稳固，会有危险，神界有很多传送阵，但很少有远距离传送阵，基本上都是从好几个阵法内通过。
约翰伸手指在一个点上：“这里就是我们所在的这个试炼场，正常是只能跳跃三个试练场。”说着话，点在其中一个点上，回头看向凌天：“大概需要跳五次左右……。”
五次，对凌天来说，不算什么，而且他很希望能多经过几个小世界，按照现在这里的情况，凌天估摸只需要这里的一小半区域，自己就可以换血，将全身的血液换成古魔血液。
不过这需要太长时间，只要得到魔骨，自己就能直接修炼，点点头：“走吧，赶时间。”
约翰点着头，带着凌天进进入传送区域，很快消失在原地。
这里同样是一个大殿，约翰带着凌天走了出去，入眼，是一个迷宫，凌天有些疑惑：“这里的试练不是都一样的？”
约翰知道凌天啥都不清楚，点点头：“和连接的世界有关，有很多种，根据典籍上记载着的，基本上，都不一样。”
凌天轻轻点头，知道自己想要利用试练来混古魔血液不太行了，和约翰走进了迷宫入口。
迷宫内，处处危机，但这些所谓的危机，对凌天来说，没有任何影响，感觉有问题，变成古魔状态，甚至于后面，直接带着约翰往前飞，也不管路线，一路上所有危险都被凌天吞噬，凌天站在了大殿内。
去下一个地方，还有专门有阵法的试练，魔族对阵法炼丹之类的东西，天赋差得不要不要的，但凌天有古魔之体，不需要破解阵法，古魔可以让任何规则对他都没有影响。
但只是半个小时，凌天体内的古魔血液就消失了五分之一滴，凌天无比心疼。
五分之一滴，换成平常，可以坚持一两百天，半个小时就用了，凌天开始耐心破解阵法。
这些阵法在魔族看来很难，但在凌天看来，太过简单，而且阵法一般都是保护着什么，凌天轻松得到大量魔族需要的果子，给了约翰一部分，其余的全部吸收。
开始闯下一个试练，这些所谓试练，对凌天来说，没有什么太大影响，约翰跟着凌天看着凌天很是随意的通过试练，对凌天更加的倾慕，在她看来，凌天简直是全能。
站在一个大殿内，凌天拿出面具戴上，化为伊凡的样子，根据约翰所言，最核心的地方，会有很多魔族。
凌天走进传送阵内，随着一阵黑光亮起，凌天看到眼前多了很多魔族，大殿内至少有好上百魔族。
而且大殿的门是开的，凌天看得到外面排队的魔族，一眼望不到头。
后面一个魔族出现，伸手推了凌天一下：“妈的，当什么路？滚开。”
凌天回头，约翰也用黑雾将自己包裹，回头厉声道：“放肆！”
后面的魔族看到约翰的样子，知道眼前的人绝对是皇族，普通一声跪在地上：“请大人饶命，我，我……。”说着话，将手中的储物袋递给了凌天。
凌天抬起手抓过储物袋，神念沉入其中，看到里面的魔晶，满意点点头，转身离开。
约翰带着凌天走向桌子上的沙盘，看向正在挑选地方的人，声音透漏着厉色；“还不退下？”
正在挑选位置的魔族麻利退后，给约翰让出了位置。
约翰手指点在核心区域，扭头看向凌天：“核心区域分为六大块，我们要去最核心的地方。”
凌天轻轻点头，跟着约翰走进了传送阵。
凌天知道魔族里面，血脉就是一切，血脉精纯的魔族，地位无比高尚。
约翰和伊凡都是魔族之中的皇族，而且身份地位都很高，这也是凌天运气好，地球很不简单，所以魔族将能过去的名额给限制了，只有皇族的强者才能过去。
凌天才能利用伊凡，顺风顺水的来到这里。
从传送阵之中走出去，这里的人变少了，但长相都和人族有七八分相似，显然都是魔族之中的贵族。

第一千五百零八章 苦修
这边的传送阵，魔族一直盯着，看有没有身份地位比较高的人出现，提供特殊服务，看到两人出现，快步过来，有些卑微道：“伊凡大人，您任务似乎还没完成，怎么回来了？”
“多嘴。”约翰冷声说道。
矮小的魔族顿时不敢再多说什么。
约翰带着凌天往外走去：“这里的最核心区域，以我的身份，无法进入，只有您能进去。”
凌天轻轻点头，这里的东西和记忆之中有契合的地方，凌天此刻还有个想法，那就是魔晶。
所有魔族从这试炼之地得到的魔晶，都需要上缴一半，所以很多人都会选择在里面吸收完，但这里还有一项规定，在这里呆的时间多长，上缴多少魔晶，除了魔晶，魔属性的灵药也行，最不济，需要有功绩，那就是打通新的世界。
但世界不是那么容易找到的，有人在里面试练，就必须上交东西，所有的这些晶石，这些草药，最后都会堆积在这里，然后有专门的魔族运送出去。
可以这么说，魔族有这么强大的实力，和这些魔晶有很大的关系，因为魔晶里面蕴含着远超原本魔族自己的血脉等级。
只是吸收魔晶的速度，会很慢，也有血脉压制的原因。
但在凌天这里，一切都没有任何问题，让约翰在外面等着，凌天走了进去。
接下来的事情，约翰也无法插手，凌天能感觉到，进入这里之后，额头的那滴血在微微跳动，这也是在告诉凌天，古魔的魔骨估计就在这里。
凌天继续往前走去，一个身上带着威严的魔族快步走了过来，看到凌天，停下脚步：“伊凡，让你去办事，你怎么回来了！”
凌天知道眼前这人，和自己同族的一个人，实力也只是返虚境而已，伊凡本身就不怎么在乎他，轻轻摆手：“回来玩玩，马上就过去。”
“废物，你知道地球对我们有多重要吗？”男人怒道。
“不是有人去办了吗？而且我也没说我不去。”凌天有些不耐烦说道。
“哼。”男人似乎也知道说服不了凌天，不忿的挥挥手，转身便走。
凌天继续往前走去，在靠近大殿储藏魔晶的地方，陡然取下了面具，催动了额头的鲜血。
一瞬间，凌天变成了古魔，鲜血含量在一个呼吸内增加到了十滴，凌天听到了惊呼声音。周围变得慌乱起来。
凌天确定这边再没有更多可以给自己吸收的魔晶之后，不再吸收，快速戴上面具，又变成了伊凡的样子。
迎面两个护卫冲过来，凌天眉头皱起，怒斥道：“发生什么事情了？这么急急忙忙的。”
心中却在狂喜，人无横财不富，马无夜草不肥，之前辛辛苦苦收集那么久，不过两滴不到的量，结果在这里，就一个呼吸，就有十滴！
十滴，已经足够凌天短时间挥霍了。
说不激动是假的。
两个侍卫身体崩的笔直；“魔晶突然消失了。”
凌天眉头轻轻挑起：“我靠，怎么回事？消失了多少？”
“这情况我们还不清楚，我们在找可疑人员。”侍卫说着话，眼底有些焦急。
凌天挥挥手：“去吧。”
两人快速离开，凌天继续往前走去，感受着额头的鲜血，几乎可以确定，魔骨就在脚下踩着。
但怎么得到呢？这是个非常有难度的事情。
凌天决定先去看看，但这具身体无法运转先天五行遁法，也就代表着凌天无法通过先天五行遁法进入地底。
周围到处都是魔族的人，这么多魔晶消失不见，引起了很大的波动。
凌天稍稍犹豫，决定赌一次，自己现在的身体虽然不能被这些人看出来，但保不齐魔族会有更强大的人过来，另外，自己突然出现在这里，刚刚出现在这里，这边的魔晶就全部消失，被有心人知道，很可能会查自己。
凌天取下面具，直接化为古魔之体，运转先天五行遁法，进入了大殿地底。
继续向下，凌天神念只展开自己身体两米范围，下方有什么，都靠着自己判断。
大殿下方还有三层，甚至凌天还感受到了魔尊级别强者的气息，运转隐匿诀，地方居然没有察觉，凌天继续向下。
大量的魔气涌入凌天体内，凌天感受到自己古魔血液越来越多，以一分钟一滴的速度增加着，越往下，血液增加的速度越快。
终于，下到没地方可下了，再下方就是虚空。
凌天神念展开，看到了一块无比巨大的骨头，漆黑如墨的骨头足有上万米长，在虚空之中沉沉浮浮，其上魔气慢慢释放出来，此刻却全部被凌天所吸收。
凌天放下自己的震惊，上万米的骨骼，这个古魔该有多大，问题是，这么大的骨头，就连自己的小世界都放不下，还能放到哪？
感受着额头内部血液越来越多，凌天想要靠近，却发现靠近不了，在这里，似乎没有任何规则，没有引力，也没有排斥力，凌天无法动用任何能量，估计换成自己原本的身体，此刻都已经开始溃散。
想着，凌天闭上了眼睛，这古魔骨骼是在太过强大，以自己现在的实力，别说带走，靠近都无法做到。
但可以在这里修炼。
凌天盘腿坐下，借着泥土坐下，闭上眼睛，开始修炼在黑色石头之中得到的修炼法诀。
法诀只有一个字，那就是魔。
凌天开始修炼，额头血液化为丝线，牵引着魔气流经全身，凌天身上的黑色纹路越来越多，随着修炼，凌天额头出现了一道细小空间，所有血液在运转之后，都会进入额头的小空间内。
凌天在这里修炼着，不分日月，魔诀的修炼，主要是将血液精炼，让这里的古魔血液成为自己的血液，而额头的空间，是开辟出来隐藏鲜血的。
古魔的强横，住要在于鲜血，有鲜血，也就有了实力。
转眼，凌天也不知道过去多久，凌天浑身上下全部漆黑一片，却在这一日，凌天睁开了眼睛，身上的黑色纹路以肉眼可见的速度消散。
何为魔？随心所欲方为魔！凌天缓缓站了起来，他再一次的误了，而在他脑海内部，那偏法诀已经消失了。
他的古魔之体已经修成，想要成为无比强横的古魔，需要领悟规则，又回到了原本的道路上！

第一千五百零九章 危险
凌天缓缓起身，也不知道时间过去了多久，原本一米七的个子，现在已经到了一米九，这是曾经凌天在神界时候的身高。
有神魂的限制，除非有什么更逆天的功法改变，否则凌天没法再长高，再长高，凌天自己也会感觉不太对劲。
凌天开始慢慢向上，上面，依然有些闹腾，凌天在这里修炼的时间，估计没有花任何时间，在骨头周围，时间流逝估计被压到了很低，凌天回到地面上，戴上面具，往外走去。
外面几个侍卫守住了出口，看到凌天出现，将手中武器交叉：“大人，上面有令，不让任何人出入。”
凌天眉头皱起，身上血脉威压散发：“滚开。”
几个侍卫都不是皇族的人，在凌天的血脉威压下，瑟瑟发抖，一边负责人连忙过来挥挥手：“伊凡大人，您请见谅，他们不认识您。”
“现在知道了，还不滚开？”凌天一脚将一个侍卫踹开，迈步往外走去。
外面，约翰正在等着凌天，看到凌天出来，走了上去，压低声音：“得手了吗？”
“没得手，不过目的已经达到了。”凌天轻声说着话，继续往前走去。
“那边传送阵已经被封锁了，短时间恐怕无法离开。”约翰转身跟着凌天一起走，秘术传音道。
“传送阵的负责人在那边吗？”凌天没想到短短片刻发生了这么多事。
“不在。”约翰道：“这是这边的应急措施。”
凌天没想到自己一时贪婪，给自己造成了不小的麻烦以后碰到这样的事情，自己还是要稍微稳定点，转身走回去，看向负责人：“传送阵你现在有资格打开吗？”
这负责人不过是个守门的，听到这话，大汗淋漓，摇摇头：“这是上面的大人负责，我无法打开。”
“这么麻烦？”凌天有些不耐烦说着话道：“这边有谁懂空间阵法的？”真要等魔界的大人物过来，凌天估计等得花儿都要谢了，魔界大能闭关动辄上万年，就算没有闭关，过来也需要一两年，凌天还想着回去见一见剑仙，自然等不及。
负责人稍稍迟疑：“这个，大人您这么急，是有什么事吗？”
“还不是地球的事情，我之前把手下丢在那里，自己回来玩玩，出现这事，肯定要马上回去，不然捞不到油水了。”凌天很不爽说道。
大殿内有人走了出来，看到凌天有些急切的样子：“自讨苦吃，还回来玩玩，走吧，我帮你打开。”
正是身上带着威严的男人，快步向着有传送阵的大殿走过去。
凌天连忙跟上，男人帮凌天选定目的地，扭头看向凌天，轻轻摇了摇头，似乎有些恨铁不成钢的样子。
凌天和约翰站在了传送阵上，一道黑光闪过，两人消失不见。
凌天感觉身体一阵扭曲感传来，这是传送阵出了问题，伊凡这具身体直接死亡，凌天想也没想额头出现一道黑色纹路，身体变成了古魔身躯，伸手抱住了约翰的腰肢。
约翰修长的双腿已经在传送过程之中消失，凌天抬手取出一滴血，点在约翰的额头上。
她的身躯以极快速度增强，但依然慢了，凌天将她丢进自己小世界内。
再看周围的环境，传送的波动消失了，但自己并没有到达目的地，那中年魔族想要让自己死！
凌天知道自己为了离开，有些疏忽了，否则不会陷入危险。
古魔之躯在这里，没有任何危险，威力极大的空间力量无法伤害古魔之躯，而想要达到这一点，至少要达到返虚境，正常返虚境在这样的情况下，甚至无法坚持时间太长。
说明古魔之躯比起返虚境肉体还要强大。
强大是一回事，但凌天要想办法离开。
凌天可以布置传送阵，而且很熟练，但问题是，需要找到另一边的结点，否则无法传送过去。
凌天闭上眼睛，回忆着寻找着空间节点。
凌天眼睛陡然睁开，他想到了空间结点，那就是分身。
马上和分身沟通。
分身一刀将一个魔族砍翻在地，稍稍一顿，从储物戒指之中拿出了很多块灵石，开始布置阵法。
凌天在虚空之中，也开始布置阵法，虚空之中很难布置阵法，因为空间是不停的在活动的，而不是一成不变的，但凌天体内有空间之力！
虽然很难动用，但稳定一个阵法，还是能做到的，凌天拿出仙石，开始布置阵法，这是在神魂殿内得到仙石，当时没有用完，现在正好可以用。
很快，一个空间阵法出现，凌天将手中最后一块仙石放下去，所有仙石的能量汇聚一点，将凌天包裹，快速穿行。
很快，能量不够了，凌天身周的白光消失不见，凌天身体开始硬抗伤害，古魔之体只是修成，并未大成，凌天身上渐渐有了伤痕，却不致命。
地球，不属于华夏的地界的沙漠里，凌仇提着刀站了起来，看着眼前空间之门打开，里面二三十个魔族涌出来。
这些魔族看到只有凌仇一个人坐着，冷笑着冲上来：“区区元婴期还敢……。”
话还没说完，他的脑袋被凌仇切了下来。
后面一群魔族震惊着，冲了上来。
下一瞬间，所有人感受到了极强的威压，全部跪在了地上。
天空裂开一道缝隙，凌天从里面掉了出来。
浑身血肉模糊掉在地上，坐起来：“妈的，被坑了，就这一次穿梭空间，消耗了我体内一般的鲜血。”
说着话，收起古魔鲜血，凌天恢复了原本的样子，身上的伤口依然在，但恢复的速度快了不少。
旁边的魔族感受到威压消失，有些惊疑不定的时候，凌天挥挥手全部收进了小世界内，同时将约翰带了出来。
在小世界内，断魂神尊正在观察着约翰，她能感觉到约翰身上的血脉，而且隐隐有古魔气息，拿不准凌天的想法，没有用来修炼。
接着看到二十多个魔族被丢进来，女魔族消失了，凌天声音响起：“这些人给你修炼。”
断魂神尊很高兴，给一群魔族下了禁止，带了回去，继续修炼。

第一千五百一十章 万界域
凌天看着约翰，约翰之前受伤的腿已经彻底恢复，而且体内气息很是强横。
此刻有些懵逼的看着凌天，又看向凌仇，有些疑惑：“你们，谁是大人？”
凌天开口道：“他是我分身。”
约翰看着凌天：“您身上的伤……。”
“穿梭虚空的时候弄伤的。”凌天轻轻摆手：“感觉怎么样？”
约翰此刻从大腿以下都是赤裸的，白花花打大腿在凌天眼前晃着，眼花缭乱。
“回大人，我现在感觉身体无比强大！”约翰有些激动的说着，身上魔气纵横。
凌天轻轻点头：“你现在准备怎样？一直跟着我，还是回魔族？”
约翰跪在地上：“大人想我离开？”
“我是人族。”凌天淡淡说着话道：“我会想办法将这个通道拦住，不让任何人进出。”
约翰稍稍迟疑：“想要不让任何人进出，只有用特殊的办法，将这个生成的小世界解决掉，否则，不管是封印还是继续堵门，都无法彻底解决。”
“什么特殊的办法？”凌天疑惑说道。
“传送阵，将这边的传送阵毁掉，再过来的魔族都会直接死亡。”约翰想也没想直接说道。
凌天之前居然没有想到这样解决问题，不得不说，这样解决，是个非常好的办法，轻轻点头：“你准备离开？”
约翰重重点头：“我回去，您是人族，飞升之后是神界人族，我和您一起过去，不止对您没有任何帮助，反而会给您带来麻烦，您虽然有古魔血脉，但还不够强大。”
“而且有人害您，我要回去解决此事。”约翰额头磕在地上：“约翰在魔族等着您的到来。”
凌天看着约翰转身走进门户内，扭头看向凌仇。
凌仇嘴角勾起：“真漂亮，就这么放走了？不让她帮你留两个子嗣？”
凌天翻了个白眼，已经快离开的约翰听到这话，又转身了：“大人如果需要，我可以多待一段时间。”
凌天无奈挥挥手：“走吧，不需要。”
约翰有些迟疑，分身和自己不都是一体的么？肯定是大人爱面子，想着，伸手解开了自己上身的铠甲。
很大面积的白色皮肤裸露出来，看得凌天心神荡漾：“穿上，我这分身开玩笑的。”
约翰稍稍犹豫：“大人如果需要，只需要点点头，我知道分身和本尊其实是一体的。”
凌仇连忙点头，凌天翻了个白眼：“我这分身不一样，和我不是同一个神魂，是特殊手段，你离开吧。”
约翰有些失望，但还是点点头，打开空间通道，离开了。
凌仇对着凌天轻声道：“现在就毁了这里的传送阵，就没有万界域这个通道了。”
凌天之前也想过这个问题，龙族那边，只是为了给几女混资源而已，凌天不可能用他们的飞升通道，想要去上界，只要通过剑仙的帮助，或者万界域。
但现在，万界域对地球有威胁，而且威胁还不小，这就让凌天有些难以取舍了。
“你先在这里修炼修炼，我想想其他办法。”凌天说道。
“其实可以考虑傀儡。”分身想了想道：“而且你现在体内古魔血不少，完全可以培养魔将，用魔将来挡路，大乘期的魔族很难过来。”
凌天没有说话，用傀儡，除非能制作出有神智的傀儡，但这是在难为他凌天，偷天圣者的宝库内，有傀儡术的记录，而且无比精深，但以凌天目前的境界，就能制作些比较简单的傀儡，有神智的很难，而对大乘期的，守先需要等级很高的材料。
这一点就很难达到，更不用说拥有神智的傀儡了。
倒是培养魔兵，听起来靠谱，但凌天压根不会，对魔兵也不够了解。
最好的方法，就是毁去传送阵：“你继续在这边守着吧，一边守着一边修炼，我等等剑仙消息，看看剑仙那边怎么说。”
凌仇继续盘腿坐下，从储物戒指内拿出武器开始啃，在哪修炼对他来说，没有什么区别。
凌天这次进入其中，到出来，花了六天时间，穿越试练区域，对凌天来说，不需要耗费多少时间。
将魔的意志参悟透，凌天感觉其实不太适合自己，虽然无拘无束，随心所欲很爽，但真的什么事情都随心所欲，凌天会成为自己最不想成为的样子。
凌天只决定修炼古魔之体，同时利用古魔之体来感悟规则，至于古魔的意志，凌天没想着去继承。
凌天快速离开，先回归元宗。
之前在神魂殿度过了半个月，接着又去接小白，再接着是魔族这边的事情，转眼一个月快要过去了，凌天马上就要开始讲道了。
提前拿出手机给董鹏打了个电话，这次讲道的人增加两百人。
时间隐隐已经有些不够了，这些东西，凌天要尽可能的多让一些人听到，正好神魂因为古魔之躯的原因，增强了不少，也因为两个神魂种子，神魂修炼速度比之前快了不少，可以多加点人。
董鹏将消息发布出去，原本排到位的人有些担心，担心会不会增加人了，讲课的效果会变差。
而新加入的人则是很惊喜，以最快的速度赶往水月市。
凌天来到水月的时候，已经是晚上六点左右。
和董鹏等人一起吃了顿饭，吃完饭，董鹏很尊敬的将一份资料递给凌天：“这是宗门内弟子的实力情况。”
凌天看了眼，化境强者已经有一百多人，先天武者则有六百来人，剩下的人，凌天只是看了一眼，将资料放在一边：“不错。”
董鹏轻轻点头，随即眼神变得有些复杂：“凌少，您要走了吗？”
凌天看到周围几个人的目光：“你们猜到了？”
董鹏点点头：“您之前修炼都是一个人，之前带您几个姐姐去找龙卫我们就大概猜到了，现在您解决了所有神界下来的人，无非是为了走之前，把路铺平。”
凌天听到这话，知道自己动作太大了，董鹏能猜到，很多人也能猜到，心中突然有些淡淡的舍不得：“帮我想想，我还有什么事情没处理好。”
董鹏摇摇头：“这里的事情，一切包在我们身上！”
凌天看着几人的样子：“嗯，好好照顾我几个姐姐。”
“我们有一口气在，就不会让她们受到任何伤害！”墨师语气凝重说道。
凌天轻轻挥挥手：“她们之中好几人实力比你们还强，当务之急是你们提升实力，等到实力达到，你们也能去上界，到时候继续帮我办事！”

第一千五百一十一章 离开的征兆
在场几人都是很早就跟着凌天的，算起来已经有至少十年。
十年，在凌天寿命之中不过弹指一挥间而已，但在地球，意义非凡！
对普通人来说，一生又有多少个十年，第一个十年，懵懂玩耍，第二个十年，拼命学习，第三个十年，成家立业，第四个十年，人到中年，庸庸碌碌生不由己，后面更多的是，看着年轻的后辈学习，再往后成家。
短短数个十年，这就是普通人的一生，而眼前这些人，大多还没有脱离凡俗的想法，十年对他们来说，很久。
几人听到飞升的事情，都有些热切起来，墨师最为热切，曾经，因为问凌天能否飞升，得到肯定的回答，选择为凌天办事。
渐渐的，他的实力越来越强，心中对上界的渴望根深蒂固：“我们多久能飞升？我听神界下来的人说过，元婴之上是化婴，化婴之后还有化神，然后渡劫，最后才是大乘。”
凌天轻轻摆手：“以你们的资质，千年内就可以飞升。”
“千年。”几人都有些震惊。
凌天缓缓道：“这个说法有些笼统，按照我以前的经验，董鹏莫约只需要三百年内就能达到大乘飞升，至于墨师，你们修炼的体系，我没有修炼过，但绝对不凡，所需要的时间，恐怕会更短。”
墨师稍稍震惊，重重点头：“数百年的时间，我们现在都有这么长的寿命，只是观念一时改不过来罢了。”
凌天点点头，想说他其实也不知道具体什么情况，剑仙曾经和他说过类似的事情，但没有具体告诉凌天。
凌天不再多说什么，帮几人解决修炼上的麻烦，在飞升的事情上，凌天不太理解，但他们的修炼，就算是武道修炼，凌天都有很深的了解。
几人聊到深夜，几人收获颇多，回去修炼，凌天清净下来，进入修炼状态。
回到神界，自己面临的又是一阵血雨腥风，在神界，古魔状态不能随便用，不然追杀自己的人会更多。
那就需要提升自己目前的实力，节约所有时间。
次日，凌天开始讲道，这次没有在进入顿悟状态，但随着凌天讲的次数变多，也越来越熟练，当场突破的人反而变少了，但等到他们日后修炼起来，会在很长一段时间事半功倍。
三天课讲完，凌天准备离开归元宗的时候，一个剃着板寸头的白发老者出现在了凌天面前。
这人正是龙卫的意境强者，对凌天轻轻点头：“凌少。”
凌天轻轻点头：“坐吧。”
龙祖点点头：“之前的事情，实在抱歉。”
凌天挥挥手：“不在其位不谋其政，你们龙卫的任务就是维持平衡，你们那么做我能理解。”
“直接说吧，你找我有什么事。”
听得出凌天语气之中的不耐烦，龙祖也不绕弯子：“您是不是快要走了？”
凌天轻轻点头，这种东西，无法隐瞒。
龙祖稍稍沉默：“归元宗目前还没有意境强者……。”
“你担心我会对你出手？”凌天笑着摇了摇头：“我离开了，不代表我不能再回来，另外，归元宗虽然没有意境级别强者，但有更强大的存在。”
龙祖听到这话，楞了片刻：“凌仇？”
“凌仇也会跟我离开。”凌天说着话的同时，小白感受到凌天的呼唤小跑着过来了。
小白斜眼看了龙祖一眼：“主人，你就让我过来震慑他？”
凌天轻轻点头。
龙祖看着身上没有任何气势的小白，正惊疑不定着，小白身上气势陡然爆发，化神巅峰的气息，让龙祖面色有些不太好看。
小白收回自己身上的气势：“那我先走了。”
凌天挥挥手，小白走了，凌天看向龙祖：“日后有什么事需要解决，也可以过来找归元宗。”
“另外，你眼界太低了。”凌天说着话抬手指了指天花板：“难道你你不想上去看看？”
龙祖稍稍沉默，摇摇头：“恐怕难了，我的寿命，坚持不了太长时间。”
凌天也不多说什么，他对龙祖没什么好感，和陌生人差不多，提点两句已经是极限了，指点？不存在的。
龙祖确认凌天不会对龙卫出手，也算是松了口气，只是不知道为什么心中有着淡淡失落。
龙祖离开，凌天和董鹏打了个招呼，也转身离开。
转眼三个月过去了，还有九个月不到，凌天就要被剑仙送到神界。
凌天感觉时间有些紧迫了，但以当初剑仙的口吻，自己想要留下基本上不可能，一定睡有什么事情要发生，剑仙才会让自己离开。
往前飞着，凌天回到了京都，小美在庄园内修炼着，凌天没有打扰她，回到自己房间内，阴阳焚天瞳很久之前才提升过，现在需要再次提升，才能应对自己现在的需求。
现在凌天体内的火属性能量很强，而且有着堪比先天火焰道体的天赋，之前的阴阳焚天瞳，隐隐有些不够用了。
这也是在魔界没有看穿危险，这件事给凌天敲响了警钟。
如果阴阳焚天瞳等级高点，凌天就可以看到传送阵法的问题，或者是看出那个男人的不怀好意。
当是也是凌天自己没有注意，以为有自己血脉作为幌子，可以在那边横着走，却没想到被人暗算。
盘腿坐下，稍稍平复心情，凌天开始拿出草药。
草药分为两种，一种是阴火属性草药，另一种则是阳火属性的草药，这两种草药很稀少，等级越高的越稀少，收集这么久，也不过收集到了两份的量。
但现在凌天的炼丹术已经比起曾经的自己强大无数倍，现在的炼丹术是集中了地球曾经的炼丹手段，按照凌天所看杂书的记录，有一个叫什么长老的人，炼制出来的丹药可以让一个普通人长生，这在神界几乎是不可能的。
而在偷天圣者的宝库内，就有有关炼丹的书籍，分身全部看完，知识也全部转移到了凌天这里。
凌天挥挥手，草药一株株快速投入火焰之中，很快融化成为粉末，凌天熟练的打出一道道法诀，两个小时后，一枚黑白交融的丹药出现在凌天面前。
感受着其中彭湃的火属性能量，凌天丢进口中，闭上了眼睛。

第一千五百一十二章 龙族的反应
黑白二色的丹药在凌天口中化为无比精纯的能量，涌入凌天双眼之中。
一股刺痛感在双眼之中出现，凌天眼中闪过一道道金光，两只眼睛变成了诡异的一黑一白。
凌天双眼之中的金光越来越多，渐渐凝结成一个个玄奥的符文，印刻在眼球内部。
就这么两天过去，凌天缓缓睁开了眼睛，眼睛恢复了正常的黑白二色，但眼睛无比明亮，一般同级别武者看他的眼睛，都会感受到刺痛感。
神界排名前十的神通之一，威力自然不必多说，虽然现在等级还不够高，但已经渐渐能体现出它的威能。
将阴阳焚天瞳升级完成，凌天起身走出了房间，外面，小美正吃着东西，看到凌天出来，有些诧异：“小天哥哥，你怎么在这里？”
“修炼。”凌天轻声说着话，目光在小美身上扫过。
小美感觉自己在凌天面前没有任何秘密，这种感觉，有些别扭，仿佛一切都暴露在凌天眼前：“小天哥哥……。”
凌天眼中金光敛去：“好好修炼，我要离开了。”
小美刚刚看到凌天还挺高兴，听到凌天又要走，有些失落：“你要去哪？能带上我不。”
凌天稍稍犹豫，自己现在准备去遗迹里面看看，在这个世界，一年内想要提升实力，很难，凌天想要尽可能的，让自己掌握的知识更多。
另外，想要让自己实力有更大的提升，只有遗迹，遗迹内说不定有着一些特殊的宝物，比如在神魂殿的丹药，或者凌天进入第一个遗迹，化龙池的时候，化龙池里面就能补充本源，凌天只能去遗迹碰碰运气。
换成其他时候，这样提升实力凌天不会接受，但现在即将去神界，神界会面临太多危险，凌天必须要提升实力，增加生存能力。
另一方面，不知道能不能得到提升实力的宝物，凌天只能先碰碰运气。
也在这个时候，神界，一个次位面的妖族飞升通道内，一个血肉模糊的身影爬了出来。
在通道外，有着好几个妖族，看到出现的人，有些诧异：“胆子挺大啊，这妖族居然在受重伤的情况下进入飞升通道，还好没死。”
重伤的龙族自然是敖伟，听到周围几个妖族的声音，敖伟怒吼一声：“我是龙族的人，通报在这里驻守的龙族强者。”
其中一个妖族有些疑惑，下界的人对神界所知，应该是很少的，他不认识敖伟，但能感受到对方身上的威严，这不是他区区一个大乘期能得罪的起的，马上去叫人。
敖伟从身上鳞甲下面扣出几枚丹药放在口中，大口的喘着气，心中有些憋屈，连续不断的在神级和下界之间穿梭，他的本源消耗殆尽，险些迷失，无法回到神界，一旦迷失，他就必死无疑了。
本来正常情况下，他是直接回到神界顶级次位面，结果居然到了这个比较低级的次位面。
神界也是分好几个位面的。
神界地大物博，但规则也更多，正常普通人飞升，只能飞到最低级的位面，而最次的位面，也只能允许神皇以下的存在。
神皇出现在下阶次位面，无法动用实力，动用全力，只能在这次位面，坚持几分钟，就会被送出去。
敖伟趴在地上等了片刻，一个融灵境龙族迈步走了过来，目光看向敖伟：“你是谁？”
敖伟释放出自己的气息：“带我去见这边龙族的最强负责人。”
龙族只是个杂血龙族，感受到气息就快要跪了，马上拿出玉符传消息。
没片刻，神皇强者亲自降临，将敖伟带走，一群神族无比震惊：“这是，这是神皇啊！”
周围的人一脸崇拜的看着敖伟被带走，疑惑看向杂血龙族：“这龙族是谁？”
杂血龙族知道个屁，但还是拍着胸脯道：“那是我龙族后辈……。”
“放屁，一个后辈，让你腿还在抖？”有一个融灵境修士笑着说道。
……
敖伟疗伤恢复之后，被带着见到了大长老。
此刻的敖伟脸上出现了一道道皱纹，为了活下来，他燃烧本源，燃烧体内精血，现在已经无比虚弱。
大长老看着敖伟的样子：“他答应没有？”
敖伟摇摇头：“他知道我们骗他的事情了。”
大长老眉头皱起：“不可能，他不可能知道神界的事情，现在逍遥神祖消失，没有人会暗中帮他，独木难支，是不是你让他看出了什么？”
敖伟摇摇头：“他连一些细节都知道了。”
大长老面色变得有些难看，看着敖伟有些为难的样子，他就知道，凌天传回来的消息，恐怕不会是什么好消息：“他还想合作？”
“他把随我一起下界的三个龙族生擒，把诸神黄昏给抢了。”敖伟很是悲愤的说道。
龙族大长老双眼凝聚：“这是完全不把我龙族放在眼中了？敢敲诈我龙族！”
龙族大长老稍稍沉吟：“他要什么条件？”
感受到龙族大长老身上的怒意，敖伟有些心惊胆战：“他说，用一千份修炼资源，去换取三条龙族还有诸神黄昏。”
大长老须发具张，双眼瞪得滚圆：“他敢！”
敖伟稍稍迟疑：“大长老息怒，但是他还说，他飞升上界的通道，想要借用龙族的通道。”
大长老听到这话，眼睛微微眯了起来：“让他飞升上界，我们再把修炼资源给他。”
敖伟轻轻摇了摇头，这话他也和凌天说过，但凌天压根不理会：“他不肯，如果我们不同意给修炼资源，他就会杀了三人，拆了诸神黄昏，反正有危险，他不会飞升上界。”
大长老有些生气，缓缓道：“那化龙诀……。”
敖伟想到小白化为的金龙，抬起手，一道能量汇聚成小白化龙的样子：“这条龙是一条狗化成的，血脉很是精纯，只是刚刚化为龙，实力还不够强大，但也有渡劫期左右的实力。”
大长老扑到敖伟具化的小白前面，眼睛瞪得滚圆：“这是龙族血脉，而且是最顶级的五爪金龙！”
敖伟看着大长老激动的样子，没说话，大长老稍稍犹豫：“你先出去吧，我先召开高层会议。”

第一千五百一十三章 弃子
敖伟看着大长老转身离开，眼中淡漠的神情，心中有了些许慌张。
大长老之前承诺的天材地宝，到现在都没有实现！在交谈的时候，也没有提起过，敖伟不是傻子，他连续下界，又马上飞升，连续的上下，让他的本源损失，精血损失，伤到了跟本。
如果没有天材地宝，恐怕会无法寸进。
他体内血脉不算高贵，但浓度很高，他有着很好的未来，渐渐的，他的心中有了决断，转身走了出去。
大长老召集一众龙族强者，其中最弱的，也有神尊级别，龙皇开口道：“大长老，突然让我们过来开会，有什么事？”
大长老面色一正：“地球有龙气的事情，一直是我在处理，但处理过程之中，我发现了更重要的东西，那就是化龙诀，敖伟亲眼所见，一条狗因为修炼化龙诀，成为了龙族，而且是有着高贵血脉的五爪金龙！”
会议室内，全场哗然，大部分都不相信，有人直接说了出来：“这绝对不可能。”
“不可能？但这一切，都是我亲眼所见。”大长老轻声说道：“龙气的观测也能证明这一点，正常情况下，龙气不会突然变多，而且突然变多这么多。”
大长老说着话道：“让人去把敖伟叫过来。”
敖伟很快过来，说起化龙诀的妙用，再一次用能量具现出小白的样子。
敖伟说完离开，大长老缓缓道：“掌握化龙诀的人，是前一阵子闹得火热的凌天！”
“他本来想用化龙诀来和我们换资源，但我为了避免他不飞升，告诉他逍遥神祖没事，没想到他通过另外的渠道知道了上界发生的事情，现在抓了我排下去的三个龙族，同时抢走了龙族宝贝，诸神黄昏！”
“让我们用一千份，从金丹期修炼到大乘期的灵药换取，同时用飞升通道的机会，换取化龙诀。”大长老说着话，看向周围的几个龙族：“你们怎么看？”
“化龙诀一定要得到，因为太强大，绝对不能让他流落出去，所以凌天也必须要死，他要一千份资源，虽然送到下界很难，但相比化龙诀，算起来我们还是赚大了，通道打开之后，一切都在我们掌控之中。”另一个龙族长老淡淡说道。
大长老轻轻点头，看向龙皇，龙皇此刻已经起身：“事情你们决定就好，化龙诀一定要得到。”
龙皇离开，几个长老商量着这件事的具体处理办法，所有龙族都想得到化龙诀，如果能得到，而且能精纯自己的血脉，龙族很快又能出现好几个顶级强者。
敖伟在外面等了很久，终于等到了大长老出来，敖伟微微躬身：“大长老，我本源损失严重，恐怕无法在下界，如果没有天地灵物……。”
他话还没说完，就被大长老打断：“天地灵物我们正在寻找，你既然无法下界，我换个人下去，你好好休息，恢复实力。”
大长老说着话，快步离开，显然之前就没想着让敖伟再下去。
敖伟心中有些憋屈，自己为龙族付出那么多，最后却连恢复的资源都不提供，看了眼大长老离开的方向，敖伟转身离开，以他现在的实力，不过是返虚境界，大长老只需要一根手指就能按死他。
大长老派新的人下界，龙族财大气粗，只是送几个人下去而已，不算什么事。
而敖伟，离开龙族之后，以极快的速度向着目的地飞去，他的目的地，就是逍遥神宗，目前唯一对凌天感兴趣的强大势力，就是逍遥神宗。
敖伟的目标是逍遥神宗最强大的神祖，新晋升的神祖。
敖伟在逍遥神宗外就被拦了下来，两个返虚境看门弟子看着敖伟，冷声道：“你擅闯逍遥神宗所为何事？”
“我要见你们逍遥神宗宗主，麻烦通报一声，就说我是因为凌天之事前来。”敖伟傲然说道。
他深知，这样的情况下，只有他足够傲气，对方才会接见他。
果然，没片刻，逍遥神宗的弟子就过来了，带着敖伟进入了逍遥神宗最高的山峰。
山峰之巅，有一个极其华丽的宫殿，宫殿内，有一神尊强者端坐着：“你找上门来，有什么事？”
敖伟低下头：“我要见神祖。”
宗主冷哼一声，身上威压排山倒海一般拍向敖伟，敖伟闷哼一声，吐出一口血：“有关凌天神尊。”
“凌天神尊？他估计早就死了。”宗主不屑说道。
敖伟听到这话，诧异抬头，看着宗主表情似乎这是很理所应当的事情，愣了愣，难道自己上界的这一个多月，凌天已经被杀了？
如果凌天就这么死了，那自己就再也无法恢复，一辈子都不会有任何长进，以他自己的财力，想要购买天地灵物，绝对不可能。
心中怀着最后一丝侥幸：“你们什么时候动的手？”
逍遥神宗宗主看了敖伟一眼，掐指算了算：“细算起来，应该在三个月前。”
敖伟听到这话，陡然抬头：“两个月前，晚辈曾见过凌天神尊，他在下界活的很滋润，而且，他杀光了所有进入下界的修士。”
逍遥神宗宗主听到这话，眼睛眯起：“你所言是真？”
“我愿以神魂为誓，若有半句虚言，神魂消散。”敖伟沉声道。
看着逍遥神宗宗主不说话，敖伟散发出自己的神魂，很快，一个契约形成，敖伟看向逍遥神宗宗主：“我想要见神祖。”
宗主稍稍犹豫，拿出一张玉符，打出一道消息，将玉符捏碎。
玉符飘然远去，很快，钻入虚空之中，消失不见。
在虚空内，一个赤裸上身的壮汉站在虚空之中，任由着虚空之中无比恐怖的攻击打在身上，浑身上下连一点印记都每一。
壮汉眼中出现了些许疑惑：“凌天怎么可能还么死？”
他对这个小师弟很忌惮，否则也不会在解决师傅之后，还要解决凌天，混沌道体，三万年修炼到神皇，又三万年，达到神尊。
天赋无比强悍，这样的人不能留。
壮汉撕开空间，迈步走了出去，他的身边，一道黑影出现：“神祖，我让分神藏在戒指里面丢入下界，凌天不可能还活着！即使活着，也可能是他还没打开储物戒指。”
壮汉正是凌天的三师兄，也是背叛了逍遥神祖的三徒弟，邢凯，现在是邢凯神祖，所有神祖强者之中，唯一的炼体神祖！

第一千五百一十四章 自寻死路
邢凯神祖轻轻摇头：“先去看看再说。”
黑影消失，邢凯迈开步子，直接穿梭空间，出现在了逍遥神宗上方。
逍遥神宗内，有人已经知道他要过来，全宗所有人出面迎接。
逍遥神宗是他开创的，曾经逍遥神祖所在的宗门是逍遥宗，逍遥宗内的人不多，只有寥寥几人。
而逍遥神宗则是很多人，而因为有逍遥宗罩着，也有很多强者，大量强者浮在空中，躬身下拜：“拜见神祖。”
宗门内有神祖强者，和之前被神祖强者庇护，是有很大的差距的，逍遥神宗因为有邢凯神祖的存在，一跃成为了神界顶级宗门。
邢凯轻轻挥手，消失不见，直接进入了逍遥神宗内最高峰，走进大殿内。
逍遥神宗的宗主还在外面，没有进来，此刻大殿内，就只有敖伟。
敖伟不过是返虚境界，距离神祖级别还有好几个大境界，只是被邢凯看了一眼，直接趴在了地上。
邢凯迈步走上宗主的位置上坐下：“说说看，你要见我做什么。”
“我知道凌天的打算，想要我告诉你，我需要天地灵物！”敖伟依然趴在地上，动弹不得，只能说话。
邢凯眉头轻轻挑起，轻声笑了笑：“天地灵物是我都想要的东西，就因为一个人的消息，就让我给你天地灵物？”
敖伟挣扎着抬起头：“这个人是凌天神尊，他的天赋，在神界都很出名，他是有望达到神祖级别的人！”
“你背叛了逍遥神祖，他一旦强大，第一个要杀的就是你！”敖伟大声说道。
话音刚落，他就感觉一股更强的威压压在他身上，敖伟直接吐出一口血来。
邢凯面色阴沉，他虽然背叛了逍遥神祖，但很讨厌有人在他面前提起，但他不得不承认，凌天他确实很忌惮。
神界很大，大到就算他是神祖，也有很多忌惮的地方，更不可能全部搜索。
“你确定你的消息，能值得天地灵物？”邢凯冷声问道。
“能让你在短时间内杀了凌天神尊，您认为值不值。”敖伟有气无力的说道。
邢凯收回身上的气势，敖伟这才能轻微活动，但只要站在邢凯身前，就能感觉浑身上下都是压力，而且在邢凯面前，他感觉自己没有任何的隐私。
邢凯身形一闪，出现在了敖伟身边，大手捏住了敖伟的头颅，敖伟又是一口血吐出来：“我过来也是有过准备的，只要你想搜魂，我体内的禁制就会爆发，我会死亡，但你，也失去了一次抓住凌天的机会。”
邢凯感受到敖伟脑袋里面的禁制，松开了手：“你先说，我考虑考虑。”
“我必须要得到天地灵物，才会告诉你具体情况。”敖伟丝毫不弱下风。
邢凯眉头轻轻挑起：“就算你得到了天地灵物，你依然在我地盘上……。”
“所以我还希望您能发下誓言，否则，您大可以杀了我！”敖伟眼中有了死志。
对于他这种血脉浓度很高，有着大好前途的龙族，让他失去了任何变强的机会，相当于变成废人，死亡对他来说，或许还是解脱。
邢凯看出来敖伟的想法，看着敖伟，稍稍沉默：“发誓不可能，但我可以保证，只要你说的东西，对我有大用，能让我解决凌天，我可以给你天地灵物，不会杀你，这是你最后一次机会。”
敖伟看着邢凯铜铃大的眼睛，眼神有了些许变化，邢凯看起来很诚实。
但邢凯依然有些信不过，看起来忠厚不带表真的忠厚，敖伟又摇了摇头：“那你杀了我吧。”
邢凯眉头缓缓皱起：“还真是软硬不吃，不过凌天的事情肯定和你们龙族有关，我直接找你龙族就行了。”
敖伟没说话，因为他知道，这是邢凯的试探。
果然，邢凯看到敖伟不动弹，缓缓点头：“你需要的是恢复本源的天地灵物？”
敖伟松了口气，总算等到邢凯松口，重重点头，但随即，他突然感觉胸口剧痛传来，低头看向胸口，那是一片树叶。
翠绿的树叶仿佛一片翡翠，上面纹路很清晰，一道道绿光流转，他感受到自己身体的本源正在被补充，甚至有突破的冲动，连忙躬身：“晚辈小觑神祖了。”
邢凯不太在意挥挥手：“说吧。”
敖伟点点头：“凌天手中有化龙诀，龙族很早就和凌天联系过……。”
敖伟将龙族和凌天之间的交易全部说了出来，也说了龙族答应了和凌天的交易，正在派人下去送资源。
说完，敖伟面色有些凝重道：“根据龙族的消息，凌天下界不过十几年而已，他的实力就已经达到了化神期，而且手中掌握着能在化神期杀死返虚境界强者的实力，必须要除去。”
邢凯轻轻点头：“我知道了，多谢你过来传消息。”
敖伟再次点头：“那晚辈告退了。”
邢凯不屑的笑了笑：“下次在交易之前，先要搞清楚你面对的是什么人，可惜，只有等到下辈子了……。”
敖伟听到这话，有些迟疑着，突然感觉自己身体力量快速消退，低头看向胸口，那里刺在胸口的哪是什么叶子，而是一把剑。
明晃晃的剑刺在自己的胸口，脚下已经有一滩血，敖伟眼睛瞪大：“这，这不可能。”
邢凯扭头看向旁边的虚影：“你这入梦诀用的不错。”
“小手段而已，和神祖比起来，差得太远了。”黑影淡淡说道。
敖伟感觉力量流逝着，眼中满是绝望，他有些后悔了，后悔去下界，后悔来这里，后悔着，他力量全部消失，瞪大着眼睛，彻底死亡。
邢凯轻轻挥手，敖伟身体化为虚无，敖伟扭头看向门外：“进来吧。”
逍遥神宗的宗主快步走了进来，躬身见礼：“神祖。”
邢凯神祖轻轻挥手：“你听到了他说的话？派人去妖界下等位面，看哪个妖界有很多龙族出入。”
宗主点点头：“是。”
邢凯扭头看向身边虚影：“龙族那边得到凌天手中的化龙诀后，一定回杀了凌天，你去和龙族交涉，就说凌天是我逍遥宗的人，要人。”
虚影稍稍迟疑：“直接杀了不就好了。”
“凌天身上还有着逍遥宗的传承，师傅很多核心的东西，都只传给这个小师弟，另外，化龙诀我也很感兴趣。”邢凯说着话，消失不见。

第一千五百一十五章 药圃
黑影看到邢凯离开，也快速离开，直接前往龙族。
龙族和凌天交易，这对凌天来说，就是与虎谋皮，即使来到上界，也必须要死，龙族不会泄露化龙诀。
但凌天是逍遥宗的人，讨要名正言顺，龙族现在没有诸神黄昏，也不敢和人族至强者叫板，肯定会答应。
至于凌天，一定会死。
只是黑影有些好奇，自己的分身，为什么无法对凌天造成伤害，说没有打开，断魂神尊不相信。
那戒指是在神界都价值极高的蟠龙戒，一般的下等位面都不会有这个等级的储物戒指，凌天一定不会不要，但自己现在还能感受到分神没有死亡。
想不通，不再多想，断魂魔尊快速去龙族。
凌天不知道神界发生的事情，他和龙族说飞升的事情，只是个幌子而已，不到万不得已，凌天不会用龙族的飞升通道。
飞升上去，面对的就是神皇级别的强者，凌天现在最强的手段泯灭磨盘，也不过是能对付比较弱的返虚境界强者。
面对更强的人，对方一巴掌就会把小世界打碎，还泯灭磨盘，在对付有准备的情况下，跑都跑不掉。
但神界的人不知道凌天的想法，都在谋划着，怎么抓住凌天。
而被他们谋划的凌天，此刻站在一个遗迹的入口。
身边是一个一流家族的强者，这家族是康家，曾经只是二流家族，但有凌天的帮助，已经成了一流家族，小心翼翼的看着凌天，有些谨慎道：“这里就是我们家族遗迹的入口，只是时间不固定，但就在这一两天。”
凌天缓缓睁开眼睛：“我感觉到了。”
“哈？”一流家族的家主不太理解。
凌天手中锈剑出现，对这面前虚空斩下，一个空间裂痕出现在凌天面前。
凌天体内可以动用极少量的空间力量，这空间力量用来斩开已经无比薄弱的空间壁垒，很轻松。
后面，一流家主的强者目瞪口的看着凌天，不需要进入的令牌，直接一剑斩开空间，这男人该有多强？
凌天不管别人是什么想法，迈步走了进去，后面的一流家族强者有些犹豫，这是进呢，还是不进呢？
犹豫着，凌天声音从遗迹内响起：“还不进来，遗迹就要关闭了。”
话音刚落，二三十个家族武者冲了进来，清一色的先天武者。
这么多先天武者，在几年前，绝对是一股极其庞大的力量了，但在现在，一般的小家族都能拿出这些先天武者。
武者数量多，实力强大了，就会出现扩散，现在修炼的人越来越多了。
凌天也说不上这是好还是坏，说好，这些人会消耗大量资源，说坏，人口基数会让很多天才脱颖而出，增加更多强者。
但和凌天没有太大的关系，一门心思提升自己的修为，才是最重要的，凌天走在遗迹内。
这个遗迹凌天曾经进入过，当初在这里，发现了不少草药，还有地元灵乳，也在这个世界，凌天感受到了有人在窥探着自己。
目光落在一边角落，凌天感受到了窥探自己的方位，迈步走了过去。
一边二十多个先天武者之中，还有龙卫的人，快速分散，没有人去管似乎在散步的凌天。
凌天似乎漫无目的的在散步，但走了上千步后，凌天脚步微微一顿，用力的跺了跺脚。
一股玄奥波动传来，这是空间波动，有人用空间阵法将这块区域封锁了，感受着其中的灵气，凌天准备破阵。
就在凌天开始找阵法阵脚的时候，一个穿着红色长裙的小女孩出现在凌天身后：“小哥哥，不要打开阵法好不好，你打开阵法，我们就没有居住的地方了。”
凌天目光瞬间看向小女孩，小女孩粉嘟嘟的，很是可爱，但在凌天阴阳焚天瞳前面，看得出来，这哪里是个小女孩，这分明是一朵七色花成精了！
凌天目光微闪：“你今年多大了？”
小女孩掰着手指：“五万六千二百岁左右。”
五万年份的七色花，虽然只是金丹期用来炼制破境丹的丹药，但五万年份，这其中的药性，凌天都有些震撼，这估计都达到天地灵物级别了。
正想着，一个身材魁梧的男人出现在小女孩身边，微微拱手：“道友，抱歉，小丫头不听话，喜欢乱跑。”说着话，带着女孩消失不见。
凌天眼底深处带着些许震撼，刚刚那个男人也不是人，而是人参！
这人参有多少年份，才能有化形成大汉？
凌天记得曾经在神界碰到个十万年份的人参，也不过是个粉嘟嘟的小屁孩，一般万年人参，能走路，但也只是人参形状，十万年份是个小孩，那这个壮汉……！
凌天知道自己捡到宝了，拿起面具待在脸上，整个人顿时变成了巨大眼珠，下一瞬间，这里的一切暴露在凌天眼前。
包括这里的阵法，阵法内部的东西。
凌天看到了一个村子，村子外面是一块药圃，药圃里面种植着的，全是各种顶级草药，而且年份都很久。
村子里更夸张，虽然只有不到百户人家，但在里面住着的，全是各种化形了的灵药。
灵药化形，比妖族化形难度高了千遍万遍。
这里绝对是一处宝地。
凌天看到有人在看自己，取下了面具，之前考虑破阵，是因为担心里面有危险，破阵可以将危险压制在最低，但现在，凌天不想让这一块宝地就这么消失，手中一把橙黄色的钥匙出现。
钥匙刺入阵法之中，阵法短时间暂停，凌天迈步走了进去。
刚刚还在看着凌天的诸多化形草药此刻瞬间冲向药圃，找个地方扎根。
凌天收起钥匙，嘿嘿一笑，看着无比整齐的草药，感受着空气之中快要凝聚成实质的灵气，眼中一道金光闪过，火焰出现在虚空之中：“两百二十六个人，我数三声，要是少了一个人，我就把这药圃全给烧了。”
“一。”凌天淡淡说道。
没有任何回应。
“二。”凌天声音平淡，但多了一丝威胁。
有化形灵药忍不住了，站了出来，紧接着，两百二十六个人，一个不少，全部站在了药圃之中。

第一千五百一十六章 实力太低的无奈
凌天看着这些灵药，眼睛闪耀着精光，将火焰收起来：“这里负责人是谁？”
听到这话，一个矮小的老头迈步往前走去：“尊敬的修士，我们这里的草药，都是有主之物……。”
凌天轻轻挥手：“除了你们这些化形的灵药，其他所有灵药的种类，我需要一份。”
这里药圃很大，一眼几乎望不到头，种类也极多，凌天无比心动。
老头听到凌天毋庸置疑的话，乖乖转身，没片刻，手中拿着一个微黄的册子走过来，有些焦急的说道：“都在上面。”
“放心，我只拿一小部分，这里有着得天独厚的灵药生长空间，我不会杀鸡取卵。”凌天说着话，仔细看起来。
看向第一行，赫然是紫菱果，凌天眼睛瞪得滚圆，紫菱果是提升力量的果子，单纯的提升力量，一百年份的紫菱果，一个普通人吃了都能增强肉身，长千斤力气，修士吃了，消化更为彻底，力量增加也就越多。
凌天点点头：“带我去看看。”
老头儿身体化为一道虚影，快速过去，凌天也连忙跟了过去，片刻后，看着十几颗足有三米直径的紫菱果树，还有上面密密麻麻的紫菱果，恐怕有上万颗。
这样的年份，已经算的上天地灵物了，就吃紫菱果都能吃到大乘境界的肉身，不会有任何的限制，也不会有任何的后遗症。
这是最本质的提升。
凌天想了想，抓起一颗开始吃起来，虽然自己现在有古魔之躯，但古魔之躯在神界不能随便用，用了就会被所有人族追杀。
凌天自然不会浪费资源。
只是，一口紫菱果吃下，一股极其彭湃的药力涌入凌天身体，饶是凌天身体已经达到化神巅峰，也快要被撑爆，连忙将口中的紫菱果肉吐了出去。
感觉到自己身体提升了恐怕有数万斤，低头看向手中还剩下大部分的果肉：“这，这什么情况？”
“这紫菱果在果树上呆了数万年，其中蕴含的药力，不是仙人无法直接消化。”
凌天张张嘴，这尼玛算什么事？目光四顾着，看向周围的药圃：“这里有没有年纪小点的灵药？”
旁边老头摇摇头：“最后一批都是四万年前的，我们没有继续培育，位置已经不够了。”
凌天想哭，想要服用这些灵药，就必须要炼丹，而炼丹，就不会有最天然的效果，凌天稍稍犹豫，开始采摘起来，不能直接服用，榨汁，兑水，这样稀释药性就能吸收了，虽然速度慢点，但给几女和归元宗的人用，很不错了。
凌天只采了数百颗，只占据这颗大树的数十分之一，凌天开始看其他草药，草药种类繁多，几乎凌天所知道的丹方，这里就一定有草药，只是很多年份都太高，无法入药了，或许有其他丹方可以入药，但凌天没有丹方。
就比如七色花，数万年的七色花炼制的破境丹，恐怕金丹期服用丹田都会被巨大的推力给转爆，还何谈突破？
凌天花了两天时间，采了不少草药，但比起这片小世界，也不过是杯水车薪而已。
但对凌天来说，已经足够了。
有这些草药，他有把握在两个月内，达到化神期巅峰，而且所用的草药，不过是自己采摘的极少一部分。
一株草药之中，他只需要一片叶子，就能让他突破，说不定还会被撑到。
年份高了，一株普通的草都能变成强悍的妖怪。
凌天拿到草药，离开了阵法范围，离开秘境。
秘境内，壮汉看向老者：“村长，你怎么不杀了他？”
“他不是坏人。”村长轻轻摇头，随即继续开口道：“重要的是，杀不掉。”
“他身上的能量似乎不强？”壮汉疑惑说道。
村长抬手一道光拳打过去，壮汉往前一步，光芒融入壮汉身体内，壮汉舒服的呻吟一声，村长冷声道：“这样的能量能用来战斗？估计我们马上会被他抓走！”
壮汉想到自己被抓走之后的情况，估计会很惨，顿时有些毛骨悚然，还好自己没有冲动出手。
凌天不知道有这茬，要是知道，铁定带两个灵药在身边，不止能恢复，还能用来修炼。
出了遗迹，凌天直接回到归元宗内，将几种灵药交给董鹏，让他吩咐下面的人服用，包裹用法用量全部告诉他之后，凌天开始炼制丹药。
每修炼到一个阶段，都是有丹药辅佐修炼的，化神期的修炼丹药有三种，凌天选择的是融水丹，这丹方最复杂，但效果也最好，化神最巅峰是将自己身体变成另外一种生物，需要融合自己元婴之内的能量，算是万本归一。
融水丹柔和，而且作用好，是大多数人的选择。
凌天将丹方在脑海内过了一遍，开始炼制起来。
丹方所需要的草药一共有二十八种，凌天只在那边采摘了十几份，但十几份，对凌天来说，绝对够用了。
凌天取出一株草药，用小刀在上面刮下拇指大小的一块，放在密封盒里面封好，开始处理下一种灵药。
没片刻，凌天将二十八种草药全部处理完毕，拿起手边准备好的药液，倒进了很大的炼丹炉内，又将细碎的草药丢进了鼎炉内。
这是水炼法，应对凌天面对的，这种情况，草药的质量极高，一点点就能有足够的药效，炼制出来的丹药就只有米粒大小，而且不好炼制。
就有水炼丹法，可以让丹药变成正常大小，只是消耗的时间稍微久点。
灵液在阴阳焚天焰的灼烧下，很快蒸发，里面就剩下米糊一样的东西，凌天抬手猛然拍在丹炉的外壁上。
一股火焰从内壁上突然出现，瞬间席卷开来，将所有灵液托举，开始炼制，灵液以更快的速度消散，药力被凌天截留下来，火焰开始分离二十八株草药的药性。
这个过程不快，是水磨工夫，但对凌天来说，轻轻松松就能解决问题，不需要去慢慢的熬，火焰温度陡然增加，药性被凌天强大的神识轻而易举的提取出来。
片刻，一枚淡蓝色的丹药悬浮在空中，滴溜溜的转着，上面七道丹纹闪耀着微光，还缺三道，就形成了丹云。
凌天摸清楚过程，开始大规模炼制。

第一千五百一十七章 提升修为
凌天接下来几天就在炼丹之中度过，他得到了这个世界最顶级的炼丹传承，炼丹的成功率极高。
正常情况下，同阶炼丹师，成丹率能有三成就是合格，五成就是极高，凌天一百份或许能失败一两份，几乎可以忽略不计。
神魂强大，和混沌道体，让凌天在炼丹上有着极高的天赋。
这些丹药，凌天自己用不上，也能留下来给几女使用。
接下来去上界，凌天一个人都不会带，神界太危险，凌天自己没有站稳脚跟之前，不会让他们飞升。
转眼，半个月过去。
凌天将最后一炉丹药炼制完成，看着足有二十枚丹药，其中丹纹最次的也有四道，挥手全部收起来：“进来吧。”
外面，董鹏走了进来：“凌少，到了您讲课的时间了。”
凌天轻轻点头：“我马上过去。”
董鹏说着话，搓了搓手：“那些紫色果子，您还有吗？”
凌天挥手取出十枚：“这些你们够用了，不能往外卖。”
董鹏知道这些东西的强横，他此刻身体比起之前提高了一倍有余，点点头，将果子用袋子装起来。
凌天有些无语，堂堂归元宗宗主，连个储物装备都没有，等龙族那边来消息，龙族如果妥协，可以考虑给董鹏一枚戒指。
一千份修炼资源全部送下来，需要很多戒指，单放在一枚戒指里面，戒指很容易被规则毁坏，分开可以保证不会损坏。
凌天起身往外走去，转眼又是一个月过去了，四个月过去了，时间越来越紧迫了。
剑仙之前说的是一年内，四个月也可能是一年内。
凌天必须要加紧提升修为了。
走出去，外面已经准备好了一桌子饭菜，半个月不吃东西，对化神期来说，不会有任何事情，但凌天马上就要离开这个世界，还是多吃点，一个人将一整桌饭菜全部吃完，稍稍修炼，将体内刚刚吃下的东西全部消化。
其中有些杂质，凌天体内一道火焰升腾，所有杂质消失不见，天也亮了。
凌天走进演武场，演武场这个月已经扩张过了，新建的演武场比之前大了一倍，八百多个人坐在演武场内，端坐着，看向最前方的凌天。
这么多强者的目光汇聚在一起是有杀伤力的，换个一般的武者站在凌天的位置，估计都会被吓尿，但凌天见过比这更浩大的场面。
缓缓盘腿坐下，不去管其他人怎么想，凌天目光微微凝聚，展开神念，开始讲课。
凌天所讲的东西，很分散，眼界低的，这些东西会让他现在有很大好处，眼界高的，则在日后会走的更远，但修炼一途，所有一切都看向前人，会有很大的局限。
随着凌天所讲的次数越多，越能感受到这一点，但所有一切都凭自己，却是步步艰难，凌天自创轮回诀，也有这样的问题。
现在才刚刚开始，就有很高的难度，触类旁通，是凌天现在能想出来的捷径，闭上眼睛，台下所有人都闭上了眼睛。
凌天开始讲课，声音不大，但通过神念，可以无比清晰的传入在场所有人耳中，讲课的时间过去得很快，半天过去，所有人稍稍休息，凌天继续开始讲课。
三天过去，凌天回到了京都，开始用丹药提升修为，修为提升越高，接下来去神界就会危险越少，以凌天现在的实力飞升，会去比较低的次位面。
低等级的次位面，最强的强者是神皇，但神皇也不是自己能对抗的，面具一定要准备好。
但凌天心中有些拿不准，面具能不能骗过神皇级别强者，希望剑仙能给个稳妥点的方式，最好是直接将自己送到神界一片没人的地方，以自己现在的手段，想要活下去很简单。
凌天心心念念的剑仙，此刻正盘腿坐在一方小世界内。
这特殊的小世界可以隔绝所有气息，甚至能改变时间流速。
剑仙恢复着伤势，而在这方小世界内，有七八具七零八落的尸体，尸体全部无比巨大，最小的都有上百米大小。
有些脖子掉了，有些被一剑两段，有手臂断了的，原本很是清新脱俗的小世界，此刻仿佛修罗界，满地鲜血。
唯一干净一点的地方，就是剑仙盘腿坐在的地方。
在剑仙后背，白色剑光闪过，断剑开始微微震颤。
剑仙睁开了眼睛，反手握住了背后的剑：“又来了吗，越来越频繁了。”
有些虚弱的女声从剑上响起：“主人，我们可以跑的。”
剑仙轻轻摇了摇头：“跑？天下之大，又能躲到哪里去，我已经苟延残喘这么多年，不想再躲了。”
女声沉寂下来，剑仙抽出剑，剑的刃已经断了，只剩下三指宽的剑刃，前方，小世界的裂缝再一次被撕开，一个两百多米高的巨人钻了进来。
看着遍地的尸体，眼中暴戾情绪爆发，张口发出一声巨大吼声：“死！”
“……”
凌天提升着自己的实力，丹药所用的草药等级极高，效果也是极好，凌天本准备花两个月将自己修为提升到化神巅峰，结果只用了二十天左右。
花了几天稳固修为，凌天没有直接突破渡劫期。
达到渡劫期就会有雷劫，雷劫除了是劫难之外，还是对身体的淬炼，渡劫期的实力，取决于雷劫，雷劫越强，度过雷劫之后实力就会增加越多。
这个世界的雷劫强度太低，凌天尽量不再这个世界渡劫，他也不能做舍本逐末的事情，再去讲了一次课，再次开始进入各个遗迹。
龙卫的化龙池秘境凌天又去了一次，依然得不到宫殿的承认，三十岁内的大乘期，凌天认为自己可以达到，但马上要离开神界，此一去不知道何时才能回来，这个传承显然和他无关了，凌天开始闯入其他秘境。
转眼又是一个月过去了，凌天进入不止十个秘境，但大多数秘境里面的传承凌天都看不上，而有些又得不到，真正得到的，发现在偷天圣者的宝库内有。
而凌天想要的一些普通资料，遗迹内没有。
遗迹内传承一般是最核心的，想到这些，那些低等级的东西，一般没有放进来。
这让凌天有些失望了，讲完课，回京都。

第一千五百一十八章 游玩
算算时间，距离上次见剑仙，已经过去了五个月。
时间越来越紧迫，凌天却不再如之前那么急了，要安排的事情，已经安排的差不多了。
凌天不准备带任何人飞升神界，最多带个分身，分身还在沙漠斩杀魔族，魔族的万界域也要处理。
这算是凌天唯一没有处理好的。
而还有一样，是凌天无法处理的，那就是几个姐姐。
临到要走了，凌天有些舍不得走，最开始凌天想的是，让几女和自己同时飞升上界，但现在师傅出事，虽然没死，但估计也不知道躲在哪个偏僻的地方，恢复实力，想要到全盛时期还不知道要多久。
凌天无法带几女一起离开，心中有些遗憾，却也不得不如此，心中有些惆怅着，迈步走进了庄园。
庄园很大，但随着几女修炼，随着她们实力变强，这边的人就时而在时而不在，但凌天刚刚走进庄园内，就听到里面传出来的欢声笑语，展开神念，看到几女都在别墅内，凌天走了进去。
算起来，凌天现在已经有十八岁，算是成年了，而因为不停跳级的原因，大学也已经毕业，凌天自己也搞不清楚自己都基本没去上课，怎么能毕业的。
反正是毕业证拿到了，走进庄园内，苏筱云坐在沙发上，转播着电视。
所谓转播，是用能量将屏幕上播放的东西，变化出来，惟妙惟肖，这是对神念的运用，也是对自己能量的精妙控制。
能做到这一步的人很少，苏筱云看到凌天，挥手将所有能量收起来：“小天哥哥，你回来了。”
凌天轻轻点头：“你们怎么都回来？”
“别人都知道你要走了，你居然不告诉我们？”苏筱云冷哼一声说道。
凌天知道苏筱云说的别人是谁，自己在小美面前提起过，那是为了激励小美修炼，有些尴尬走过去伸手在苏筱云头上揉了揉：“既然知道我要走了，还生气？”
苏筱云顺手揽住凌天的手臂：“小天哥哥，带着我一起去呗。”
“你是化神初期，我也是……嗯，你怎么变成化神巅峰了。”苏筱云有些震惊道。
这才两个月不到，苏筱云有小凤凰帮忙修炼，现在也不过化神中期，张张嘴：“都是化神期，带上我应该会没事吧。”
凌天摇摇头：“大乘期才能飞升，我是用特殊手段上界，不能带人上去。”
苏筱云变得有些沮丧：“那你不能不去吗？”
“不能。”凌天强硬说道。
苏筱云不再说话，只是眼神愈发坚定：“放心，我一定会努力提升实力，到时候去神界找你。”
“我等你。”凌天轻声说这话，扭头看向一边几个姐姐：“你们在遗迹内得到了什么？”
说着话走到一边沙发上坐下。
向美辰从体内拿出一根黑色长鞭：“这个鞭子怎么样？”
凌天感受着鞭子上传出来的氤氲波动：“很不错。”
凌雪则是轻声道：“大概什么时候走？”
“不太清楚，不过半年内一定会离开。”凌天说道。
说完话，气氛一下冷了下来，在场的人都是因为凌天而聚在一起，而且和凌天关系非常好，凌天要离开，她们都有些舍不得。
凌天在下界得到的东西足够多了，虽然宝物什么的不多，但根基无比稳固，而且脑袋里面很多仙诀，和仙诀相比，法宝之类的东西，反而价格较低。
凌天看着几女的样子：“还有几个月的时间，到时候再这样不迟。”
凌雪轻轻点头，起身：“你们继续聊，我去做饭。”
凌雪离开，李心如看向凌天：“你接下来还有事吗？”
“该处理的事情都已经处理得差不多了，没什么需要办的事情了，我这段时间就在家，指点指点你们修炼吧。”凌天轻声说道。
外面，一个小男孩跑了过来，直接隔着十米扑了过来，扑进凌天怀中：“妈妈。”
小男孩就是小凤凰，此刻一身时髦打扮，头上还带着个帽子，凌天在他头上揉了揉。
小凤赖在凌天怀中不肯出来了，凌天看着几女目瞪口呆的样子：“额，这个……。”
“你的私生子？三岁左右，也就是说，小天你十四岁的时候……。”李爽震惊的推理道。
凌天连忙挥手：“他是神兽凤凰，从蛋里面出来的时候，第一眼看到的就是我，别误会。”
几女哈哈大笑，然后小凤蹦出来喊着阿姨。
凌天额头闪过一道道黑线，原来她们都知道小凤，看着李爽：“李老师，演技不错啊。”
李爽笑着点点头：“一般一般。”
凌天无言以对，这还承情了，将小凤推出去。
向美辰在一边看向凌天：“转眼你都要走了，我们还没有一起出去旅游过，我们一起来一次旅行吧。”
说做就做，很快外面有人送来了七座越野车，正好七个人，至于小凤，自然是抱着，吃完饭，几人一起出去逛街，买装备，准备开始旅行。
苏筱云也有储物戒指，每次收东西进去的时候都要嘚瑟嘚瑟，凌天也有些无语，她嘚瑟是她嘚瑟，但问题是，其余几个姐姐，还有小美，都用哀怨的目光看着自己。
看了凌天几次，凌天已经有些承受不住了：“我让人从上界带东西下来了，估摸还有一个月左右就会到里面，有空间戒指，到时候一人一个。”
在几女欢呼声中，凌天和几女踏上了征途。
华夏大好河山，很多地方因为人多被破坏，但更多的地方，人迹罕至，却有着很多的美景，凌天开着车，有过不去的地方用灵气铺路，所有路对车来说，都是如履平地，车厢内欢声笑语。
几女到一个地方，租房子，做饭，游玩拍照，住几天就会去下一个地方。
也遇到过坑人的景区，但有凌天在，坑人的人往往不会有太好的下场，转眼一个月过去，在游玩之中，凌天修为没有寸进，但修为更加稳固，也有时间梳理自己的身体。
几女也都没有升级，修炼却没有落下，每天晚上都在修炼。
一个月过去，凌天独自一人回到水月，讲了一次课，算算龙族的人大概快要下来，却没有太过在意，回到几女身边，向下一个目标进军。

第一千五百一十九章 两个月
开着车，凌天将车停了下来，抬头看向远处的山脉。
世界第一高峰，高耸入云，站在远处跟本看不到巅峰，山的上方白雪皑皑，凌天扭头看向后面的苏筱云：“确定要爬？”
苏筱云点点头：“当然，而且不能用灵气，要不要比比谁最快。”
“最快有什么奖励？”凌天轻声笑笑，对他来说，这山不算高，就算不用灵气，他的身体素质也极高。
苏筱云眨眨眼睛：“你想要什么奖励？”
凌天目光在苏筱云身上打量片刻，苏筱云脸红了，再没有刚刚的气势，旁边向美辰抬手在凌天后脑勺上拍了拍：“再秀恩爱就不带你们一起了啊。”
凌天嘿嘿笑笑，挥手将车收进了逆天镯内：“走吧。”
几女嬉笑打闹着，靠近世界第一山峰，在这边，是有人看管着的，爬这山峰是有最低标准的，而且在上山之前还要交保证金，下山还需要确定带多少公斤的垃圾下来，但这些人对凌天等人来说，就跟不存在一样。
神念展开，找到一条无人的路，快速穿行。
到山脚下，几根速度陡然加快，小美和李爽实力最低，在最后面，凌天和苏筱云，还有凌雪，速度最快，将后面人甩在最后面。
凌天在陡峭的山壁上如履平地，扶摇直上，苏筱云有些艰难，但双手速度也很快，好歹是化神期，身体强度很不错。
而凌雪，站在山壁旁边，山上覆盖的积雪带着她往上冲。
苏筱云看着凌雪：“啊啊啊，凌雪姐姐用法力了。”
“这是本能。”凌雪随口说着话，但已经迟了，苏筱云脚下两团火焰出现。
下一瞬间，山壁常年低温，突然感受到极致高温，歪了。
苏筱云也没想到事情会这样，连忙收起火焰，悬浮在空中，看着越来越歪的山峰，扭头看向飞过来的凌天：“小天哥哥，这，怎么办？”
凌天感觉有些头疼，化神期的攻击很强，挥手之间有毁天灭地的威能，毁灭一座小山峰轻而易举，但问题是，这是神界第一高峰，就这么突然倒了，这就很尴尬。
凌天挥挥手，土属性能量涌动，山石开始以极快的速度凝聚，很快恢复原本的状态。
但做完这些，凌天的眼神却有些凝重了。
苏筱云疑惑看向凌天：“小天哥哥，你怎么了？”
凌天低头看向地下，眼中金光闪过，但下方却有隐藏很深的阵法保护，凌天无法看穿：“你们去带李心如向美辰她们离开，越快越好。”
苏筱云有些疑惑，但还是乖乖的下去带人离开。
凌天则是身体继续升空，他能感受到，这里是一个无比巨大的空间阵法，整片山脉都不过是一个阵眼，刚刚这山峰快要倒闭的时候，凌天刚刚修复，就感觉另外一股力量加入其中，这是阵法的自我循环修复能力。
如果说，这一片山脉都不过是一个阵眼，那阵法该有多大，在那瞬息间，凌天感受到了一股淡淡的空间波动，这阵法绝对是个空间阵法。
凌天感觉自己好像接触到了什么秘密，身体继续向上，开始找阵法核心雏形，落在珠峰之上，看着一眼看不到头的山脉，这个阵法，很可能将整个世界都笼罩的阵法，为什么会出现在这里？
凌天展开神念，神魂找不到任何东西，凌天取出了面具，就在准备戴上的时候，一道虚幻身影出现在凌天面前。
凌天看着眼前身穿白衫的男人：“剑仙前辈，这阵法……。”
“这阵法已经破损了，很久远之前准备的，但没有任何用处，不过你体内有空间力量，在这里可以领悟有关空间的……。”剑仙虚影话还没说完，身影开始闪烁：“我坚持不了太长时间了，最多还有两个月时间。”
剑仙虚影消失不见，凌天看得出来，剑仙状态有些不太好，有些震惊，如此强大的剑仙，居然会受伤，可能真的是时间紧迫了。
但是，这阵法凌天看都看不透，怎么进入阵法之中领悟空间之力？
这是最尴尬的，凌天拿出面具戴在脸上，身体化为一个大眼球，往下方看去，一个个阵法的结点出现在凌天眼前。
阵法最核心的地方，居然是个小世界。
用小世界的庞大能量推动阵法的力量，不得不说，这是个极好的办法，收起眼球，凌天身形一闪，出现在节点处，用钥匙打开了阵法，一股极其蓬勃的能量涌入凌天体内，这是最精纯的灵气。
凌天钻入其中，依然运转先天五行遁法，进入阵法核心的小世界，迈步走了进去。
进入其中，凌天发现这所谓的小世界，和自己曾经所遇见的小世界完全不同，小世界内部，被一道道空间能量分割，仿佛一个个小碎块，又仿佛一个个小世界，如果深入其中，恐怕马上就会迷失。
凌天稍稍犹豫，没有继续探索，而是退了出来。
两个月的时间，想感悟空间能量，几乎不可能，就算是裸露出来的空间法则，他想要领悟也需要至少几年。
最后两个月的时间，将他原本的计划全部打乱了。
凌天离开小世界，去找远遁的几女，几女都有些焦急的在等待着凌天，不知道那边什么情况，但看到凌天眼神凝重，她们都担心凌天会有事。
看到凌天回来，苏筱云松了口气，小美站在角落，对待苏筱云的时候，她有些自惭形秽，这些日子虽然很高心，但因为实力较弱的原因，在苏筱云面前有些弱势，现在想要问问凌天什么事情，但依然站在较远处。
“没事，那边有个很大的空间阵法，我稍稍查探了片刻。”凌天解释道。
苏筱云轻轻拍了拍胸脯：“吓死我了。”
凌天走到车上：“不过，我还有不到两个月就要离开了。”
苏筱云声音稍稍提高：“这么快。”
“而且还有不少事情要处理。”凌天说着话，扭头看向苏筱云：“你们几人先去水月，我随后就到。”
苏筱云点点头，带着几女离开，车也没要，现在她们的速度比车快多了。
凌天扶摇直上，以极快的速度离开华夏。
在离开之前，他要先把魔族的万界域给解决了。
虽然没有问剑仙如何离开，但剑仙估摸已经准备好了，让他在这个两个月内做好准备。

第一千五百二十章 单向阵法
魔族万界域是目前最大的威胁，因为从万界域过来的魔族强者，实力不会有降低。
之前凌天碰到的魔族之所以受伤，是因为他没有找到具体落点，只是在地球附近，被虚空能量伤到。
大乘期的魔族，在华夏，除了凌天，没有任何人能阻挡，至少现在还不能。
凌天很快站在了沙漠之中，凌仇看到凌天过来，站了起来：“一个月内，过来了一共两百多个魔族，而且越来越频繁了。”
凌天轻轻点头：“继续守着，我想到其他解决方式了。”
分身再次盘腿坐下，拿出武器开始啃食，凌天再一次进入了万界域。
很快进入宫殿内，这边已经出现了不少魔兵，但最强的魔兵也不过是大乘期，被凌天直接吸收，凌天也进入了传送宫殿内。
在这里，有两个魔族刚刚出现，看到凌天一个人族，有些震惊：“你是谁？”
凌天抬手两个磨盘出现，魔族还没反应过来，就被彻底磨灭。
凌天拿出面具戴在脸上，身体也变化成了眼球，眼前传送阵的结构出现在眼前，凌天也会布置传送阵，但无法布置固定的长期传送阵，因为有实力限制，也有资源的限制，但不代表不会。
眼前的阵法结构和凌天所知的差距不大，很快将阵法聊熟于心，凌天将面具取了下来。
手中锈剑出现，走到阵法旁边，一剑刺了下去，将传送阵上的石头切割下来，从里面取出了阵盘，手中一把很小的雕刻刀出现，凌天开始改变传送阵，在传送过来的定位上，划了一刀。
极小的改变，阵盘不会损坏，但阵法却有了很大的改变，将阵盘随手放在一边，凌天开始将阵基改变，阵盘可以直接启动，但力量不多，还需要灵石作为阵基。
这也是随身阵法比较弱的地方，阵法的强势，体现在提前做好准备，将阵基和阵盘上的改变重合，凌天将阵盘放了上去，一道手诀打出，阵法恢复了原样。
而此时，在万界域核心区域，原本亮起的光点变红了，消息马上传上去，负责人走过来，眉头轻轻皱起：“有人改变了传送阵法。”
“那个世界，是不是魔祖下达命令，要攻陷的区域？”他旁边的手下疑惑说道。
负责人重重点头：“马上派人去处理。”
说着话，马上有人离开，过去，但他们注定到不了那个小世界了。
凌天将传送阵的定位给改变了，传送过来的时候，传送会成功，但找不到出口，只要实力不强的人，都会死在虚空之中，但实力强的人，无法进入万界域的其他地方。
从这边传送到万界域的其他区域没有任何问题，处理好这些，凌天轻轻拍拍手，通过万界域回到了沙漠之中。
分身看到凌天出来，也站了起来：“我储物戒指内的魔驱，你要不要？”
“不要。”凌天摇摇头，这些魔驱没有任何用处，如果丢在下界，因为魔气堆积，很可能会制造出一片死地。
还不如放在储物戒指里面，带到神界去。
凌天带着分身离开，来到海面上，沉入海底，将黑色石头从体内世界取出来，放在了架子上，之前取出来得到了古魔之体，现在也该还回去了。
目光环视一周，这里，估计很久之后凌天才能再次过来，如果自己实力足够强大，这些东西还能带走，但自己实在太弱。
轻轻摇头，凌天转身走了出去。
分身跟在凌天身后：“有关剑仙让你传承的事情，按照之前的进程，两个月恐怕来不及。”
凌天往前飞着：“那还有什么好说的，我们两人一起吧。”
凌天拿出手机给董鹏打了个电话，董鹏接到电话，听到凌天要将讲课的进程，加快，知道凌天估计很快就要离开了，多留下点东西，挂断电话，开始将命令发布出去。
只是他有些不解，凌天讲的那些东西无比精妙，为什么不只给归元宗的人讲，而要面向所有人，包括散修。
但既然凌天如此决定，他也不好多问什么。
消息发布出去之后，大量武者汇聚，这半年时间，武者之间的争斗明显的下降了，而且下降了极多，资源足够的情况下，武者不用去争，而另一方面，归元宗的讲课，也算是给了他们另一种资源。
听过讲的武者都在领悟，没听过的武者都在等着机会，强者听凌天讲课，等级低的武者，听归元宗化境强者讲课。
这段时间，整个华夏的武者，修为都有了极高的精进。
凌天能看到武者的变化，归元宗进步最大，就算凌天不在，归元宗也能轻松的统领所有势力。
只是，凌天有些担忧的是归元宗等自己离开之后，会如何发展。
归元宗从某种意义上来手，只是自己建立起来，当自己的工具，但现在这工具即将脱离凌天，脱离之后该如何，这是个问题。
他们实力抢了，是否会作恶，如果自己一手培养出来的势力跑偏了，那就麻烦了，强者在知道前路无法走通之后，会坚持走下去，但一般的人，会转过来用着自己还剩下不少的寿命享受。
想了想，凌天感觉自己想多了，有自己飞升这个先例在，其他武者估计都想着飞升，归元宗不过多了一点，那就是飞升之后，帮自己。
有多少人帮自己不重要，重要的是种子已经种下去了。
凌天途经京都，下到京都庄园内，上楼看看几只妖兽。
这些妖兽还在修炼之中，化龙诀不是那么简单修炼的，这些妖兽体内还有着龙血，需要很长一段时间来消化。
看过这些妖兽的情况，凌天在小蛇脑海内留下一道命令，转身离开。
化龙诀修炼是有难度的，虽然人族妖族都能修炼，但需要天赋，否则右宗强者，不会那么久都无法领悟一鳞半爪，而这些妖兽都能修炼的原因是血脉，加上悟性。
这个世界的动物，血脉都不会太差，悟性也极高，换到神界，或许这化龙诀，只有极少一部分妖能修炼，因为悟性不够。
留下几道能量，凌天转身离开，只是有些好奇，按照之前的时间点，龙族的敖伟早就下界了，这次居然延迟了十几天，如果再延迟一两个月，那批资源就拿不到了！

第一千五百二十一章 龙族使者
凌天虽然和龙族合作，但从来没有想过从龙族的通道上去，但他需要资源，几女修炼的资源，手下修炼的资源。
所以和龙族演戏演了这么久，要是龙族不上套，那就麻烦了。
越到后面，继续修炼的资源就越发稀缺，正常修炼，需要很久才会到大乘期，能在离开之前，帮几个姐姐准备好足够的资源，对她们有很大好处，但得不到，凌天也不强求。
这么多小世界，也能寻找到足够的草药。
快速到达水月，几女都已经到了这边。
因为凌天的存在，整个水月的武者很多很多，曾经贫瘠的区域，成了武者最多的区域，而且还因为武者的出现，诞生了黑市。
当权者都有些懵逼，水月一没有景区，也没有什么发展得特别好的人，但流动人口特别大，而且进来都舍得花钱。
以至于，继续开始扩建，各种顶级酒店饭店遍地都是。
而归元宗的存在，因为有阵法的原因，普通人压根看不到，水月的当权者也知道很多人都喜欢往郊外跑，自己也过去一趟，但什么都没有，那些人跟消失了似的。
有很多货车过去，当权者让人拦下来，但运送草药的车，一般都有免检的特殊文件，于是查也不能查，只能作罢，这么建设还能当成自己的业绩，也就不再有人管了。
凌天进入归元宗内，这边已经准备好了，而且在靠外面的地方，又有一座演武场拔地而起。
凌天和凌仇各自在一个演武场，开始了讲课。
整个华夏宗师之上，已经有数千人，对比着修真体系，那就是数千个金丹高手。
一般正常的修真世界，恐怕都不会有这么多，只是这些都和凌天脱不开关系，也没有太多顶尖的强者。
但凌天相信，随着时间的流逝，这样顶尖的强者会越来越多。
盘腿坐在演武场的台上，展开神念，凌天开始讲课，分身有了凌天的记忆，也是轻车熟路，两边左右开弓，归元宗的武者在短时间内，听过太多遍，从宗师武者是主流，现在变成了化境期武者最多。
已经成了当之无愧的最顶级势力。
连续讲了半个月的课，整个武者世界，几乎所有人宗师之上的人，都已经听过了凌天的讲课，虽然做不到将所讲的东西全部融会贯通，但也全部记了下来，等到日后实力上去了，自然会在想起来。
半个月过去，凌天刚刚来得及休息，归元宗有弟子敲响了凌天的房间门：“凌少，有个自称龙族的人要见您。”
凌天眉头轻轻挑起：“让他过来。”
手下转身离去，没片刻，带着一个身材高挑的男人走了进来，男人样子无比精致，身穿西服，打着领带，手上还带着白手套，脸上有着些许傲然。
迈开大长腿走到凌天身前，目光在凌天身上打量片刻；“你是凌天？”
凌天身体微微倚靠下去：“过来的不该是敖伟吗？”
龙族听到这话，目光微闪：“敖伟已经死了，由我来和你谈。”
凌天眉头轻轻挑起，敖伟身为龙族，而且血脉浓度还比较高，没理由这么简单就死了，就算真的坚持不住，身上肯定也还有其他手段。
不过这不是他该思考的事情，手指在桌子上轻轻敲了敲：“他的消息带到了吗？”
这传信的龙族从口袋之中摸出一大把戒指。
凌天神念一扫而过，一共一百枚戒指，一枚不多，一枚不少，估计没一枚里，放着十份资源。
这估计是算过规则的力量，装的极限了，否则能多装一份，龙族的人都会多装一份，在神界，能经得起下界规则压制的高等级戒指，比起这些资源要值钱多了。
这一百枚戒指，才是龙族考虑的问题，一千份资源虽然多，但在龙族看来，其实也不算什么大钱。
凌天顺手抄起一枚储物戒指，看到里面安放着很多草药，轻轻点头，放下戒指，开始检查下一枚。
龙族语气带着些许不屑：“我龙族既然答应和你交易，还不至于在这方面作假。”
凌天轻轻点头：“那可不一定，你龙族信誉有多差，自己心里没点数？”
龙族使者听到这话，气急，但也知道，在下界他绝对不是凌天的对手，否则龙族也就不用和凌天交易了。
静静等着，半个小时转眼过去，龙族使者看着凌天：“检查完了，可以把东西交给我了么？”
凌天随意点点头，挥挥手，三条巨龙出现在房间内，三条龙的气血极其低迷，神魂更是萎靡，趴在地上，动弹不得，甚至无法维持人形，也正是如此，旁边的归元宗弟子看得瞠目结舌。
居然有真龙？和传说中的一样，这是真的霸气，只是软绵绵的，和传说中腾龙有些不符合。
龙族使者看到三人的情况，面色变得有些不太好看：“你……。”
凌天手中又出现一枚玉玺，九条龙衔着珠子的玉玺，这是龙族的宝物，诸神黄昏，凌天随手丢给龙族使者：“第一个交易完成，我们来说说，下一个交易。”
龙族使者深吸一口气，压抑住自己的愤怒，从口袋中拿出几片玉佩，将玉佩放在桌子上：“这是通往妖族飞升通道的玉佩，你会用？”
因为凌天对龙族很不客气，一直傲然的龙族使者心中极其不爽。
凌天笑眯眯点点头：“会用。”说着话，挥挥手收起来：“你们可以走了。”
龙族使者转身走到三条龙身边，将自己力量输入三条龙体内，三龙勉强能化为人形，但面色无比苍白，扶持着走了出去。
凌天又拿出玉佩把玩着，门外分身走了进来：“就这么让他们走了？”
“做人不能言而无信，说好的交易，自然让他们走。”凌天说着话，分神不相信，都是一个人，谁还不知道对方想法：“诸神黄昏没用才让他走的吧。”
凌天也不解释什么：“你去那边先盯着，这龙族使者离开，你把那三条龙解决了。”
分身点点头：“我血仙诀还缺点火候，解决这边的事情，你和我去秘境，把那颗心脏放在你体内世界。”
凌天自然没什么问题。

第一千五百二十二章 当局者迷
杀三个龙族也是无奈之举，自己马上要离开，这三条龙快被抽干了，肯定无法飞升，那就只能留在这里，留在这个世界，一旦等他们实力恢复。
加上龙族血脉的强横，凌天这边的亲人手下，很可能会有危险。
凌天感觉自己好像成个保姆了，但也只是想想而已，不管什么情况下，这些人他是一定要保全的。
凌仇一去三天，三天后回来，身上气息更为凝实：“那个龙族居然用宝物协助飞升，估计现在已经在神界了。”
“涉及到诸神黄昏，肯定会更加谨慎。”凌天淡淡说着话，起身道：“走吧，去找心脏。”
两人去凌仇之前去过的秘境。
“……”
神界顶级次位面，龙族核心居所，会议室内，除了龙族，居然还有两个人族，但所有人，实力都在神尊之上。
“下界事情有什么变化？居然将我们找过来了。”其中一个人族身体隐藏在黑雾之中，仿佛随时都会消散一般，语气之中带着些许不耐烦。
“龙族和逍遥神宗合作，自然要共享消息。”大长老不在乎断魂神尊的语气，淡淡说道。
断魂神尊没再说话，大长老轻轻挥手，会议室前方一块石壁上，一片金光闪烁，接着画面渐渐清晰，一个身体消瘦的龙族出现在镜子里面：“见过几位长老。”
大长老轻轻挥手：“不必多礼，说说你在下界打听到的消息，务必要详细。”
龙族身体微微颤抖，他生来不是龙族，而是从一条蛇，渐渐修炼成为蛟龙，将体内一丝龙血催发，才一步一步到达返虚境界，到目前为止，他就算化龙，也不过两根爪子而已，这是血脉的压制。
但他立功，就会得到家族的血脉净化，他有机会成为更高等的龙族，连忙道：“我到下界之后，无法找到凌天神尊，就打听了一下，凌天神尊在这段时间，杀了所有下界的修士。”
“而且他开始讲课，给下界所有的武者开始讲课，提升下界修士的实力，之前是一个月讲一次，但我过去的那一个月，他是连续讲课。”龙族说道。
“我在下界还听到过一句话很多遍，那就是凌天走了，如何如何，凌天走了如何如何，似乎凌天马上要离开！”龙族说到这里，停了下来。
龙族几个长老对视一眼：“这像不像是他在安排后手？”
“很像，如果他真短期要过来，那我们刚刚赎回来的三个龙族，恐怕也会出事。”另一个龙族长老说道。
断魂神尊轻轻摇了摇头：“不对，他恐怕是有后手。”
“你们都没有和他接触过，我和他接触过，他办事给人感觉很浪，但我感觉他很稳，他去过很多大势力的宝库，那些顶级大势力都拿他无可奈何，说明他在动手之前都已经准备好，否则没理由不会失手。”断魂神尊抬头看向龙族大长老。
“他对龙族肯定有所了解，他恐怕骗了你们。”断魂神尊轻轻摇头：“化龙诀对你们有很大作用，所以你们这么多高层才会坐在这里。”
“你们不想化龙诀外传，所以想要得到化龙诀之后再杀了他，所以他压根没准备通过你们的渠道上来！”断魂神尊说着话，缓缓起身：“按照我们和龙族的交易内容，只有凌天通过通道上来，我们的交易才作数，否则，你们连凌天都无法抓到，自然无法交易。”
“另外，在那个传送阵外，我已经派了两个神皇境强者以防万一，以后这样的会议，就没必要再叫我们过来了。”断魂神尊说着话，场上的两个人族直接离开。
会议室内的龙族面色都不太好看，一个长老看向大长老：“大长老，此事……。”
大长老轻轻摆了摆手，他之前是身在局中，所以没有看穿，但断魂神尊看得很透彻，他们得到化龙诀，肯定是要杀了凌天的。
断魂神尊能看透，凌天自然也就能看透，所谓假消息之类的，恐怕一切都是虚的，凌天想要离开，还有一条路，那就是魔族的万界域。
万界域可以从下界直接去神界，虽然去的地方是魔域，但也比这边的绝杀要好得多。
龙族大长老面色变得极其不好看，一千份资源，一百枚储物戒指都不算什么，最重要的是化龙诀。
本来以为化龙诀近在眼前，但现在，化龙诀远在天边！
自己还一心想着用交出化龙诀的凌天换取资源，现在，猎物都没抓到！
而且看起来，抓起来的可能，有些渺茫了。
几个龙族长老在会议室内大眼瞪小眼，龙族大长老缓缓吐出一口气：“暂时不要泄气，让在飞升通道附近的人提高警惕，让高手时刻守护在那边。”
“通过万界域去魔域，对一个人族来说，危险不会比这边低，从这边上来，或许还有一丝侥幸。”龙族大长老说着话，转身离开。
龙族其他人也离开，等待着奖励的龙族使者等了好久，没等来自己的奖励，只能继续恢复实力。
凌天不知道龙族那边的事情，本来龙族能把草药送下来，已经算是意外惊喜了，凌天用自己用他们的通道作为诱饵，正常情况下，是有很多人能看穿的，主要是化龙诀的强大，让对方无法拒绝。
如果凌天知道龙族那边是因为没有考虑到，估计会极其无语，却也能理解，龙族内部的模式就是强者为尊，和下界的武者家族不同，武者家族也是越强大地位越高，但占据高位的，不一定是强者，而是有决断，而且很聪明，能为家族着想的人。
正是因为这样的模式，这些大大小小的家族才能长盛不衰，偶有几个灭掉的家族，也是因为一些特殊的事情。
比如凌天灭掉的吴家，就是因为面对完全无法抗衡的对手。
凌天和分身站在一片荒野之中，凌天拿出钥匙打开了小世界的入口，旁边凌仇看着，轻声道：“这钥匙，有点厉害啊，用大眼睛看看，怎么制作的。”
凌天打开小世界，看着眼前的血色，迈步走进去：“这里面蕴含着规则，现在我们实力太低。”
凌仇有些无语的点点头：“开锁居然都有规则？”
凌天不去看凌仇，两人共享记忆，但这凌仇给他感觉是懒得思考。
凌仇感受到凌天的思想，呛了凌天一句：“有你思考，我还思考个屁。”

第一千五百二十三章 血衣人
凌天有些无语着，看向前方河流，河流之中都是鲜血，汹涌澎湃的粘稠鲜血，其中没有任何活物。
“长此以往下去，这个小世界会不会变成一颗心脏？”凌天突然冒出一个念头。
“那这心脏该有多强，而且，没有了小世界，这些血液没有地方吸收能量，心脏再强也得死。”分身说着，轻轻挥手，血液分开一条路，凌仇迈步走过去：“这边无法从上空通过，似乎也是规则。”
凌天跟着走了过去，禁止飞行的规则很正常，很多宗门都有禁空阵法，走过这条河，两人开始飞行。
随着凌天越发靠近小世界核心的宫殿，凌天逆天镯内，一本古朴的书籍开始跳动，幅度越来越大。
但逆天镯的器灵还在沉睡之中，没人提醒凌天，凌天自己也没有注意到，停在了宫殿前。
凌仇看着没有门的宫殿，手中一把刀出现，猛然斩在宫殿的墙壁上。
现在的他，实力和曾经不可同日语，宫殿墙壁被他一刀劈开一个巨大裂缝，里面依然有着五十多米高的心脏砰砰跳动着。
凌天点点头：“你短时间无法吸收，我把心脏封印起来，收进逆天镯内，至于这些鲜血，只能丢弃。”
凌仇没说话，这是目前最好的处理方法。
而此刻，凌天逆天镯内，古朴书籍沉溺下去，凌天神念进入逆天镯内取出剩余的寥寥几块仙石，准备当做阵基。
在仙石刚刚取出来的瞬间，血族圣典化为一道血光，顺势冲出了逆天镯，在空中变成一个人。
此人身穿血色长袍，身体微红，只是左胸完全是一片空洞，一头血色长发，用一根红色的束带系着，瞬间冲向心脏，发出哈哈大笑的声音。
巨大心脏瞬间被浓缩成正常大小，进入他空洞的胸膛。
穿着血色长衫的中年人笑声更大，身上气息膨胀，转眼就已经达到了大乘期巅峰左右，还在源源不断的提升，在返虚境巅峰，才慢慢停了下来。
而这一切，不过是发生在一瞬间，凌天手中还捏着仙石，看向空中的中年人。
“功夫不负有心人，为了一颗心脏，我沉寂如此之久，想不到此地居然有曾经的鲜血演化而出的心脏。”穿着血色长衫的中年人笑着说着，看向凌天和凌仇：“多谢你们成全我，作为报答，我让你们于我融为体！”
随着他的话音落下，凌天感觉自己身体之中的血液不再受到自己控制，震惊，这血仙诀也太霸道了吧。
下一瞬间，凌天身体消失在原地，穿着血色长衫的男子楞住了，神念展开，没找到任何人，抬手指向凌仇：“他去哪了？”
凌仇轻轻摇头：“你是不是傻？我会告诉你？”
说着话的瞬间，凌仇出现在中年人面前，手中长刀直接斩过去：“敢抢我东西，你活腻了！”
血衣人撇撇嘴，一拳砸在了长刀上：“你算什么东西？”
凌仇身体很强横，但力量也不过在大乘期左右。
长刀直接被打断，凌仇自己也如炮弹一般飞了出去。
血衣人抬手轻轻一招，随即面色微变：“你也修炼的是血仙诀？不错不错，正好缺精纯的鲜血提升实力。”说着话，化为一道血光冲到凌仇身前，一拳砸在了凌仇胸口上。
凌仇没有任何反抗能力，直接被砸进地底深处，然后被拉出来，一拳打在了脖子上。
血衣人看着衣衫凌乱的凌仇，眉头皱了起来：“不可能啊，大乘期的血仙诀，怎么可能身体如此坚固？”
在他疑惑的时候，他身后突然出现一个人，身材魁梧，裸露的皮肤外面有着一道道黑色纹路，正是施展古魔之体的凌天。
凌天刚刚进入了自己的小世界，施展古魔之体之后回来，正好看到眼前的血衣人，抓住他的脖子，一拳砸在了血衣人的后腰。
血衣人惨叫一声飞了出去，回头看向凌天，眼睛瞪大：“魔族？这才是你真实实力？”
凌天没有和他过多废话，身形一闪，出现在了血衣人面前，一拳砸了下去。
血衣人连忙抬起手臂，凌天拳头前方，一道黑芒闪过，打入血衣人体内。
血衣人顿时感觉自己体内能量流失，身形暴退的同时，猛然挥手，将手臂内的一道黑色利刃甩出来，一拳打爆，面色微变：“你是谁？”
凌天也停下脚步：“凌天，你是谁？”
血衣人有些憋屈，以为搞到心脏自己就能无敌，没想到搞到心脏之后，居然就面对这样的变态强者，身体可以和血仙诀抗衡就算了，还有特殊能量，能源源不断的吸收自己的能量。
“我？我是血仙！”血衣人怒吼一声，猛然张开双臂：“血海无疆！”
话音刚落，周围河流之中的鲜血陡然汇聚，虚空之中，大量蕴含着阴属性的鲜血汇聚，数万米范围内，全部被鲜血覆盖，其余所有力量都被压制，在这里动用法宝，估计也会被腐蚀。
凌天却没有太过在意，挥手打出无数拳，无数道拳风冲入血海之中，开始吸收血海之中的能量，开始增加体型，吸收速度更快。
凌仇也在血海之中，直接盘腿坐下疯狂吸收这精纯的血属性能量。
凌天感觉这样还不够，一个念头闪过，小世界打开，血海瞬间减少一半。
在凌天小世界内，断魂神尊正在修炼着，就看到一个巨大湖泊出现，接着大量鲜血倾倒下来，目瞪口呆，这是什么情况？
血衣人也很懵逼，血海无法伤到凌天在意料之中，现在血海的侵蚀能力还不强，凌天的魔体和他身体强度相当，所以他考虑偷偷靠近，然后偷袭。
但凌天身周巨大区域的血海直接消失不见，这血衣人自然不是血仙，因为血仙早就死了，只是血仙的血液诞生出来有灵智的人而已，加上因为没有心脏，醒来之后只能做些布置，然后把自己给封印起来，等着人上钩。
这么多年被困着，知识量少的惊人，此刻反应过来，连忙将法术收起来。
血液几乎是凭空消失，但血衣人气息虚弱了很多。

第一千五百二十四章 赶尽杀绝
凌仇从空中站起来：“如果血仙知道他的血海无疆被这么用，不知道会不会从棺材里面蹦出来打你一顿。”
凌天看过血仙诀，血海无疆是很强大的招式，强大在血液有很高阴属腐蚀性，但最强的，是血海之中的真灵，这才是血海的核心，阵灵缠住敌人，让对方被血液腐蚀，再强大讹人在血海之中也无法坚持太久，只能逃走，但血海蕴含着空间力量，只有一些特殊手段可以逃走。
但这血海，让凌仇都忍不住吐槽。
血衣人听到这话，面色有些不自然，凌天没有再和他多说，抬起手，两道虚空磨盘出现。
继续打下去，血衣人只要体内有血，几乎就是不死不灭的存在，这就是血仙诀的霸道。
凌天没时间磨下去，准备直接用泯灭磨盘将这血衣人泯灭。
血衣人看到磨盘的一瞬间，感觉到了一种极致的危机感，反手拉下自己脑袋上的束带，血红色的头发根根倒立。
血衣人面色变得血红：“血仙解体！”
“轰。”一声巨响，血衣人化为无数道血光，从四面八方离开。
凌天面色变了，这么多血光，眼中一道金光闪过，滔天火焰将整片区域包裹，但还是有十分之一左右的血光，在最开始凌天没有反应过来的时候，冲了出去。
凌天收起血光，消散磨盘，面色有些苍白，抬头看向凌仇：“去追。”
凌天泯灭磨盘不能常用，因为这一招会耗尽自己体内所有力量，而阴阳焚天瞳释放出如此多的火焰，则是在透支精血。
盘腿坐下稍稍调养，凌天这才恢复，看到凌仇飞过来，凌天过去，直接和凌仇共享记忆。
在记忆内，无数血光在这小世界空间薄弱处汇聚，然后离开了小世界。
凌天连忙加速往前冲去：“快点出去。”
血仙在很久之前被人成为血魔，是因为他的修炼需要用到血液，而且他修炼只需要有鲜血，在外面有人有鲜血，他能很快恢复实力，在有人的地方战斗，血仙的力量来源何其多？
更重要的是，这样的战斗，会让无数人惨死。
凌天之前想到过，血族圣典可能是一个陷阱，但没想到这个陷阱会在这个时候，给他制造这么大的麻烦。
速度极快冲出小世界。
凌仇闭上眼睛，伸手指向前方，随即陡然睁开眼睛：“他将自己分散成了无数份。”
凌天陡然往前冲去，将自己分成无数份，最大的好处，就是可以到处吸收鲜血。
好在，这片区域住的人不多。
凌天自己无法感受到血液的存在，只能跟着凌仇，凌仇感受到，冲过去，这是一个小山村，只有十几户人家。
但此刻，这里没有了任何人烟，在一边路上，躺着一具小孩干尸，神念扫过，村子内所有人都已经死亡，凌天发现了躲藏在一个小池塘之中的鲜血，挥挥手，一道火焰打过去，整个池塘都已经被蒸发。
不等凌天说话，凌仇已经面色铁青的继续往前飞去。
凌天跟上，每一个发现鲜血的地方，都会发现你不少尸体，而鲜血的数量，至少有数百滴。
凌天面色凝重的吸收着，凌仇停下脚步：“他们在集合。”
凌天没说话，凌仇等了片刻，伸手指向一个方向：“他在那边！”
两人直接往前冲去，越发靠近，凌仇的面色越发不好看：“夏家的地盘，他估计是知道这里都是武者了。”
凌仇伸手在自己额头上轻轻拍了拍：“要是夏家出事，姐姐估计要怪我了，我如果不贪那颗心脏，就没这档子事了。”
凌天没说话，他心中也很自责，但他不会说出来，从这方面来看，这个分身已经和自己有了些许不同，自己在记忆之中经历的事情，分身是亲身经历，自然会有改变。
但这个时候，凌天没有时间去考虑这些，他需要考虑的是，夏家的事情，凌雪的父母此刻都在夏家。
想着凌天神念笼罩了整个夏家，但夏家并没有太多尸体，只有几个高手的尸体。
血衣人站在场上，看着周围诸多实力被压制的高手，感受到凌天的神念：“过来谈谈吧。”
凌天放慢速度，靠了过去。
血衣人看着凌天和凌仇靠近过来，眼中带着些许忌惮：“我们之间无冤无仇……。”
凌仇面色一寒：“抢走我东西，还杀了那么多人，无冤无仇？”
血衣人叹了口气，不太在意摊摊手：“我也不想的，但血仙解体大法之后，我必须要得到补充才能恢复，我已经尽量克制了，但死亡是不可避免的。”
凌仇刚想说话，凌天拦住了凌仇，看向眼前的血衣人：“说说看，你想怎么谈。”
血衣人点点头：“以你的眼力，应该能看得出来，我在这里布置了阵法，只要我启动阵法，这里所有人都会死亡，我有时间再次使用血仙解体！”
凌天撇撇嘴：“真有这么厉害，你就不会在这里和我谈判了，我现在有了准备，就算你再使用血仙解体，我也能将你彻底留在这里。”
血衣人正式忌惮凌天的火焰，火焰浓度太高，完全可以灼烧他的鲜血。
“但是这里有你的气息，我想，这里肯定有你在乎的东西，否则你你不会在这里留下气息。”血衣人淡淡说着：“放我一马，我不会再滥杀无辜！”
凌天不想放过他，但夏家有重要人物，沉默着，突然感受到身周温度变低，只是一点点，但凌天察觉到了，眼中一道金光闪过，看着血衣人布置的阵法已经被冻结住，嘴角勾起：“你对滥杀无辜的定义是什么？”
血衣人沉默片刻道：“我不会去杀普通人，也不会去伤你身边的人。”
凌天轻轻摇了摇头：“这个世界的武者估计很快就会被你杀绝，我不会留你！”
血衣人目光变得凝重，抬起手中一块令牌：“那你是想他们死喽？”
凌天嘴角微微勾起：“你确定你的阵法还能用吗？”
血衣人听到这话，感觉不对劲，连忙将手中的令牌捏碎，但周围阵法没有任何动静。
血衣人顿时慌了，伸手就要扯下自己身后的束带，但凌仇速度更快，一拳砸在了血衣人的胸口。
血衣人因为血仙解体，直接燃烧了自己一般血液，又被凌天截留下十分之九，在外面也没找到多少人补充，此刻只是大乘期的实力。

第一千五百二十五章 恢复实力
凌仇一拳将血衣人打飞出去，但血衣人还是解开了自己头顶后的束带，身体化为巨大血光。
凌天伸手虚握，但能量巨手无法限制住血光，凌天只能动用阴阳焚天瞳。
刚刚才开过大招，此刻再次动用，火焰比起上一次小了太多，而且覆盖面积有薄弱的地方。
血衣人刚开始还以为自己无处可逃，感受到火焰，血光的速度更快，冲着空洞处飞了出去。
凌天这次只来得及灼烧一半左右，收回火焰，眼角有鲜血缓缓流出来，透支了阴阳焚天瞳，拿出几枚疗伤丹吃下，看着血光离开的方向，直接冲了出去。
夏家几个最强者耗尽全力才将阵法冻结，此刻看到三人的战斗，眼睛瞪大，凌天居然这么强大？
不过这么强大，依然没能拦截住那穿着血色长衫的中年人，神仙打架，只是一点波动，就险些将夏家覆灭。
凌天和凌仇往前飞着，凌仇眼中带着杀意，但也感觉无比头疼，逃命一流的功法，想要彻底灭杀太难。
而不灭杀，估计整个世界都会沦为他的血食，只能穷追不舍。
血光化为鲜血，四散离开，只要有一粒鲜血活下来，他就会很快恢复实力，凌天和凌仇还无法分开，凌仇能找到血滴，而只有凌天才能轻松用火焰将血滴灼烧。
这个世界的其他人，很多在血滴面前都有保命能力，但面对合一的血衣人，恐怕无人能挡，血滴的速度很快，凌天的速度丝毫不比血滴慢，用上偷天圣者传授的法则力量，凌天带着凌仇将在空中的血滴灭杀。
血衣人感受到血滴渐渐减少，心中也有了些许慌张，血仙解体快在速度，结果凌天这个变态的速度比起他的血滴速度还要快上少许，在空中就少了一半，不过血滴呈现两极化逃跑，凌天也只能灭杀一边。
但也只能如此，咬咬牙，极快选择一堆血滴。
片刻，龙卫动了起来，因为各地都出现了有人成为干尸的情况，派出处理事情的武者无法解决，反而是轻松死亡。
随着死亡龙卫的人数变多，死亡的人变多，因为网络的原因，整个华夏都有些人心惶惶，谁也不知道自己会不会变成干尸。
龙卫的人更慌，到底什么事情，没办法，找凌天。
凌天在追杀，将一滴血滴灭杀，接通电话：“喂。”
“凌少，华夏这边出事了。”
“我知道，正在处理。”凌天说着话，直接挂断电话，回华夏，相比其他国家，他更在乎的是华夏。
华夏的血滴比较少，但依然有不少，而且因为人口密集，血滴已经有了足够的规模。
凌天不停灭火着，同时让归元宗的人在阵法内，有凌天布置的阵法，血滴无法轻松进入归元宗内。
足足两天，凌天才将华夏清理干净，华夏也知道了凌天的强大，速度之快，恐怕只需要几分钟就能绕华夏跑一圈，这速度，已经超出了其余武者能理解的范畴。
但两天时间，华夏损失极其严重。
凌天稍稍停顿，准备离开的时候，分身停了下来，目光往远处眺望：“他在海外身体融合了，而且，恐怕比起之前还要强。”
凌天拿出几枚疗伤丹丢进口中，闪身出现在水月，找到了苏筱云：“带上小凤，跟我走。”
苏筱云有些疑惑，但还是跟着凌天离开。
凌天带着苏筱云和小凤，以极快的速度前往血衣人所在的地方。
一路上，尸骸遍野，凌天面色有些凝重，这个世界没有足够多的顶级战斗力，稍微来个强悍点的强者，体系会崩溃得很快。
血仙的出现，只是巧合，但谁知道这巧合会不会重现。
凌天来不及多想，速度更快，苏筱云还不知道发生了什么，这几日外面发生很大事情，但在归元宗内，没有受到波及，苏筱云也一直在修炼之中，没有关注，在凌天小世界内，也无人可问。
凌仇目光看向前方：“就在那里，他在等我们。”
凌天轻轻点头，放慢速度，前方是一个城市，不算大的城市，在城市最高楼层上，血仙傲然站在墙边，目光看向凌天和凌仇：“区区化神期，居然拥有古魔之体，不过，上次的攻击，你短时间恐怕只能用一次，现在我恢复了部分实力，你们已经不是我的对手了。”
凌天浮空而立，神念将整个城市覆盖，看到遍地的干尸，面色变得无比阴沉，他的泯灭磨盘确实不能经常使用，但两天时间，已经足够他恢复全身能量了。
血衣人淡淡道：“你很不错，有资格作为我手下存在，给你个机会，臣服于我！”
凌天抬起手：“在我凌天的字典里面，没有臣服两个字。”
血衣人冷笑一声：“那你死吧！”说着话的同时，血液从身体之中渗透出来，变化成他身周的铠甲，手中一根鲜血凝结而成的长矛，长矛表面，有着密密麻麻的鳞片，尖端闪耀着寒光。
长矛出现的一瞬间，血衣人直接射向凌天，长矛带着一道血光，瞬息间到了凌天面前，携带着极强的腐蚀能力，瞬间洞穿凌天的胸膛，但却没有一滴鲜血流出来。
凌天慢慢消散，长矛顺势刺入地下，深入地底，凌天手中拿出一个阵盘。
血衣人没想到凌天能躲开，却也不在意，看向阵盘：“困阵是不可能困住我的。”
凌天将阵盘丢出去，一道阵法覆盖方圆数里，凌天催动额头的古魔鲜血，猛然冲向血仙，同时，从小世界中将苏筱云和小凤放了出来：“释放灵火。”
血衣人听到这话就感觉不对劲，下意识准备逃，结果看到苏筱云不过化神期，而小凤凰也不过渡劫期，一拳砸在凌天古魔之体拳头上。
凌天飞了出去，血衣人不屑笑笑：“区区化神期？也想对我造成伤害？”
苏筱云看到凌天居然被一拳打飞，此刻怒了，不再管其他，抬手一枚紫色珠子丢了出去，打出一道法诀。
比她速度更快的是小凤，张口一道金色火焰喷向血衣人。
血衣人猛然一挥衣袖，小凤火焰直接被拍飞，巨大力量继续冲向小凤。
分身已经出现在几人身边，挡住了巨大力量，自己也忍不住吐出一口血。

第一千五百二十六章 绝杀
血衣人准备继续对付凌天，看到小凤凰：“不错不错，正好缺个坐骑，凤凰面前有资格！”
凌天从地底冲了出来，血衣人看向凌天：“先解决你再说。”
凌天看着血衣人，咧嘴笑笑，血衣人突然感觉毛骨悚然，之前他阵法无法开启的时候，凌天也是这个表情，正意外的时候，突然扭头看向在空中的紫色珠子。
紫色珠子之中，一股极高的温度爆发出来，紫色火焰瞬间充斥整个阵法空间内。
血衣人爆粗口后，直接往外冲，然而凌天力量现在虽然不如他，但极快的速度足以纠缠血仙诀。
在这样的范围内，血衣人的力量受到限制，而且随着在火焰之中时间越长，他消耗力量越多，这是紫雷灵火，正好克制他的血属性能量。
血仙解体也是有限制的，在这样的地方解体，恐怕转眼就会被火焰分开烧得干干净净。
血衣人感觉到了害怕，心中无比恐慌，区区一个化神期，怎么可能有这么恐怖的灵火？
想要离开，但凌天就在身边，自己压根没有离开的机会，血衣人一脚将凌天踹开：“血海无疆！”
无数鲜血从虚空之中涌入火海之中，凌天再次开始吸收，小世界直接再次吸收一半血海。
血衣人心疼无比，这些血海的来源都是自己，还有一半，但也足够了，因为血海的范围超出了阵法的范围，血衣人借着血海出现在阵法外面，伸手扯下自己头发上的束带，这次他打定主意，不实力增强到极高，绝对不会再和凌天打正面。
他的身体燃烧一半鲜血作为动力，剩下的鲜血得到力量，向四面八方冲过去。
凌天站在血衣人刚刚离开的地方，确定没有任何血液遗漏，扭头看向苏筱云：“可以把火焰收起来了。”
苏筱云再次打出一道法诀，珠子开始吸收火焰，大量火焰眨眼间被吸收，苏筱云收起紫色珠子挂在胸口，看向凌天：“小天哥哥，那个打你的坏蛋呢？”
“被我处理了。”凌天说着话，低头看向阵法范围，阵法覆盖很多建筑，但此刻，所有简直都被火焰灼烧成了灰烬，地面凹陷，坚硬无比。
凌天看向苏筱云和小凤：“你们先回去，我随后就到。”
苏筱云点点头，但还是有些担心的看向凌天：“你不会有事吧。”
“我能有什么事情？”凌天轻轻摇头说道。
苏筱云这才坐在小凤背后回华夏，分身从一边地下爬出来，衣衫褴褛：“娘的，这么难解决，我身体都受伤了。”
凌天自己此刻样子也有些狼狈，衣服被高温灼烧的贴在身上，身上脚印拳印，看起来很惨，不过比起下方已经死亡的人，凌天心中有些许内疚。
实力强大的人，或许不会在乎普通人的性命，但凌天不同，凌天也是起于微末，每一个生命都有他的精彩，更何况，这些人还是因他而死。
如果他稍微注意点，这血衣人就不会被放出来，更不会造成如此恐怖的后果，华夏的人死亡达到数万，而海外，血衣人在这里肆掠足足两天，还恢复到了返虚境巅峰状态。
这需要的血液是海量的，死亡人数恐怕极多。
凌天招招手，将分身和自己一同带进了自己的小世界。
单凭小范围的阵法和灵火，显然无法拦住很强大的血衣人，所以凌天早就做好准备，血衣人出现的一瞬间，用小世界覆盖那片天空，血光全部集中在了小世界内，镇江石碑旁。
此刻血衣人已经融合了一半，但在镇江石碑的法则压制下，融合得很慢，一滴滴鲜血缓慢滚动，凝结到一起。
凌天也不急，在这个小世界内，血衣人翻不起浪来，何况还有镇江石碑在，分身看着血衣人一时半会无法凝结在一起，转身看向远处的巨大血湖泊：“我先去恢复实力。”
湖泊是血海无疆里面的鲜血，和分身修炼的血仙诀出自同源，跳入其中，开始吸收起来。
凌仇吸收的速度很快，但湖泊足够大，够他吸收很久。
足足半天时间，血仙才从血液之中彻底融合，实力再一次的落到了大乘期，而且无比虚弱，微微躬身，目光四下看去：“原来如此，小世界。”
凌天知道他说什么，之前他的血海无疆突然少了那么多，他还考虑过什么情况，现在出现在小世界内，自然感受到了血湖泊。
看着凌天，血衣人缓缓道：“我愿意臣服。”
凌天不屑的笑笑：“臣服？你杀了那么多人，我送你去见他们。”
血衣人听到这话，看着身周突然出现火焰：“你，真的要杀我，那你等我融合干什么？”
“在你意识不完全的时候杀了你，岂不是便宜你了。”凌天淡淡说着。
血衣人眼睛瞪大，感受着身体传来的剧痛，有些无语，但他逃不掉，大乘期的实力，在凌天面前没有任何作用，而他逃命用的血仙解体，在这里，也被压制，估计解体之后，只能蹦出三五米远。
血衣人不甘心就这么死了，看着凌天面无表情的看着自己：“等等，我有你肯定感兴趣的秘密。”
凌天听到这话，伸手轻轻下压，高高的火焰被凌天随手压了下去：“说说看？”
“我说了之后，你会放过我？”血衣人缓缓道。
凌天摇摇头：“我也不知道，你先说说看，不想说就算了，我其实也不太想知道什么秘密不秘密的。”
说着话的同时，阴阳焚天焰开始跳动。
血衣人有些忌惮的看向身周的火焰，要说什么东西最克制他的血仙诀，就是火焰，连忙道：“我说，你先把火焰散了。”
凌天眨眨眼睛，火焰进入眼球之中，消失不见：“说把。”
血衣人伸手指着自己的心脏：“这颗心脏不是我的，你亲眼所见，但我没有心脏，却活了足够久的时间。”
凌天眉头轻轻挑了起来，在神界，达到神皇境界，就能在身体各个部分留下印记，就算只有一滴血活下来，也能慢慢恢复实力，这个不算什么太大的秘密。

第一千五百二十七章 天道有缺
似乎感受到凌天的不在乎，血衣人连忙道：“我说的东西，和你想的东西肯定不一样。”
“什么不一样？”凌天随口问道。
“就如血仙诀，我一滴血存活下来，我就能存活下来，但这是最简单的不死，而我心脏缺失，这是我身体少了一部分，神魂也散了，但我依然能活下来。”血衣人说着话，似乎有些解释不过来。
凌天从逆天镯内拿出一把椅子，坐在血衣人对面：“不用卖关子，你再继续卖关子，我就继续烧了。”
血衣人看到凌天眼神之中的不耐烦，连忙道：“替死术！”
凌天身体微微前倾，替死？单从这两个字来说，就很不简单：“有什么用？”
“可以将自己神魂寄托在一件东西上，让他代替你去死，当你死亡，其实是替死，你会在你寄托的东西上重新活过来而那本书，就是我的替身！”血衣人说道。
凌天眉头轻轻挑了起来：“一件死物，也能帮你替死？那你岂不是永远不能死？”
“这替死术是有代价的，而且一辈子只能用一次。”血衣人头连续点着，看着凌天：“你不相信我？你那个朋友也是修炼血仙诀的，应该知道血仙诀的特性，就算血仙解体术，每一滴血其实也是一个整体，但我的心脏被人带走，神魂被打散，所以无法凝聚出新的心脏，只能将自己封印在书里面！”
凌天来了兴趣，而且兴趣不是一般的大：“把替死术写下来。”
血衣人看着面前的纸笔：“如果你得到了替死术，依然不肯放过我，怎么办？”
“你只有先写出来给我看看。”凌天有些霸道的说道。
血衣人稍稍沉默，低头开始写起来，但随着他的笔落下，血衣人的额头开始冒汗，越写越多，血衣人眼中带着疑惑停了下来，因为这和他知道的不同，这替身术是违背规则的，所以写不下来。
他试过在外面写下来，但只要落笔，就会燃烧，但现在，已经写了一大半，居然没有任何变化，血衣人感觉自己受到了打击。
凌天眉头皱起，身上威压出现：“怎么了？”
血衣人停下笔：“我全部写完，你杀了我怎么办？”
凌天从血衣人手中接过替死术的一部分，目光稍稍凝聚，这不是用凌天所熟知的文字所写，而是用曾经见过几次的甲骨文，甲骨文其中蕴含着大道之意。
凌天之前想过好好接触一番，但一直没机会，等到有机会的时候，自己已经足够强大，反而是通过对武者体系的深入了解知道了意的存在，而剑仙让自己传播的传承，也蕴含着意。
而且很是全面，两个不同的体系，凌天只能借用其中很小一部分，但凌天从来没有看过用甲骨文写成的文章。
此刻看着，也能看得懂，在这其中，似乎有着一条条规则，将整个规则展示在凌天面前。
只有一半，但凌天足足看了两个小时，缓缓抬头看向血衣人，眼中阴阳焚天焰再次覆盖上去：“一份延寿的秘法，你在这里给我扯替身术？”
血衣人眼睛瞪大，看向凌天：“你怎么知道……。”
说着话，感觉火焰温度越来越高，有些慌张：“等等，我还有秘密。”
凌天已经懒得去管他所谓的秘密了，低头看着手中的字，全部记了下来，延寿的秘法对他来说，没有用处，但这样的方式对凌天有很大的启发。
天道有规则，人不可能永生，所以修士修炼是在逆天，而且成功的找到天道的缺点，让寿命更长，比如修炼到金丹，体内有了金丹，已经脱离普通人的范畴，活得很久，化神，更是成为了神一般的存在，活得更久，是在瞒着天道，让天道认为自己不再是人。
这些字做得更绝，一般修士能活很多年，但也有限制，这些字直接扭曲了规则，让自己可以和一件物品一样，躲开天道的规则。
创造出这延寿诀的人，恐怕是天才之中的天才，凌天虽然知道原理，但想要做到这一点，恐怕至少要到神祖级别，短期之内是不要想了，凌天将纸放进逆天镯内。
血衣人见凌天不给活路，开始惨叫着求饶，但他杀了那么多人，罪该万死，凌天自然不会理会他，眼睁睁的看着血衣人被阴阳焚天焰彻底烤成灰烬。
血衣人头上的束带无法被烧毁。
凌天叫来分身，将束带递过去：“他修炼的核心。”
分身随手接过来：“这是修炼血仙诀会凝聚出来的核心，里面蕴含着他本身的精血和大部分实力。”
凌天也看过血仙诀，知道这发带的用处，修炼血仙诀之后，用来压制自己体内的鲜血，只有用大招的时候，才会运用其中的能量。
分身将发带系在自己手上：“这里面没蕴含多少能量了，我留着恢复伤势，外面的事情你处理就好了，我先恢复伤势。”
说完，凌仇又回到血湖泊内，凌天看着分身离开，离开小世界，但刚刚离开小世界，他就感觉逆天镯内有异动，神念沉入逆天镯内，看到血衣人刚刚写的那个本子，此刻被烧成了灰烬。
在逆天镯内，能量都是受到凌天控制的，但此刻，凌天没有感受到任何的火属性能量。
顿时反应过来，这是天地之间的特殊感应，想到这里，凌天眼睛亮了起来，岂不是说，自己的小世界，不受到这个世界的规则管辖？
这就很恐怖了，自己的小世界会有无限妙用。
这纸烧了也就烧了，对凌天来说没有太大所谓，自己已经记下了原理，日后实力强大了，可以借用。
在和血衣人对抗的时候，凌天也受伤了，不过只是轻伤，会水月稍稍修养几天就好了。
但距离剑仙说的两个月，又过去了半个月。
剩下最多还有一个半月的时间，无法提升实力，只能多炼制点丹药，交给几女和归元宗保管。
凌天回到水月市，开始闭关炼制丹药。
一千份从金丹期到大乘期的丹药，量很大，一份就有至少数千枚丹药，凌天从等级比较高的丹药开始炼制，次一点的丹药，几女都可以自行炼制。

第一千五百二十八章 离开地球
闭关之中，一个月的时间一晃而过，凌天面前放置着堆积如山的丹瓶，最后还有半个月，凌天不再闭关。
拿出五十枚储物戒指留给董鹏，让董鹏给手下之中需要的人，剩下的，凌天给了几女，还有小胖等人。
依然还剩下不少，凌天召集了顶级势力的人。
凌天在华夏的声势惊人，他的约见，无人敢不来，会议上，凌天每个势力给了两枚储物戒指，多给了龙卫几枚，剩下的，交给凌雪保管。
一时间，得到储物戒指的人惊为天人，但却也藏着掖着，这储物戒指的效果太过强大，里面有着很大的空间，妙用无穷，甚至有势力将储物戒指定为宗主传承之物。
这些都是后话，最后几天，凌天心中有了深深的不舍，到神界，一旦被人发现，面对凌天的，就是追杀，而平稳提升修为，也不知道多久才能下来，日后实力提升到一定境界，恐怕很难再下来。
此一别，可能就是数千年，甚至有可能永远不见，凌天很想带着几女离开，但也知道，带她们上去，很可能是带她们跳入火海之中。
又是十天过去，凌天在院子之中指点着苏筱云控火，突然看到一道惊天动地的剑光，知道自己要离开了，看着前方的苏筱云，张开双臂主动抱住了苏筱云。
苏筱云楞了楞，连忙将手中火焰熄灭：“小天哥哥？”
“再见，帮我和姐姐们说一声。”凌天说着话，抬头。
苏筱云呆若木鸡的看向凌天，看着凌天脸上淡淡的笑容，眼泪唰的流下来了：“这么快？”
但已经没有人回应她的回答，凌天已经消失在了她眼前，苏筱云看哭起来。
房间内有人走出来，看向哭泣的苏筱云：“小天呢？”
“他走了。”苏筱云抬头看向天空，眼泪飞快往下滴落。
这边的动静房间里面几人都听到了，全部出来，找不到凌天的踪影，眼圈都红了。
凌雪看着哭得最痛的苏筱云，走过去抱住苏筱云：“他不过是飞升了，我们好好修炼，自然也能飞升，到时候上去找她。”
苏筱云重重点头，带着哭腔道：“他走之前还没告诉我，去神界，怎么找他呢？”
凌雪勉强笑笑：“你小天哥哥你还不知道么？在哪他都不安分，他这么早上去，日后一定能在神界赫赫有名，到时候随便问问说不定就找到了。”
“……”
凌天有些伤感的被传送到了剑仙所在的神界，但下一瞬间，凌天所有的伤感全部消失不见。
因为原本阳光明媚的小世界，此刻彻底变了样，遍地的鲜血，天空仿佛是烂了无数次的衣服，上面一个个补丁，很丑。
而更让凌天震惊的，是在地上，十几个巨人，这些巨人都已经死亡，但每一个身上散发出来的气势，都不会比凌天眼中无比强大的师傅弱。
看着眼前仿佛修罗界的小世界，凌天扭头看向剑仙。
剑仙依然潇洒，长发飘飘，一袭白色紧身长袍看起来无比帅气，只是，衣襟已经被鲜血浸透，衣袖上，有着点点血迹，仿佛在白衣上绣上几朵梅花。
凌天有些诧异：“剑仙前辈，这是什么情况？”
剑仙看着凌天，缓缓伸出手在凌天头上揉了揉：“坐吧。”
凌天四下看看，遍地都是鲜血，没有坐得地方，挥挥手储物戒指之中拿出一个茶几，两个凳子，剑仙此刻已经盘腿坐在了地上，看到凌天的动作，愣了愣，额头闪过一道道黑线，似乎在怪罪凌天不早说。
但还是再次起身坐在了凳子上。
凌天抬头看向剑仙：“剑仙前辈，我前不久刚刚得到了一些等级极高的草药，我无法承受起药性，应该可以给您治疗伤势。”
剑仙轻轻摆了摆手：“我现在的实力，任何草药都对我没有任何作用。”
凌天已经从逆天镯内拿出了一枚紫菱果，听到剑仙的话，又收了回去：“没用啊。”
剑仙看到紫菱果，愣了愣：“你等等，拿出来给我看看。”
凌天迟疑，但还是将紫菱果递了过去，剑仙伸手接过来看了几眼：“在哪得到的？”
“一个小世界，里面有空间阵法，我进入空间阵法，看到有很多个已经化形的草药，我让他们帮我采摘了点。”凌天说道。
剑仙轻轻点头：“我记起来了，药仙的药圃，想不到现在依然存在，可惜了，要是再早点知道，可能还有转机。”
凌天稍稍犹豫：“什么转机？”
剑仙轻轻摆手：“不说这个了，记得我第一次和你见面时候，和你说的话吗？”
凌天点点头：“记得。”
剑仙将紫菱果吃下：“你还拿了什么草药？”
凌天连忙将所有草药取出来，剑仙看了几眼，轻轻摇了摇头：“收起来吧。”
凌天全部收起来：“我想着以后还有机会过去，就没有采摘太多，您需要，我可以再过去。”
“已经没机会了。”剑仙轻轻摇头：“我在带你过来的时候，已经催动了那覆盖整个地球的阵法，现在，这星球已经离开了这里。”
凌天眼睛瞪大：“那我以后怎么回来？我几个姐姐怎么飞升？”
剑仙看着凌天的样子，轻轻抬起手，一指点在凌天额头：“这是你下来的方法。”
凌天看了眼剑仙给自己送过来的东西，松了口气，只要还有机会，一切都好说：“您第一次见我，说过可以送我回神界，但您也说过，神界不是飞升之地。”
剑仙轻轻点头，似乎随口问道：“在下界，修炼到定点，可以飞升到神界，在神界达到巅峰，会如何？”
凌天摇了摇头：“不知道。”
“是这里。”剑仙指了指脚下：“也就是，曾经的仙界，曾经地球才是一切的核心，强人辈出。”
凌天眼睛瞪大：“怎么可能？”
剑仙看着凌天眼中的惊讶，笑了声：“不可能？你应该能感受到，我比你们神界的最强者，都要强大？”
凌天点点头：“但是……。”
“没有但是。”剑仙轻轻挥手：“那你知道在这个世界达到巅峰之后，回去哪里吗？”
凌天这次依然懵逼，他之前从来没想过，摇摇头：“不知道。”
剑仙伸手指向一边的尸体：“应该是这些尸体来的地方。”

第一千五百二十九章 绝境
凌天有些迟疑，因为剑仙此刻所说的东西，都没有任何论据。
剑仙看着凌天不相信：“我能看因果，是一个朋友教我的，但这些人身上没有因果。”剑仙淡淡道：“这是个推测，曾经我等实力极强，规则对我们来说不是限制，而是跳板。”
“但我们无法离开，有仙人想到了更多的地方，那就是离开，当初集合了很多人，结果招惹来了这些东西。”剑仙淡淡说道。
凌天目光微闪，看着脸上还略带着笑容的剑仙，面色渐渐变得凝重：“我也是他们的目标？”
剑仙轻轻点头：“具体为什么我不清楚，但他们已经锁定了你的气机，所以你只能回到神界，我能帮你的不多，一切都靠你自己了。”
凌天稍稍沉默，剑仙带他过来，将事情的来龙去脉讲给他听了，事情的起因是剑仙他们要离开这里，和凌天之前推测的一模一样，只是这些出现的强者，不知道来源，不知道身份。
但剑仙一个人能杀这么多，虽然受伤了，但也已经极其恐怖了。
轻轻点头：“我上界的事情，如何上去？”
“等我片刻，我恢复点实力就送你上去，不急，神界的壁垒对我来说，和不存在差不多。”剑仙不太在意的说道。
凌天轻轻点头：“我离开，您怎么办？”
剑仙看着凌天，稍稍沉默：“我已经苟活很多年了，但这次我不能再躲了，因为渐渐的，我已经看不到希望了。”
凌天看着剑仙身上一股颓然的气息蔓延：“这就是你的剑？”
“这就是你一辈子坚信的剑道？”凌天有些不屑说道。
剑仙抬头看向凌天，轻轻笑着摇了摇头，没有说话，悲哀莫过于心死，而剑仙，这么多年虽然活着，却也是活在煎熬之中。
两人对视着，凌天沉默片刻：“你不如我。”
剑仙听到这句话，眼底深处突然变得有些复杂。
两人静静坐着，都没有再说话。
“……”
神界，龙族地界，大长老的房间门被敲响了。
大长老打开门：“何事？”
外面一个龙族低下头：“送到下界的飞升玉符，失去了感应。”
大长老眼睛陡然瞪大，飞升玉符，是非常宝贵的，从神界就可以和下界感应，几乎绝对不会出现失去感应的情况，但现在却发生了：“什么时候？”
“就在刚刚，大概半个时辰。”龙族男子开口说道。
大长老眉头轻轻皱起：“怎么会这样，你亲自去次位面，守着飞升通道。”
过来传信的龙族强者是神皇级别，听到这话，稍稍迟疑，飞升玉符失去感应，难道不该是找飞升玉符么？而且失去感应，对方应该不会上来，但大长老命令，他还是以最快的速度去次位面。
大长老起身走了出去，凌天身上的化龙诀事关重大，这对整个龙族来说，都是极其重要的，他亲自去盯着。
至于他让人下去守着，也不过是感觉，感觉这次飞升玉符失去感应，可能是对方要过来了，强者都相信自己的感应。
与此同时，这个消息也被传给了断魂神尊，断魂神尊只是把这消息当成了龙族不要报酬的消息，但因为凌天的命是邢凯神祖需要的，断魂神尊没有把派过去的人带回来。
“……”
下界特殊空间内，剑仙和凌天静坐了一个小时，剑仙缓缓起身：“我送你离开。”
凌天依然没说话，只是点了点头。
剑仙抬起手，虚握着，突然，焦急的女声在剑仙背后响起：“又来了，这次有三个。”
剑仙抬起的手放了下来，扭头看向凌天：“等着。”
正说着，天空裂开，一个数百米高的巨人走了进来，看着遍地的尸体：“你敢杀我族人！”
剑仙从背后抽出了断剑：“已经杀了，哪有敢不敢，你敢过来，也应该做好死亡的准备。”
巨人怒吼一声，背后又有两个稍矮的跳了进来：“你已经到了油尽灯枯的时候，还想杀我们，死吧。”
一个巨人说着话，挥拳打向剑仙。
剑仙身体浮空，没有去看拳头，而是回头看向凌天：“我的剑道已经传授给你，但还有很多东西没有传授给你，你此刻能学到多少，学多少。”
凌天感受到了剑仙身上的自信，但他此刻动弹不得，这三个巨人身上的气势让他动弹不得，他感觉，就算自己用上古魔之体，恐怕也依然动弹不得。
但他可以看！
剑仙握着剑，一步向前：“时光剑，三尺光阴，一剑芳华！”
随着剑仙的话，一道剑光将整个世界照亮，动手的巨人拳头无法再向前，哪怕是一寸，再接着，他的手臂上出现红线，脖子上出现红线，头部和手臂掉在地上，身体倒了下去。
凌天看着剑仙轻轻挥手的动作，只感觉震撼，这一剑，也太恐怖了吧，但他现在，什么都看不到。
正想着，巨人怒吼声打断了凌天的思绪：“一起动手，杀了他。”
剑仙握着剑，微微喘息：“这些人都是体修，而且是顶级体修，将一切能量化为自己的身体，转化为无与伦比的力量，可以克制大量强者，但，他们也有薄弱的地方，神魂！”
剑仙声音不大，但凌天如雷震耳，剑仙再次挥出一剑：“心剑，神魂陨灭。”
“轰。”一声巨响在凌天神魂内响起。
凌天张口吐出了一口血，抬头怔怔的看向空中的剑仙，剑仙没有触碰到巨人，但两百多米高的巨人倒在了地上，双眼紧闭。
最后一个巨人懵逼了，转身就跑，撕开空间冲了出去。
剑仙没有阻拦，但在对方离开的一瞬间，剑仙坠落下来。
凌天身形一闪，出现在空中，抱住剑仙的腰肢。
剑仙勉强一笑：“这次让他跑了，下次过来的，估计会更强，而且不会只有一个人，但我不能送你离开了。”
说着话，剑仙再次吐了口血。
凌天此刻已经不再在乎自己，刚刚的战斗，让他有种震撼的感觉，那是另外一个层次的交锋，完全不是凌天能接触到的：“你刚刚教的东西，我还不会。”
剑仙哇的吐出一口血：“谁让你用眼睛看得，要用心看。”剑仙淡淡说着，抬头看向天空：“罢了，反正你也要死在这里，传授与否，已经不重要了。”

第一千五百三十章 破界飞升
凌天落在地上，挥手变出一张床，将剑仙放在床上：“我在地球听到过一句话，朝闻道，夕可死矣。”
剑仙笑了笑：“见过这样的打斗，你就觉得自己白活了，和你之前说的不太一样。”
凌天摇摇头：“我是想问问有没有捷径，我只要杀两个才能够本啊。”
剑仙的笑容僵硬在脸上，有些缅怀道：“道只能自己悟，也有如你所言，数十年只是个普通人，但却一朝得道成仙，我自己都还没搞清楚。”
剑仙后背上剑的声音再次响起：“又来了，这次至少有十个。”
剑仙勉强坐起来：“透支最后生命，还能杀两个。”
凌天突然想到什么，拿出龙族玉佩：“我能跑到神界去，你应该也能跑到神界去吧。”
剑仙看着凌天手中的玉佩，轻轻摇头：“我上去，估计整个神界都会因我而覆灭。”
“不过，你有这东西，我能送你离开。”剑仙说着话，伸手捏住玉佩。
温润的玉佩之中蕴含着强大力量，但此刻，却是被剑仙全部吸收。
凌天看着玉佩化为灰烬，懵逼了，这么一搞，他还怎么离开？
剑仙却是没管凌天小忧郁的眼神，抬起手指轻轻在虚空之中点了几下，空间能量从他手指之中逸散出来，在空中组成一个门，接着是一股柔和的力量从空间之门之中探出头来。
剑仙屈指一弹，这股能量缩了回去。
剑仙做完这些，面色更加苍白，抬头看了眼天空，知道时间急切：“把你剑拿出来。”
凌天连忙将剑取了出来，剑仙握住剑，屈指弹在剑上，一连弹了三下，将剑丢给凌天。
此刻天空已经再次裂开一条缝隙，剑仙一巴掌拍在凌天后背上，凌天只感觉眼前一黑，空间门扩大，将凌天彻底包裹，金色光辉将凌天保护在内，以极快的速度向上飞去。
“听好了，剑身能承受我三道攻击，我留下三招剑势，可以解你燃眉之急。”剑仙声音消失，凌天握住剑，感受到了其中蕴含着的三道隐晦能量，连忙收起剑，抬头看向前方。
接下来进入神界，龙族绝对不是那么好相与的，自己把化龙诀吹得太牛逼，龙族一定要得到，而且不会让化龙诀外传，显然会杀了自己。
希望这次进入的通道不是龙族飞升通道，不过是也无妨。
剑仙的三道攻击，凌天自己也拿不准该有多强，解决神界低位面的神皇强者应该不难。
还有三师兄，险些害死师傅，此一去，增强实力，为师父报仇血恨！
只是心中还有些淡淡的忧伤，接下来不知道什么时候才能见到凌雪姐姐，而剑仙，坚守这么多年的剑仙，也被找到，估计已经死了吧。
这些人这么强大，凌天感觉自己日后一定会和这些人对上，但想想，剑仙比起神祖都强大，还是要好好提升实力。
飞升之路很长，距离神界最近的区域都要有一个月左右，地球距离神界很远，至少要有两个月，凌天慢慢总结起来。
这次重新转世投胎，在下界一共有十二年，或许在之前还有六年，但那六年，没有觉醒自己的记忆，不算也罢，十二年，修为达到化神期，这即使是在神界，都是凌天想都不敢想的事情。
但在下界最重要的是见到了姐姐，弥补了自己在神界的空缺，神界也发生了变故，师傅出事，现在实力大大降低，不知道躲在那个角落。
现在回到神界，马上会遇到追杀，但好在，飞升只能达到神界的次位面，次位面最强者也不过是神皇，而且还是必须要压制实力的神皇。
剑仙留下的一次性手段就算再菜，也不会连个神皇都无法解决。
想到这里，凌天稍稍心安。
“……”
剑仙所在的无名空间内，剑仙一巴掌将凌天送出去，另一手从背后取下了剑鞘：“或许我还真不如他。”
冰冷的女声变得柔和：“你怎么可能不如他？”
“泰山崩于前而面色不改，他在这一点，做的比我好多了。”剑仙想到凌天刚刚的表情，突然嘴角勾起：“明明有手段上界，还想拉着我一起上去当个免死金牌。”
女声也轻轻笑了笑，巨人吼声响起：“现在就是你的死期。”
一个个巨人出现，足足十个。
剑仙坐在床边，整片血红的空间内，自己坐在席梦思上，有些破坏氛围，但现在没人在乎这些，剑仙抬起手，将手中的断剑丢出了空间：“不能让你陪我一起死。”
做完这些，剑仙才起身，回头看向前方一个足足五百米高的巨人，巨人实力越强，也就身材越发高大，低头看着蝼蚁一般大小的剑仙，巨人一拳打下来。
剑仙抬起手，一把虚幻的剑出现在他手中，不去管天上的拳头，反手刺在地上，剑开始变大，剑仙满头黑发变成白色。
巨人感觉到极致的威胁：“快走，他要毁了这方世界。”
剑仙洒然一笑：“迟了。”
世界泯灭，所有巨人尸体，包括巨人，全部死亡，化为了宇宙尘埃。
一把断剑在虚空之中飘着，不知飘往何处。
“……”
神界，大长老亲自看着飞升通道投影，看到纹路之中的微光彻底熄灭，脸上表情僵硬，扭头看向身边的人：“去查，损坏的飞升玉符来自哪里。”
龙族看着大长老脸上不太爽的表情，连忙去查。
大长老手捏住桌子角，最近很长一段时间，除了凌天手中那一枚，龙族没有放飞升玉符下界，此刻有光芒黯淡，意味着玉符损坏，凌天是绝对不可能从这块区域飞升了。
没片刻，龙族的人查到了，回来汇报：“是凌天那枚飞升玉符，而且是在地球范围，只是……。”
大长老听到这话，面色彻底沉了下去，听到但是，扭头语气暴戾道：“一次把话说完，说什么但是？”
“地球不见了。”手下说道。
龙族大长老眉头轻轻挑起：“地球怎么会不见？”
“属下不知。”龙族子弟摇摇头。
龙族大长老是自问，挥挥手：“你下去吧。”
地球消失，飞升玉符被损坏，这几乎是同一时间，那就很简单了，地球毁灭了，飞升玉符本就不坚固，自然也会损坏，只是，让龙族大长老极其不爽的是，地球消失，化龙诀龙族就得不到了！

第一千五百三十一章 神界
神界，所有修真者的向往之地，在宇宙中神界凌驾于所有修真星球之上，却没有任何人知道神界的准确位置。
就算是神界的顶尖强者，想要打通神界与某个星球的空间通道，也需要消耗异常庞大的资源，庞大程度是任何一个星球都消耗不起的。
所以普通修真星球的人想要去往神界，唯一的途径便是飞升，遵循宇宙规则，飞升的条件便是大乘境界。
神界是宇宙最浩瀚的存在，分九重天，任何一重天的地域都可抵过成千上万颗修真星球。
其中，三重天是连接神界外所有修真星球的飞升点，在这里，飞升池便是神界三重天最为珍贵的资源。
飞升池虽名为池，但其面积完全可称为大海，只不过“海”里翻涌着的波浪却不是海水，甚至不是液体。
那是一望无际的透明色物体，虽然像海水般翻着波浪，但它的本质更像是一种晶体，波浪中发出阵阵似玻璃破碎般的声音，但并不刺耳，反而有一种奇异的宁静祥和。
这便是界晶，神界所有人都知道的宝贝，但传说就连神界神尊都无法从飞升池中抽出哪怕一丝的界晶，就像是一座搬不动的宝山，让人望而却叹。
界晶虽是透明，但深达百丈之处便再也无法视物，并不是被什么物体挡住视线，而是有一种可以吞噬任何光明的黑暗。
无数飞升者从黑暗中来，却没有任何人能回到黑暗中去，所以又有另一种传说，也许神界并不存在宇宙中，而是存在于宇宙之外，飞升池底的黑暗其实是神界连接宇宙的黑洞。
当然那只是传说，事实到低如何，只有去过黑暗中的人才能给出正确答案，但又有谁可以突破那片界晶海洋，回到黑暗中去呢？
此时，飞升池的某一处，界晶的黑暗深处突然变得扭曲起来，然后迅速在界晶海面形成一个巨大的漩涡，此刻这一片的界晶海域都变得暴躁不安起来，阵阵轰鸣夹杂着雷爆声，奇异的是，雷电并不是在天空出现，而是在界晶漩涡之中凭空出现。
“咦？这个位置好像是地球的飞升点，一个废弃的修真星球居然也有人能飞升？”
界晶漩涡刚出现不久，两道身影便出现在漩涡上空，凌空而立，印着黑月的道服和苍白发须随风而动，颇有几分仙风道骨，可认真观察就会发现两人的身形都异常高大强壮，完全不是老者该有的状态，细看之下那凹凸不平的脸上也并不是皱纹，而是凸起的肌肉。
脸上都是肌肉，那道袍之下的身躯该是何等恐怖？细思极恐。
两人都是暗月门的高手，一个叫王虚灵，融灵初期，一个叫刘金海，融灵中期，刚才说话的人便是刘金海。
王虚灵看着下方的漩涡，感受着漩涡中隐隐传来的恐怖气息，眼中不禁流露出几分忌惮，想到自己当初也是通过这种漩涡来到神界，便忍不住想去回忆当时的情景，可惜他什么也想不起来，因为当时的他已经失去了意识，睁开眼睛的时候已经在暗月门中了。
不仅是他，所有飞升者通过飞升池来到神界时，都会失去意识，至于区区大乘境如何通过连神尊都不敢招惹的界晶漩涡活着来到神界，有一种说法是宇宙规则的某种保护。
“刘师兄知道地球？”收敛心神，王虚灵转头问到。
刘金海点了点头：“算是知道吧！以前遇到过一个地球的飞升者，不过那是很久以前的事情了，那个时候，地球还是灵气充沛的中级修真星球，后来不知什么原因灵气溃散，便再也没有飞升者出现了，此时又出现飞升者，难道是地球的灵气已经恢复了？”
“不管如何，等界晶漩涡平静下来，我们立刻带地球人离开，也好免去一番争斗。”王虚灵说道。
闻言刘金海却摇了摇头：“师弟想简单了，飞升池虽然浩瀚如大海，但在融灵境强者的神识下，称其为池也是有几分道理的，而这方飞升池的融灵强者绝不止你我二人，这里的动静你我能发现，别人自然也能发现，对吧！云上的道友？”
说着刘金海望向远处天空的某一团白云，双眼微眯。
王虚灵微微一愣，但很快就反应过来，原来早就有人暗藏在远处的云层，惊怒之下他大喝一声：“哪里来的鼠辈，给我现身。”
然后直接隔空轰出一拳，只见一道有形而无色的拳形罡风向那团白云疾速轰去。
拳形罡风在飞行的过程中迅速放大，轰到那团白云面前时，拳形罡风已经放大到一种极其恐怖的状态，那团白云在拳岗面前，就像车轮前的小螳螂，似乎下一瞬就会被轰散。
“呵呵，刚才听道友所言，还以为道友不喜争斗，不曾想道友竟是这般暴躁脾气。”
随着一阵女子娇媚的声音响起，白云突然一阵翻涌，一道有如实质的光弧破云而出，与那巨大的拳形罡风狠狠的撞在一起。
“剑气？”看到那道光弧，刘金海眉头微挑，却也并没有感到太意外。
那光弧虽然不如拳形罡风那般巨大，但其毁灭性的力量丝毫不比其弱，轰的一声巨响，剑气与拳罡竟同时爆裂，附近的空气都被引起一阵剧烈的震荡，单是余波都足以把低阶修士震成粉末。
这一番试探性的交手，双方算是打平，余波散去，那团白云也随之散了，露出三个白衣飘飘的剑修。
两男一女，除了那名身材火辣的女剑修是融灵初期外，两名男剑修竟然都是融灵中期。奇怪的是，两名男剑修竟然都隐隐以那修为最低的女剑修为首。
王虚灵微微皱眉，却也并没有表现得太过忌惮，讥讽道：“我道是哪里来的鼠辈，原来是情剑宗的三角恋组合，明明是以淫邪功法起家，也好意思叫什么情剑宗，回去告诉你家那个不要脸的娘们宗主，还是改个名副其实的宗名，就叫淫剑宗好了。”
修真界阴阳双休并不少见，而情剑宗修炼的却是一阴双阳的三修功法，称其淫邪倒也毫不为过。
听到王虚灵这般羞辱的言语，那两名男剑修顿时气得满脸通红，但是他们都没有说话，只是看着那名女剑修。
女剑修却丝毫没有愤怒的表现，似乎毫不在意，反而对着王虚灵妩媚一笑：“刚才听道友说，想要免去一番争斗，如今三对二，二位身处劣势，不如就此离去，倒也如了道友免战之意，岂不善哉？”
闻言王虚灵却是冷冷一笑：“做梦。”

第一千五百三十二章 化神境的屌丝
飞升池是飞升者到达神界的通道大门，也是神界各大势力吸收新鲜血液的地方。
三重天地域虽广，可飞升池并不多，共计一百零八池，其中八十池已经被七大宗门瓜分占领，这也造成无数年来三重天围绕飞升池的争斗从未间断过，剩下二十八池几乎无时无刻不在发生战斗。
能在三重天生存的人，即便是一个小宗门的小角色，都曾是某个世界的先祖大能，三重天的宗门势力也绝不是下界修真星球的家族门派所能比拟的，但各大势力对下界的飞升者依然相当看重。
虽然大乘境界在神界三重天只能算是垫底的存在，但有能力飞升上界的，谁又不是各自世界受人尊敬的顶尖强者，天赋心性必定远胜常人。
下界飞升者来到神界披荆斩棘成为一方强者的故事，早已屡见不鲜。
所以为了发展门派势力，抢夺飞升者，各方势力并不介意大打出手。
这时女剑修微微一叹：“哎！看来这一战，是免不了了。”
说着，女剑修收起妩媚姿态，眼神也渐渐变得冷了起来，身后两名男剑修锵锵拔出宝剑，对着王刘二人遥遥指出。
王虚灵和刘金海没有任何动作，只不过此刻二人周遭气势大变，暗月长袍鼓荡而起，苍白发须无风而动。
……
“要死了，要死了，想不到我凌天是第一个死在界晶漩涡中的飞升者。”
就在暗月门与情剑宗战斗爆发的时候，下方的界晶漩涡中却有一个人发出惊恐的吼叫。
那个人就是凌天，界晶漩涡真的是一个非常恐怖而且怪异的世界，不说其毁灭性的力量，单是这漩涡的运动轨迹，就足够令人目瞪口呆。
因为界晶漩涡并不是像平常漩涡那般将人往底下吸，而是反向旋转将人往外面推。
此时凌天整个人有一大半都镶嵌在界晶之中，唯独脑袋露在外面，身体完全无法动弹，只能随着漩涡缓缓移动。
在凌天不远处还有一个人，和凌天长得一模一样，那是凌仇，凌天的分身。
此时凌仇的境遇和凌天却是截然不同的，虽然凌仇整个人都沉入界晶之中，但他的身体周围却有一层蛋壳形状的光膜将界晶全部隔开，而凌仇则是安静的沉睡，对周遭的恶劣环境毫不知情。
“这就是所谓宇宙规则的保护？还真是他妈的令人羡慕。”
凌天羡慕的看了一眼凌仇，回过头时，一道紫黑色的闪电突然狠狠的抽到他脸上，千钧一发之际，凌天将所有功法手段和防御技能都一口气憋到脸上，此时他的脸皮几乎是前所未有的结实，却依然被紫黑色闪电抽得血肉模糊。
凌天心中苦不堪言，却不敢分神，继续运转体内的各种功法。
按理说，没有宇宙规则的保护，凌天应该瞬间就被界晶漩涡磨成渣子才对，可凌天不但没死，甚至没有失去意识。
只因为凌天曾是神界神尊，并不像其他的飞升者那般对神界一无所知，虽然在地球只生活了十几年，但凌天早就开始在为今天所要面对的一切做准备。
虽然此时的飞升比原先计划的要早了一些，但凭着神界功法和地球传承武功的相互配合，竟然真的让凌天在界晶漩涡中活了下来。
要知道凌天如今的真实境界还是化神期，与大乘境还差两个大境，根本不够飞升的资格。
此刻凌天不但飞升了，而且还在界晶漩涡的撕扯中活了下来。这不是逆天，逆的是整个大宇宙。
也不知过了多久，界晶漩涡终于渐渐平息下来，凌天和凌仇也终于从那恐怖的界晶漩涡中出来，凌仇还是处于昏迷，而凌天则是满脸是血，奄奄一息。
虽然凌天并没有昏迷，可他一出界晶漩涡就毫不犹豫的开始装晕，和凌仇一样，安静的躺在界晶海面上。
因为凌天发现天上有两伙人正在热火朝天的战斗，以凌天对神界的了解，自然明白这两伙人为何而战，以他化神境的实力，加上此时重伤垂死的状态，纵使他有无数手段，也没有信心从这些人的眼皮底下溜走。
如果让人发现有人清醒的从界晶漩涡中出来，那绝对是一件惊世骇俗的事情，所以凌天此时也只能装晕。
此时双方的战斗已经接近尾声，没想到三对二竟然还是情剑宗的三人落了下风。
三名剑修各有损伤，但伤得最重的还是那名女剑修，此时女剑修再次硬接了王虚灵的一击拳罡后，手中那柄本命宝剑终于咔擦一声段成两节。
本命法宝被毁，女剑修顿时面色一白噗的喷出一大口血来，要不是旁边的男剑修将她扶着，估计她连凌空都成问题，直接要从空中坠落。
情剑宗三人脸色都异常难看，女剑修心中骇然，原本她的计划是自己去拖住同是融灵初期的暗月门修士，两名融灵中期的男剑修对同样是融灵中期的暗月门修士，二对一，那名融灵中期的暗月门修士败下阵来只是时间问题，怎么打都应该是她们赢才对。
可谁知这个融灵初期的暗月门修士似乎比那个融灵中期的暗月门修士更加难缠，女剑修和他没过几招便已经受伤，然后连连败退，同门的男剑修见她不敌，连忙分出一人过来支援。
可那名融灵初期的暗月门修士一对二竟然还是不落下风，而且他的招数有硬速度又快，一直追着女剑修打，融灵中期的男剑修竟然丝毫拿他没有办法，还经常被他找到漏洞伤到女剑修。
而另一边的男剑修，与暗月门修士的单挑也很快就落了下风。
此时女剑修受了重伤，不说有还剩多少胜率，如果继续打下去，王虚灵只需要继续针对她，再突破男剑修一次剑围，女剑修必死无疑。
好在这并不是一场不死不休的战斗，同为融灵境界，若真是拼起命来，谁也不敢保证自己就一定能全身而退。
此时胜负已分，双方就都默契的挺下手来。
刘金海和王虚灵虽然也受了伤，但比起情剑宗三人，明显轻松很多，见情剑宗三人已有退意，刘金海明嘲暗讽的笑道：“呵呵，虽是二对三，三位却明显处于劣势，何不就此退去，也能快些疗伤，岂不善哉？”
之前的话被原原本本的还了回来，女剑士倒也没有表现得太过愤怒，她不并不是输不起的人，所以此时也不与刘金海斗气争论，直接带着两名男修转身离开，竟是一个多余的字都没有留下。
“此女倒也痛快。”
看着情剑宗三人离去的方向，王虚灵眼中不禁流露出一丝赞赏，但随即摇了摇头，与刘金海一起界晶海面落去。
“咦？居然一次出现两名飞升者？”看到界晶海面躺着两个人影，刘金海先是一喜，但随即表情变得怪异起来：“这……哪里来的一个化神境屌丝？”

第一千五百三十三章 神农界
王虚灵也发现凌天只不过是个化神境的修士，却没有太惊讶，他看向凌仇，面色微喜：“此人居然也是体修，倒是和我们暗月门很合，至于这个化神境的修士，估计是出了什么意外，被这名体修飞升的契机一起带了上来。”
闻言刘金海点了点头：“嗯，以前倒也出现过类似的事情，只不过以前那些误打误撞来到三重天的低阶修士，根本承受不住三重天的规则压力，没撑多久就爆体而亡了，而此人虽然看起来满脸血肉模糊，伤势颇重，可观其生机，似乎并无生命危险。”
听着两人的对话，装晕的凌天暗自得意，哼哼，老子连界晶旋涡都闯过来了，区区三重天，能奈我何？
当然，之所以能在三重天毫无压力，还是要归功于凌天自创的功法，此功法是神界无数顶级功法和地球众多传承武功的择优去劣，改进汇总，是凌天花费了无数个日日夜夜参禅领悟，融汇贯通，最终集此功法于大成，因其千变万化，几乎无所不能，凌天称其为“万能功”。
这万能功本来是凌天专门用来应付界晶旋涡的，练成的时间也并不长，来到神界之前他还有些忐忑，凌天自己都没有想到万能功居然这么牛掰，完全超出了他的预期。
“看来万能功是个好东西，为了在神界走得更稳，必须把万能功作为主修功法了。”凌天暗暗想到。
这时王虚灵说道：“此人想必也是一名体修，功法估计不弱，才能在三重天支撑这么长时间，不过毕竟境界太低，此时就已经要死不活，相信也撑不了太久了。”
他们二人看着凌天的伤势都以为凌天是被三重天的压力伤成这样，却不知凌天其实是被界晶旋涡中的紫黑色闪电抽了中好几次才变成这样的。
刘金海说道：“他既然是和这位体修一起飞升而来，想必和这位体修有着一些关系，是亲友也不一定，这位体修从今以往便是你我同门，他的同伴我们倒不好不管了。”
“既然这样，趁他还没死透，差人把他送往神农界吧！”
“如此甚好。”
……
神农界，其实就是神界一重天，也是神界最低级的一个位面。
神界是强者的集合地，相较于那些修真星球，神界的灵气更为充沛，也更适合强者修炼。
神界的天地也更加稳固，若非如此，那么多超凡入圣的强者在此战斗，神界早就崩塌毁灭不复不存在了。
可能是神界天地太过稳固的原因，神界的空间压力也是一重比一重可怕，普通人根本无法生存，就算是压力最小的一重天，也至少要是化神境界，才能存活下来。
就因为这个原因，最早的神界修士是没有后代的，直到后来有人创造了一种培育胎儿的功法，用自身修为养胎，可以使婴儿一出生就是化神境界。
但这样的出生的婴儿因为起步过高，也无法避免的造成一个先天缺陷，那就是没有灵根，无法修炼，只是拥有一个化神境的躯壳，永远只能停留在化神境界，永远无法走出神界一重天。
这一类人就是神界最底层的人，他们的生存方式和作用，就是为神界的大人物们种药，挖矿，服务，打杂，这便是神农，神农界因此而来。
神农们大多只求一生平安度过，没有更高的最求，不是不想有，而是不能有。
最早的神农们也是没有生育能力的，后来出现了一种名为育神丹的丹药，也可使胎儿以化神境平安出生，但是价格非常昂贵。
于是，神农们又多了一种追求，不管是在何种世界，何种生命，一生最大的价值便是传承。
所以神农们不惜劳苦一生，也要赚到一颗育神丹，如此才能生儿育女传宗接代，尽管他们心中明白，他们的儿女肯定和他们一样，一生只能做个最低等的一层天神农。
凌天直接被暗月门的人粗暴的扔进了一个黑漆漆的传送门，当他被神农界的传送门甩出来时，顿时连喷了好几口血，因为他和凌仇的联系被切断了。
神界每一重天都等于是一个位面，隔着两个位面的距离，联系自然断了。
凌仇是凌天的分身，从某种意义上来说也属于是凌天的本命法宝，这般强行切断联系，凌天自然心神受损，如今伤上加伤，之前还是装晕，现在却是真的晕了。
凌天再次醒来的时候，是在一个小木屋里面，走出木屋，是一片片泛着荧光的田野，远处还有果园，果树上的果子和田野的灵草一般，都泛着淡淡的荧光。
凌天知道，这里便是神农界，以前还是神尊的时候还真没来过这一层，想不到竟有这般美丽风景。
田野中稀稀拉拉有几道身影正在劳作，其中一个窈窕的身影似乎遥遥的对着凌天招了招手，凌天指了指自己，看到她点头，凌天才确认是在叫自己，便顺着田埂走了过去。
“你的伤好了？”
不得不说，这是一个很漂亮的女孩，虽然穿着朴素，却有着一种出尘的气质，肌肤如玉一般白皙，两个大眼睛看着凌天的时候，很想两颗大宝石，扑闪扑闪的。
“嗯！”凌天也不知该说些什么，只是下意识的点了点头，他对自己的恢复能力还是有信心的，只要没断气，他就能活过来，至于之前脸上那样的伤，也完全不用担心会毁容什么的。
“恢复得真快，你叫什么名字？”女孩又问，眼神中闪烁着好奇。
女孩的样子似乎天生给人一种亲近和信任感，但凌天却是一个行事小心缜密的人，没有回答女孩的话，反问道：“你还没告诉我你是谁，为什么叫我过来？”
女孩似乎是不经世事，心中也没那么多拐弯抹角的想法，见凌天问起，才想起自己确实还没有自我介绍，她还从来没向一个男人这样正式的介绍自己，不由俏脸微红：“我叫乔雪儿，今年十七岁，夏总管说了，把你交给我管，从今天起，我就是你的师父，你要跟着我一起学习和劳作。”

第一千五百三十四章 我叫凌仇
“你……当我师傅？”
看着眼前这个傻白甜的姑娘，凌天的表情不禁有些怪异。
“对啊！”桥雪儿认真的点了点头。
“那你准备教我一些什么呢？”凌天有些好笑的问道。
“种植灵草啊，等你学会了，这片田园就交给你了。”
闻言凌天看了看周围种满某种灵草的田园，苦笑着摇了摇头：“可惜我对这种事情没什么兴趣。”
“可是人要活着，就必须学会自己做事。”
“你说得没错，但这个世界也许还有更多更好的活法。”
“只要活着，就是最好的事情。”
“谁说的？”
“我娘！”
“……”
凌天无语的摇了摇头，才发现自己居然和一个小丫头说了这么多无聊的废话。
“告辞！”
丢下这句话，凌天转身便走，凌天虽然恢复能力很强，但这次伤得太重，还是得找个地方安静疗伤才行。
“喂？你要去哪？”乔雪儿在他身后喊道。
“不知道，总之先离开这里。”
见凌天真的想走，乔雪儿连忙追上去拦在凌天身前：“不行，你不能走。”
凌天皱了皱眉：“为什么？”
乔雪儿咬了咬唇，说道：“夏总管说了，等我把你带出师，就奖励我一粒仙晶。”
“我不认识什么夏总管，你的奖励也跟我没关系。”
说着凌天绕过乔雪儿继续向前走去，可没走几步又被乔雪儿拦住。
凌天有些生气了，想要发火，可是看着眼前这个女孩又有些发作不出来。
“你想怎样？”凌天有些无奈的问。
“我请你吃饭，还可以帮你做几件好看的衣服，你留下来好不好？”
“不用了，请让路。”
“我不让你走。”
“如果我非要走呢？”
凌天真的生气了，强横眼神让乔雪儿害怕起来，所以乔雪儿乖乖的让开了，然后蹲在田埂边哭了起来。
凌天顿时觉得一阵头大，扶额道：“你哭什么？”
“你凶我！”
“我哪里凶你了？”
“你就是凶我了。”
“……”
这叫什么事儿？堂堂凌天神尊，欺负神农界小丫头，要是真传出这样的事情，那他凌天的脸该往哪搁？
凌天并不是一个会哄女孩子的人，显得有些局促：“喂，你别哭了。”
“谁叫喂啊？人家没名字的吗？”
“可是你刚才也叫我喂了。”
“你又没告诉我你的名字。”
“好吧！小雪姑娘，你别哭了。”
“什么小雪姑娘，你应该叫我小雪老师。”
“好吧！小雪老师，你能不能不要哭了？”
“我就哭。”
“……”凌天一阵暴汗。
咕咕咕，凌天的肚子叫了起来，在地球的时候，化神境的凌天已经可以辟谷了，想不到才来神界一两天就会感到肚子饿，看来神界的化神境还真跟凡人差不多。
“小雪老师，你不是说要请我吃饭吗？刚好我肚子饿了。”
“我还没哭够呢！”
“那我可要走了。”
“别，我这就去做饭。”
听凌天要走，乔雪儿连忙站起来向小木屋跑去，一边跑还一边擦眼泪，要是让别人看到，还真以为凌天欺负她了。
“唉！倒霉。”
凌天长叹一声，也向小木屋走去。
神界五谷自然和下界不一样，无论是大米还是青菜，都包含这精纯的灵气，一顿饭下来，凌天竟感觉自己的修为都有所精进，内伤也好了很多，加上乔雪儿的手艺还非常不错，凌天吃得很香很舒服。
凌天暗想，要是把神界五谷带到下界去，估计会被当成仙丹灵药般哄抢吧！
可惜神农无法修炼，否则就算什么也不做，吃个几十年也该突破了。
乔雪儿是个没什么心机的女孩，一顿饭下来，凌天就把自己想要的信息都问了出来。
乔雪说之前提到的那个夏管家叫夏河，是雁城夏家的一个管事，专门负责夏家神农的工作安排，而夏家应该是暗月门在神农界的一个附庸势力。
凌天被暗月门的人送到神农界，自然就成了夏家的神农。
对当下的境遇，凌天还算满意，因为以他目前的状况，离高位面越远就越安全，以神农的身份藏起来慢慢修炼，倒也可行。
唯一让凌天觉得肉痛的是，凌仇与他断了联系，那可是他花了很大代价才炼制成的分身。
……
神界三重天，凌仇在暗月门醒了过来，他发现自己与那个人断了联系，但是他并不担心，他知道那个人还活着，因为如果那个人死了，他也会随之死去，这是他在那个人共享的记忆中知道的事情。
推开房门，凌仇看到脚下一片云海，原来之前住的楼阁竟是修在高耸入云的山顶之上，远处还有几座破云而出的山峰，山峰上也有一些楼阁庭院。
突然，一支寒冰箭穿云而来，凌仇面无表情，甚至眼皮都没有抬一下，直到寒冰箭袭到面前才一指点出，正好点在箭锋之上。
看似凌厉的寒冰箭瞬间爆成冰粉，一股磅礴的气势爆炸开来，将凌仇脚下的白云吹散。
“咦，想不到你这个新来的还是有几分本事嘛，竟然一指破了我的寒冰箭。”
凌天看向冰箭射来的方向，那里的云上站着一个女子，身穿蓝色衣裙，手拿精致寒玉弓，扎着一根长长的马尾，精致的五官不施粉黛却依然美丽动人，虽不妩媚，却给人一种英姿飒爽的感觉。
女子也是大乘境界，娇躯一动就瞬间来到凌仇面前，对着凌仇上下打量了一番，问道：“我叫霍玲玲，你呢？”
凌仇没有说话，只是静静的看着她。
凌仇有些紧张，这是他第一次在没有那个人的命令下行动，他不知此时该怎么做，是杀了眼前的女人，还是该和她对话？
根据那人的记忆，这个女人似乎没有恶意，那就不用杀她，但是凌仇又不会与人交流。
虽然凌仇有着凌天的共享记忆，但那些记忆毕竟不是属于他的，以前的他都在凌天的命令下行事，只需要做，不需要想。
现在的凌仇虽然有着凌天的记忆和知识，但那些知识是需要时间和经验去消化的。
“喂！跟你说话呢！”见凌仇不说话，霍玲玲有些不高兴的再次问道：“傻瓜，你叫什么名字？”
怔怔的看着眼前的女人，没有凌天的命令，凌仇一片茫然不知所措。
不知为何，单独面对这个世界，凌仇明明感觉到很紧张甚至害怕，却又很兴奋，很想享受这种感觉，或许，这，就是自由吧！
突然，凌仇的眼中一片光明，他涨红了脸道：“我叫凌仇。”

第一千五百三十五章 中华小神锄
一片泛着荧光的田园里，一男一女正在劳作。
此时凌天拿着一把不知是何金属打造的锄头，凌天掂量着竟有千钧之重，倒也正常，神界的土地，若是普通锄头又哪里挖的动。
凌天举起锄头奋力对着一颗泛着荧光的灵草挖去，轰的一声巨响，锄头深深的哇挖进土里，凌天握着锄柄一拉，有是一声巨响，泥土翻开，露出土里金光闪闪的灵瓜。
“哇！凌天你好厉害哦，居然一锄头就把灵瓜挖出来了，要是我的话，一窝灵瓜至少要半天才挖得出来呢。”旁边的乔雪儿兴奋的拍着手掌称赞道。
闻言凌天却是苦笑着摇了摇头，好歹他也是当过神尊的人，居然跑到田里来挖灵瓜，要是让熟人晓得了，还不笑掉大牙？
好在凌天的万能功法并不需要刻意花时间去修行，任何时候都会在体内自动运转，所以无论凌天是在吃饭还是睡觉都等于一直在修炼。
所以帮着乔雪儿挖点灵瓜倒也不觉得浪费时间，反而可以当成是在炼体，于是凌天越挖越快，竟然只用了半天时间就把一大片田园的灵瓜挖完了。
这可把乔雪儿高兴坏了，挖完一块田的灵瓜可以挣一粒仙晶，以前她一个人的时候要两个月才能挣到一粒仙晶呢！
“凌天，明天我们去找夏管家换个活吧！我们专门去挖灵瓜，你挖我捡，以我们的速度一天可以挣两粒仙晶呢，到时候对半分，好不好？”乔雪儿两眼放光的道。
“想得美！”
凌天白了乔雪儿一眼，心想这丫头也太得寸进尺了。
“去嘛去嘛！”
“不去。”
“不去我就不给你饭吃。”
“……”
凌天无语，好吧，来到神界后，肚子饿得太快了，说着说着凌天的肚子又开始叫了，为了吃饭，凌天只好答应乔雪儿的要求。
第二天，夏家的田园里出现了一队挖瓜组合，凌天挖灵瓜的速度实在太快，引来了一群看热闹的人，有人问他的名字，凌天一时兴起给自己取了一个外号，叫“中华小神锄。”
没多久，中华小神锄这个外号就在附近的神农界传开了，无数神农视凌天为偶像。
每天都有仙晶进账，乔雪儿做梦都在笑，凌天没晚都会被隔壁的笑声惊醒。
看到乔雪儿幸福的笑容，凌天的心情也很好，本以为这样的日子还可以持续很长一段时间，可是有一天，乔雪儿突然变得闷闷不乐起来。
又过了几天，乔雪儿依然不开心，几次吃饭的时候都欲言又止，她没说，凌天也没问。
直到一天清晨，凌天起床看见乔雪儿坐在堂前，桌子上放着一件大红嫁妆。
“我要嫁人了。”乔雪儿说。
凌天没有意外，没有吃惊，语气也还是如往常那般平静：“今天？”
“嗯！”
“恭喜。”
恭喜？为何此时这两个字听着会这般刺耳？
乔雪儿抬起头来，想从这个男人的脸找到一丝自己想要的情绪，但令她的是，凌天自始至终表情里都没有丝毫变化。
“可是我不想嫁。”乔雪儿双眼微红的说。
凌天微微一愣，看向乔雪儿，乔雪儿也正看着他，凌天不是傻瓜，乔雪儿的眼神，他读懂了。
看着乔雪儿的眼睛，凌天心里忍不住有些乱，不敢再与她对视，转身走了出去，只丢下一句：“那便不嫁。”
看着凌天消失的背影，乔雪儿美丽的脸庞流下两行泪珠，但是嘴角却挂着一抹微笑。
一阵喜庆的奏乐从天边传来，泛着荧光的田野上空，一群黑色的大鸟飞来，顿时引起那些正在劳作的神农纷纷仰望。
“天上那是乌鹰吧！谁家的公子哥跑来玩了？”
“玩什么玩？这些乌鹰身上披红挂彩的，明显是来接亲的鸟队。”
此时八只乌鹰全都落在一个小木屋前，每只乌鹰背上都骑着两个人，只有为首这只乌鹰背上只坐了一个人，但看那乌鹰有气无力的样子，似乎比那些背着两个人的乌鹰还要累。
只见为首那只乌鹰背上有一个胖子跳了下来，落地时轰的一声，地上的泥土居然被踩出两个深深的脚印，要知道这可不是普通的泥土，而是神界的泥土，可想而知，这个胖子到底有多重。
看到这个胖子，那些围过来看热闹的神农顿时议论起来，有一个认识乔雪儿的瘦子顿时捶胸顿足：“这不是王家那个二少王府景吗，他难道是来取乔家妹子的？唉！可惜啦，可惜啦！”
“听说这个王府景淫靡无度，男女通吃，而且行房喜欢虐待施暴，什么皮鞭滴蜡擀面棒，听说以前还在房中玩死过人。”
“不仅如此，被他玩腻了的女人，就算没死也会被卖到妓院，简直猪狗不如。”
“嘘！不想死就小声点。”
此时凌天就在门口，以他的神识自然把那些神农的对话都听得一清二楚，所以凌天皱了皱眉，对这个王府景顿时大感厌恶。
此时王府景带着一帮手下站在门口，只见他穿着一身定制加大的新郎服，胸前顶着一朵大红花，长着一张宽大油腻的肥猪脸，有两抹小胡子，几乎找不到眼睛。
“你是谁？我娘子呢？”王府景看到门前的凌天，神情顿时有些不善起来。
“我只是个挖瓜的，不认识你娘子。”凌天答道。
“嗯？”王府景一愣，转头向身边一个手下问道：“难道我们走错门了？”
那人连忙解释道：“没走错，这里就是乔雪儿家，门前这人就是和乔雪儿一起挖灵瓜的人。”
王府景明白过来，转头看着凌天，冷冷问道：“你就是那个中华小神锄？”
“好像是。”
“那就没错了，乔雪儿就是本少爷的娘子，叫她出来，本少爷现在就要接她走。”
闻言凌天却是摇了摇头：“她说她不想嫁。”
听凌天这般说，王府景不但不怒，反而一阵得意的大笑：“哈哈，我每次接亲的女人都这么说。”
王府景的脸皮让凌天都忍不住皱眉：“既然有自知之明，那便回吧！”凌天抬手做出一个请走的姿势。
王府景的脸色阴沉下来：“可惜你没有自知之明啊！一个挖瓜的小角色，也敢阻挠本少爷的好事，简直就是找死。”
被一个小角色说成是小角色，还出口威胁，凌天有点生气了。
就在凌天想做点什么的时候，身后的房门突然打开了，乔雪儿穿着一身大红嫁妆，走了出来。

第一千五百三十六章 地狱火
在凌天诧异的眼神中，乔雪儿缓缓走了出来。
乔雪儿身穿嫁衣，头戴凤冠，平素朴素的容颜，今日却施了些粉黛朱红，看起来更加明艳动人。
不管将来会是什么下场，毕竟是嫁人，女人一生中最重要的一天，尽管是嫁给一个她非常讨厌的人，她也希望至少今天的自己可以美美的。
乔雪儿确实很美，在场的人都看得呆了，看热闹的神农呆了，王府景的手下呆了，凌天也有些出神，王府景更是看得口水直流。
乔雪儿深深的看了凌天一眼，然后转头对王府景道：“王少爷，你不要为难凌天，我嫁给你。”
“好好好，只要你跟我走，其他什么都好说，一个贱民而已，本少爷不跟他一般见识。”
王府景看着乔雪儿，眼珠子都快掉出来了，此时他只想快些把人带回去好好蹂躏一番，就让那小子多活几天，等他爽够了，再叫人把那小子弄死。
乔雪儿未经世事，见王府景答应，她就真的信了，然后一步一步向着王府景走去。
没走几步乔雪儿就一个踉跄，差点摔倒，因为看着王府景那丑陋的模样，她害怕得有些腿软了。
但她是一个坚强的姑娘，既然已经下了这样的决定，为了不连累凌天，她还是一步一步的走了过去，为减轻心中的恐惧，乔雪儿低下头来不去看王府景的脸。
就在所有人都以为此事已成定局的时候，一个意想不到的事情发生了，看热闹的神农们目瞪口呆，王府景的手下神色恐惧如临大敌，而王府井本人更是一脸苍白满头大汗，像是见鬼了一般。
乔雪儿走着走着，突然撞到了一个人的怀里，她还以为自己撞到的是王府景，大惊之下想要后退，却是脚下一滑向后倒去。
乔雪儿尖叫一声，正要摔倒的时候，一只宽大的臂膀将她拦腰抱住，她还以为是王府景，顿时羞愤欲死，可她知道自己不能反抗，只能死死的闭着双眼，绝望得只想永远不要再睁开眼睛，就这样死了吧！
“傻丫头，只要你不想嫁，没人可以逼你。”
听到这个熟悉的声音，乔雪儿还以为是幻觉，睁开眼睛，看到的却果然是凌天的脸。
“怎么是你？”乔雪儿瞪大了眼睛。
“你以为是谁？”凌天有些好笑。
发现抱住自己的是凌天，乔雪儿既高兴又害怕，高兴的是自己还没被那个丑陋又恶心的王府景碰到，害怕的是凌天可能因此惹来大麻烦。
乔雪儿本该推开凌天，可是作为少女的她，勇气已经用完了，她害怕极了，于是反而抱得更紧，在凌天怀里哇哇大哭起来。
哭着哭着，乔雪儿突发发现不对劲，周围怎么这么安静？她从凌天怀里伸出头来，一眼就看到凌天背后的王府景，吓了她一大跳。
乔雪儿连忙从凌天怀里挣出来，对王府景解释道：“对不起，王少爷，刚才是一个误会，你千万不要伤害凌天，我现在就跟你走。”
“别别别。”闻言王府景却大吃一惊般连连后退，讪笑道：“误会，今天这件事确实是一个误会，要是没什么事儿，我就先走啦！”
在乔雪儿惊愕的眼神下，王府景带着手下灰溜溜的爬到乌鹰背上想要飞走，可是不管他们如何驱使，那些乌鹰都跟见了鬼一般伏在地上瑟瑟发抖，不敢动弹。
王府景当然知道这是凌天的手段，他脸色阴沉的望向凌天：“前辈这是何意？”
“我说过要让你走了吗？”凌天淡淡道。
“今天的事情就是一个误会，而且大家都没有什么损失，前辈何必跟我们这些晚辈计较？”
“可是你吓哭我家小雪雪了。”
乔雪儿开始还有些不明白怎么回事，听到两人的对话，才隐约明白王府景是在害怕凌天，听见凌天叫她小雪雪，乔雪儿不禁满脸通红。
可是刚刚还那么嚣张的王府景怎么会突然害怕凌天了呢？
在场的人恐怕也只有乔雪儿不知道王府景害怕凌天的原因，因为只有她没有看到凌天刚才施展的瞬移。
没错，就是瞬移，当乔雪儿快要走到王府景面前时，凌天突然从小木屋的门边瞬间出现在了王府景和乔雪儿的中间，所以乔雪儿才会撞到凌天怀里。
“不瞒前辈，在下的父母都和前辈一样是大乘境的高手，大家井水不犯河水，难道前辈为了这点小事就要和我王家过不去吗？”
见凌天还是没有要放他离去的意思，王府景只好搬出自己的爹娘，这是他最后的王牌，以往遇到棘手的事情时，只要搬出大乘境的爹娘，再棘手的事情都会变得不再棘手，屡试不爽。
让王府景惊喜万分的是，他看到凌天果然露出犹豫的神色。
王府景连忙道：“前辈不要犹豫，只要前辈今天放我走，我保证王家不会与你为难。”
凌天眉头一挑：“你以为我在犹豫该不该放了你？”
王府景一愣：“那你在犹豫什么？”
“我在想一种让你死得痛苦一点的方法。”
“什么？”
凌天的话吓得王府景直接从乌鹰的背上掉了下来，可他来不及喊痛，连忙爬起来就跑，也不管那些乌鹰和手下了，一个人顺着田埂跑去，他真的太胖了，田埂都被他踩得垮塌了，可他不管不顾，摔倒后又继续爬起来跑。
一个看热闹的神农调侃道：“求生的欲望果然可以使人变强啊，这么胖的胖子，居然跑的比狗还快。”
跑着跑着，王府景的七窍中突然喷出黑色的火焰，整个人狠狠的摔倒在地上，他翻滚着嚎叫着，痛苦喊叫让所有在场的人都感到头皮发麻。
“那是什么？”乔雪儿害怕的问道。
“地狱火，灼烧内脏的同时，还会让他把对别人造成的痛苦都体会一边，害的人越多，他就会越痛苦。”凌天解释道。
本来还觉得有些害怕的乔雪儿，听了凌天的解释突然就不害怕了，想到王府景做了那么多伤天害理的事情终于落了个不得好死的下场，乔雪儿心中反而觉得一阵痛快。

第一千五百三十七章 大乘之下无敌
痛苦的嚎叫在田园里持续了很久才渐渐散去，王府景已经死透了，他的内脏被烧成一堆黑渣，原本肥胖的身体此时已经变得干瘪，眼孔里没有眼珠，嘴张得很大，隐约可以看到一条烧焦的舌头。
王家二少就这么死了，怎想都让人觉得很不真实，所有人都震惊无比的望着乔雪儿身边的年轻人。
“散了吧！”凌天淡淡的说了一句。
原本伏在地上发抖是乌鹰听到凌天这句话后，像是终于从某种束缚中解脱出来一般，竟是一刻都不敢停留，拍打着翅膀就向远方的飞去，把那些还没来得及爬到乌鹰背上的王府景手下丢在原地。
王府景的那些手下见乌鹰居然自己飞走了，怎么叫都叫不回来，只好也如王府景一般顺着田埂逃去，只不过他们并不没有向王府景那般，跑着跑着就自燃起来。
而那些看热闹的神农自然也不敢在此逗留，都纷纷散了。
凌天并不是心慈手软之辈，王府景那些手下跟着王府景自然也干了不少缺德事，在凌天看来也都该死，没杀他们只是因为凌天担心杀太多人会吓到乔雪儿，但这并不代表凌天会放过他们。
凌天在王府景手下的身体里都种下了地狱火，只不过发作时间要长一些。
王家家主名为王府阳，数百年前与陆雪梅结为夫妇，二人都是大乘境界，相恋数百年后，二人自认为在修为上以没有再进一步的可能，便决定在神农界安度晚年，并诞下一女一子。
大女儿很早以前便突然失踪，所以便只剩下一个儿子，夫妇二人对这个儿子非常溺爱，给他取的名字与王府阳仅差一字，就叫“王府景”。
王家府邸，王府阳夫妇正在府内喝茶，突然几个下人狼狈不堪的冲进来，跪伏在地：“老爷，大事不好了？”
被几个下人扰了清静，王府景面色顿时有些不好看，训斥道：“慌慌张张成何体统，若不是什么大事，我剁了你们几个喂狗。”
“少爷他……啊……”那个下人正要说些什么，可话没说完，突然面色一阵狰狞，张大了嘴巴惨叫起来，只见他眼孔鼻孔和嘴巴都喷出黑色的火焰。
王府阳夫妇都站了起来，他们看到刚才冲进来的几个下人全都接二连三的从七窍中喷出黑色火焰，然后惨死。
轰的一声，王府阳把身边的茶几拍了个稀碎，怒吼道：“谁能告诉我这是怎么回事？我儿呢？”
“今晨我在门前遇到过府景，看他打扮，好像是去接亲。”陆雪梅脸色煞白的说道。
“又是接亲？”
夜晚，乔雪儿端着饭菜从厨房走出来，凌天早已坐在桌前。
看着那张熟悉而又陌生的脸，直到现在，乔雪儿还感觉很不真实。
“你是飞升者？”吃着饭，乔雪儿好奇的问。
“算是吧！”凌天点了点头。
“下界是什么样子的？”
凌天愣了愣，没想到乔雪儿会问这样的问题，还以为乔雪儿会问他为什么会来这里当神农之类的问题。
凌天想了想，回忆起那个他生活了十几年的地球：“五彩缤纷吧！地方很小，花样很多，有很多好玩的东西。”
“听说下界生孩子不需要修为，也不需要育神丹？”
“是的。”
“真好。”乔雪儿撑着下巴，一脸憧憬的道：“我也好想生一个孩子。”
凌天不禁瞪大了眼睛，他怎么也没想到像乔雪儿这样的女孩子，会如此大胆的说自己想生孩子，而且一点也没有脸红，很自然的就说了出来。
看着凌天的表情，乔雪儿猜到他在想什么，便解释道：“你可能无法想象，但在我们神农界的人，一身最大的追求便是生孩子，我那么努力的劳作，就是希望有一天存够了仙晶可以换来一枚育神丹，将来成亲后可以生一个孩子。”
“神界是修真者的向往，却不知一重天的你们也向往着下界。”凌天苦笑道。
“因为我们不是修真者，所谓的化神境，也就是体质好点，寿命长点的普通人。”
凌天默然，以这些天的了解，这里的神农虽然确实是化神境，但却是空有境界没有实力，真的和普通人无异。
而乔雪儿辛辛苦苦想要挣的仙晶，其实是一种蕴含精纯灵力的晶石，一枚育神丹需要五万枚完整仙晶，而乔雪儿手里那些仙晶都是如豆子般大小的零碎仙晶。
一百粒碎仙晶，才能换一枚完整仙晶，算下来一枚育神丹需要乔雪儿挣五百万粒零碎仙晶，化神境的寿命是三百年，或许乔雪儿穷其一生也挣不到一枚育神丹。
“咚咚咚。”
这时屋外有人敲门，乔雪儿开的门，一个头发斑白的老者走了进来，毫不客气的坐在凌天对面。
“雪儿，你到屋里去，我想跟凌天单独聊聊。”老者说道，似乎和乔雪儿很熟。
“好吧，夏伯伯。”乔雪儿看了两人一眼，便听话的进了后屋。
凌天皱了皱眉，他当然知道眼前这位就是把他送到这里的夏总管，之前跟着乔雪儿去找他换工作的时候还见过一面。
只是让凌天疑惑的是，乔雪儿私下和这个夏总管这么熟，直接称其为夏伯伯，凌天隐约觉得有些不对劲。
“你应该带雪儿离开。”夏总管开口道。
“为什么？”
“因为你不是大乘境。”
“我也可以一个人离开。”
“这样的话，雪儿必死无疑。”
看着眼前这个老者，凌天突然一瞬间想通很多事情，冷冷道：“你知道我的来历，也知道会发生今天这样的事情，所以才把我安排在乔雪儿身边？”
老者没有否认，说道：“你从三重天传送出来的时候，有一封介绍你的书信，虽然信息不多，但可以确定你来自下界，有着真实化神境的实力。”
“那又如何？”
“在一重天，神农无法修炼，所谓的化神境都是空有躯壳，和普通人差不多，而化神境之上的渡劫期，估计整个神界都没有，也就是说你是一个大乘以下无敌的存在。”
老者继续说道：“原本以你的实力，在夏家也可以拥有相当的地位，但雪儿的母亲是我的恩人，我不能眼睁睁看着雪儿嫁给王府景这样的畜生，而夏家不可能为了一个管事跟王家过不去，我只能瞒着夏家在你身上赌一把。”

第一千五百三十八章 锈剑
“你凭什么认为我一定会出手？”凌天冷笑着问。
“自古英雄爱美人，雪儿更是美人中的美人，既然你有能力出手，又怎么会眼睁睁看着雪儿被王府景带走呢？”夏总管笑着抚了抚胡须，一副老夫可是过来人的表情。
“你就不怕我也是个人渣？”
“世上人渣虽多，却总不能都让雪儿遇见吧！”
凌天不爽道：“不怕我杀了你？”
“呵呵，既然你已经出手帮了雪儿，自然不会再做这种里外不是人的事情。”夏总管呵呵笑道。
凌天无奈的摇了摇头：“真是个精明的老头子。”
“若不精明，一个普通的神农又怎么坐得上总管的位置？”
“刚才听你提起乔雪儿的母亲，她在哪里，怎么从来没有见过？”凌天问道。按理说乔雪儿还这么年轻，她的父母应该在世才对。
闻言夏总管微微一叹：“唉，说起来雪儿的父母当年也是大乘境的高手，可是不知是得罪了什么人，被数十名同境高手围攻，最终雪儿的父亲战死，而雪儿的母亲在战斗中无奈破境，把围攻她的人杀光后，被迫上了二重天，从此母女再也无法相见，一个回不来，一个上不去。”
“原来如此。”凌天了然的点了点头。高位面会排斥低阶修士，而地位面也会排斥高阶修士，就像下界修士到了大乘境就必须飞升一个道理。
这是宇宙的一种规则，要想违反这种规则，除非到达那个境界。
“我今天来此，就是为了提醒你，虽然因为一重天的特殊环境，你成了大乘之下无敌，但那毕竟是大乘之下，王家那两口子可都是大乘后期的强者，趁他们还没找来，赶快带着雪儿逃吧！”夏总管苦口婆心的劝道。
“要逃早就逃了，留在这，就是在等他们找过来。”凌天淡淡道。
“什么？”夏总管一脸不可思议，本来他还以为自己这次赌对了，却没想到这个凌天如此托大，区区化神境居然想硬抗大乘高手，而且是两个。
看着凌天那完全不似开玩笑的认真表情，夏总管突然有些后悔。
看出夏总管的想法，凌天哈哈一笑，看着这个摆了自己一道的老头满脸后悔，凌天心情不禁大好：“哈哈，后悔也没用，现在要逃的人应该是你，等会儿打起来，随便飞出一坨技能就把你干死了，我可没心情管你。”
“你……”
夏总管气得吹胡子，想开口骂几句却又不敢，只好跟乔雪儿打了个招呼，便离开了。
夏总管不是没想过把乔雪儿带走，可他知道自己根本没有能力保护雪儿，跟着凌天才有一线生机，说不定凌天一会儿想通了就带着雪儿逃了呢？
凌天没有逃，因为他不会放弃跟高手过招的机会，这是他来到神界的第一场战斗，战斗，是使人变强最好的磨砺方式。
“你要单挑两个大乘高手？”乔雪儿担心的问。
“你害怕？”
乔雪儿摇了摇头：“只要和你在一起，我什么都不怕。”
凌天愣楞不说话，因为他不知道该怎么接。
凌天抬起头来，看着远处天空飞速接近的两个小黑点，凌天抬起右手，手腕上一条青色小蛇纹身突然活了一般游动起来，游到凌天的掌心化成一只手镯。
这是凌天的空间法宝，逆天镯。在界晶旋涡里，凌天运行万能功的时候，凌天身上的其他法宝全部被界晶旋涡碾碎毁灭，只有逆天镯不知为何融入了凌天的身体，变成了一条小蛇纹身。
好在逆天镯里的东西都还在，似乎并没有太大的变化。
凌天心神一动，从逆天镯里取出一口透明的大钟，用透明大钟把乔雪儿罩住：“你就在这里不要动，没事的。”
“好！”乔雪儿点了点头，很是听话。
见状凌天放心下来，对于这个大钟的防御力，凌天有着绝对的信心，因为这口大钟是用凌天在界晶旋涡里用万能功抽取的界晶炼制而成。
所以别说是两个大乘高手，就算是神尊来了，也不一定能破开界晶钟的防御，如果让别人知道凌天可以抽取飞升池中的界晶，估计整个神界都会疯狂起来。
这时王府阳夫妇已经来到小屋上空，二人已经知道自己的儿子以然惨死，此来就是报仇的，于是也不废话，陆雪梅抬手便是一掌印下去。
轰的一声，小木屋瞬间崩溃，化作一堆废墟，废墟之中一口透明的大钟稳稳而立，显然刚才的攻击对它一点效果都没有。
透明的大钟里却只有一个人，正是乔雪儿，她缓缓睁开眼睛，似乎才发现自己还活着，心有余悸的拍着自己的小胸脯。
虽然透明大钟的气息让王府阳夫妇略感熟悉，但此时二人的注意力却不在大钟，更不在乔雪儿，而是在不远处的空中，那负手而立的青年。
“化神境？”王府阳眼神微眯的道：“想不到在神界还能看到一个化神境的修士，还真是令人惊讶，不过区区化神，明知我夫妇二人要来寻仇，为什么还不逃走？”
凌天呵呵一笑：“当然是想跟二位过过招。”
“过招？”陆雪梅一声冷哼：“还我儿命来。”
只见陆雪梅对着凌天凭空一捏：“血魔爪。”
凌天周围的空气中突然出现一个血红的巨爪，然后瞬间合拢，竟是想一爪将凌天捏死。
“竟然直接控制敌人四周的灵气形成攻击，避无可避，好厉害的法术。”凌天由衷赞道。可是面对这样的攻击，他却一点也没有表现得紧张。
只见凌天手一翻，手上便多出一把锈剑，凌天拿着锈剑一斩，那血红的巨爪瞬间一分为二，然后崩溃消散。
“这是什么剑？区区化神便能发挥如此威力，竟能破开大乘境的法术。”陆雪梅吃惊道。
王府阳眉头微皱，随即一声冷笑：“他敢如此自信的在此等我们，想必便是依仗此剑。”
想通这一点，王府阳抬起头来正想嘲讽凌天几句，却突然发现凌天不见了，在他警惕的同时身后响起凌天的声音：“打架的时候聊天，可不是一个好习惯哦。”
破风声响起，一柄生锈的长剑向王府阳脖颈砍去。
王府阳怎么也没想到，一个化神境的小子，居然敢主动靠近偷袭身为大乘境的他。
“你找死。”

第一千五百三十九章 遁走
大怒之下，王府阳运起全身修为，一指弹在锈剑的剑脊之上。
“叮”的一声脆响，锈剑擦着王府阳的脸皮而过，在王府阳的脸上留下一道血痕。
王府阳来不及愤怒，因为凌天一剑落空后竟然还不退走，又是一剑拦腰砍了过来。
让王府阳惊愕的是，面对这一剑他竟然找不到还手的空隙，只能抽身躲剑。要是平常，敌人一剑落空，若不及时退走，必然会被抓到空隙反击，可凌天的剑，竟毫无空隙可爪。
“这是什么剑法？”王府阳一边躲剑一边怒问。
“独孤九剑！”
凌天一边砍，一边回答，短短几瞬，凌天已经砍出九剑，最后一剑王府阳避无可避，只好运起修为又是一指弹出。
可是这次当王府阳手指弹出的一瞬间，那柄锈剑像是长了眼睛一般突然一个翻转，王府阳的手指便狠狠的弹在了剑锋之上。
“嗤”的一声，空中洒下一抹腥红，一节断指从天上掉了下去。
凌天本想趁机再砍几剑，可是旁边飞来一柄金枪，凌天只好收手。
“府阳，你没事吧？”
陆雪梅握着金枪站在王府阳身边，有些担心的问。
“一指而已，不碍事。”
王府阳摇了摇头，显然并没有受什么重伤，只不过看向凌天的眼神更加阴沉：“能在神界出现的化神境，果然不容小觑，恭喜你，成功的激怒了我。”
“废话真多。”凌天摇了摇头。
“哼！”
王府阳，冷哼一声，从空间法宝宗取出一大把红色的小旗子，然后向空一丢。
只见几百只小旗子字空中飞来飞去，隐隐形成一个包围圈，把凌天包围在中间。
“旗阵？”
看着那些小旗，凌天一副有趣的表情，丝毫不觉得紧张。
“看你还能嚣张多久。”看着凌天嚣张的样子，王府阳怒极，感觉断指处更痛了。
“圣火令。”
只见王府阳大喝一声，那几百支旗子突然变成无数团熊熊大火，然后纷纷向凌天轰了过去。
雨点般的火球，迎面而来，凌天的神情罕见的有些凝重，只见他深吸一口气，全身修为尽数向手中的那柄锈剑灌输而去。
原本锈迹斑斑的铁剑，渐渐的变得亮了起来，然后开始发出耀眼的光。
随着光越来越亮，锈剑也变得越来越也沉，凌天拿着都觉得很费劲，就在凌天快要拿不动的时候，他才奋力的一剑挥出，同时口中大喝：“啊呦哽！”
随着凌天一剑挥出，一道巨大无比的剑芒轰射出去，和那雨点般的火球撞在一起，火球虽然数量众多，但跟剑芒比起来却弱了太多。
剑芒的力量真的太强了，所过之处，火球都瞬间熄灭，但当剑芒把所有火球都碾灭后，它自身的光芒也变得暗淡了很多，来到王府阳身前时，已经没有多少威力。
看着剑芒迎面而来，王府阳并没有躲避的意思，只见空气中突然出现一个巨大的血红色巨爪，硬生生将剑芒挡了下来，然后巨爪与剑芒同时崩溃。
“仅此而已吗？”
凌天有些无语的摇了摇头，显然这一剑并没有达到他想要的效果，毕竟是一把受损的宝剑，凌天暗自决定，有机会一定要把锈剑修好。
此时的凌天有些喘息，看样子是刚才那一剑对他的消耗太大，要想再挥出那样一剑，似乎有些够呛。
“你似乎已经黔驴技穷了！”王府阳呵呵笑道。
凌天摇头：“老子的技能多到让你眼红，只不过有些技能不是我想用，想用就能用的。”
“哼，死到临头还嘴硬。”
陆雪梅报仇心切，已经不想再多说废话了，她身形一闪便出现在凌天面前，手中金枪以一个刁钻的角度捅向凌天的心窝。
凌天却不慌不忙，手中锈剑轻轻一记上挑，便轻易将金枪荡开，然后挽出一个剑花，向陆雪梅脸上刺去。
看着锈剑刺来的空隙，陆雪梅发现自己竟不能避开，终于明白自家男人为什么会被砍掉一只手指了，这个化神境的小子，近战竟是如此厉害。
无奈之下，陆雪梅只好用枪柄去挡，“叮叮叮”，瞬间凌天就劈出三剑，每一剑都能在枪柄上留下一个小缺口，这样下去，要不了多久枪柄就会被凌天劈断。
这柄金枪有多硬，没有人比陆雪梅更清楚，但在凌天的锈剑下，竟显得如此脆弱，这让陆雪梅又惊又怒。
这时王府阳终于出手了，他来到陆雪梅身边，直接对着凌天一拳轰出。
凌天本想用锈剑去接王府阳这一拳，可这时陆雪梅的金枪却反过来将锈剑缠住，凌天避无可避，只好也是一拳轰出，与王府阳来了个硬碰硬。
此时境界的差距终于显现出来，凌天“噗！”的喷出一大口血，然后向后倒飞而出。
倒飞了很远，凌天才稳住身形，他用袖子擦了擦嘴边的血，苦笑道：“果然是双拳难敌四手啊！”
“相差两个大境界，你与我硬对一拳居然不死。”见凌天吐血，王府阳反而凝重起来，双眼微眯：“你已经不是一般的不简单了，正因为如此，今天无论如何我都要把你留下来。”
“嗯，你说得对，今天你杀不死我，以后我就会来杀死你。”凌天语气平淡，仿佛是在说别人的生死。
“既然如此，受死吧！”
说完这句话，王府阳和陆雪梅的杀气已经集到了顶点，两人同时飞升冲向凌天，他们已经迫不及待的想要将凌天杀死。
“唉！本来还想再跟你们打一会，可惜再打下去怕是没有力气施展先天五行遁法了。”
看着气势汹汹的王府阳夫妇，凌天叹息着摇了摇头，然后双手“啪”的一合十，迅速掐了几个法诀。
在王府阳夫妇惊愕的眼神中，凌天凭空消失了，同时消失的还有废墟中的界晶大钟和乔雪儿。
王府阳夫妇连忙散开神识，可不管他们如何寻找，都没有发现凌天的身影。
“这是什么遁法，居然瞬间遁出大乘境的神识范围？”
王府阳夫妇惊骇不已。
想不到两个大乘境的高手连一个化神境的小子都没留住，反而还被砍掉一根手指，说出去恐怕都没人相信。
陆雪梅下意识的向王府阳的断指处看了一眼，却发现王府阳的手掌不知何时变成了黑色，忍不住惊呼一声：“府阳，你的手怎么了？”（飞机打多了）

第一千五百四十章 师姐
王府阳也是大吃一惊，连忙挽起衣袖，才发现整只手臂已经黑了大半。
“有毒！”陆雪梅惊呼。
“好阴险的小子。”
毕竟是大乘境的强者，王府阳反手一记手刀就把中毒的手臂全部截去，换做常人估计已经痛晕过去，王府阳却是一点表情的变化都没有，就好像砍的是别人的手臂。
“如果让我抓住那个小子，一定要他生不如死。”陆雪梅恶狠狠的说道。
王府阳却是摇了摇头，神色凝重：“神界之大，要找一个人哪有那么容易，而且我有一种预感，下次见面，要逃的或许就是我们了。”
想到凌天的手段，区区化神面对两名大乘高手竟是毫不慌张，陆雪梅不禁也担心起来：“那可怎么办？以后他肯定会回来找我们的。”
“其实这个仇不报也罢，府景也算是罪有应得，这些年他的所作所为我都有些看不下去，若不是看在他是我的儿子，我早就一掌将他毙了。”王府阳叹了一口气道：“这几天收拾收拾，咱们离开这里吧！”
看着王府阳越见苍老的脸庞，陆雪梅不禁伤感起来，想不到他们两个大乘境的高手，竟要被一个化神境的小子逼得背井离乡，现在儿子死了，陆雪梅又想起自己那个失踪多年的女儿。
“府阳，我们去找女儿吧？”
看着眼眶微红的妻子，王府阳点了点头。
……
三重天暗月门，凌仇正在自己的院子里打坐练功，突然头顶的白云破开一个大洞，一座巨大的冰山从天空坠落下来。
凌天缓缓抬头，眼中有着些许无奈，手一挥，三道血茫飞出，围着冰山几番交错便将冰山切割成无数冰块，四散坠落。
“讨厌，为什么你每次都能这么轻易的击破我的法术？”
一道蓝色倩影落下，站在凌仇身边，鼓着小嘴，瞪着闪亮的大眼睛。
“因为我比你厉害。”凌仇平静的说着大实话。
“什么？哪有师弟比师姐厉害的？”
“可我确实比你厉害。”
“我那是让你的。”
“并没有。”
“……”
霍玲玲一阵无语，随即眼中闪过一抹狡黠，笑嘻嘻的道：“好师弟，叫声师姐来听听。”
凌仇脸皮微微一抖，叫道：“师姐。”
凌仇也是没有办法，他知道自己如果不叫，霍玲玲肯定又要在旁边叽叽喳喳个不停。
自从来到暗月门，霍玲玲每天都要来找他，而且每次来都要先扔个大招，然后就开始哔哔，本来凌仇不爱说话，被霍玲玲逼得不行了才开始说话的。
“诶！师弟真乖，来，师姐给你糖吃。”
霍玲玲不知从哪里拿出一颗糖果来递给凌仇，凌仇也不拒绝，直接扔到嘴里吃了。
“师弟，给师姐讲个故事吧！不然师姐都不知道该干嘛了。”
不知道干嘛就回家呗，凌仇知道自己应该这样说，却没有这样说，反而真的给霍玲玲讲起了故事。
故事是在凌天的共享记忆中找到了，凌仇并不是一个会讲故事的人，没有沉浸的语气，没有生动的表情，凌仇只是把故事原原本本的念出来，于是显得很生硬，但是霍玲玲听得很认真。
“嘿嘿，有了小师弟，玲玲师妹就再也不会来烦我们了。”远处的山峰上，某个暗月门弟子一脸庆幸的道，显然也是被霍玲玲烦怕了的。
“小师弟真可怜。”有人怜悯道。
“哪里可怜了，说不定师弟他乐在其中呢？”
“我怎么听出了幸灾乐祸的味道？”
“……”
……
在神农界，修士只有一种，那就是大乘境，没有更高的，也没有更低的，遍地的化神境却算不上修士，因为没有灵根所以和普通人差不多。
神农界有城市，也有国家，但大多数权利和地位都掌握在大乘境修士的手中，唯独一个国家不同，这个国家的皇帝是一位没有修为的神农。
那就是雨国，相对其他国家，雨国神农的待遇和工价都要高得多，当然是因皇帝也是神农的原因。
雨国皇帝姓秦，生了个太子叫秦书宝，秦书宝不聪明也不俊俏，甚至有些呆板，本是一个胸无大志的人。
一次皇室出游，在某个山村遇袭，秦书宝带着弟弟在战乱中与军队走散，皇帝派人找了三个月，才最终在一个贫穷的小山村找到秦书宝，但秦书宝的身边却没有弟弟。
秦书宝回到皇宫像是变了一个人般，开始锻炼身体，每天勤奋读书，尤其对那些仙家历史，仙家秘籍之类的知识特别感兴趣。
后来皇帝一问，才知道秦书宝竟然是在研究一件大事，这件大事被秦书宝视为自己一生中最大的梦想，他要研究出一个可以为神农重塑灵根的办法。
重塑灵根，哪怕是神祖也办不到的事情，一个神农居然夸下这样的海口。
这件事很快便传了出去，大乘修士闻之自然是嘲笑讥讽，而神农们则是赞赏感动，哪怕并没有人抱多大希望，但这样一位有心的太子，也算是国之幸事。
秦书宝研究了很多年，却依然没有什么头绪，他认为是自己的阅历还不够，于是准备出去历练一番。
秦书宝知道父皇不会同意，于是偷偷溜出宫门，他骑着马跑了三天三夜，自认为宫里那些人找不到他了，才停了下来。
这时秦书宝才发现自己忘了带干粮和银钱，顿时饿得肚子咕咕叫了起来。
“哎呀！这可怎么办？”
秦书宝连回去的路也忘了，这荒郊野岭的，难不成要饿死？
“如果连自己生存都做不到，还谈什么重塑灵根？”
秦书宝眼中闪过一抹坚定。
树林深处，秦书宝拿着弓箭畏畏缩缩的走着，东看西看，也不知走了多久，他突然眼睛一亮，发现自己的目标。
在一片树荫下面，一头野猪正在拱着土，不知是在找什么吃的。
秦书宝双眼微眯，心想终于让本太子找到吃的了，只见他上弦拉弓，憋气瞄准，动作一气呵成。
“去！”
随着秦书宝一声轻喝，羽箭便“咻”的一声飞了出去，准确的射在野猪的屁股上，随即响起一声惨烈的猪叫。
看到野猪中箭，秦书宝大笑：“哈哈哈，本太子真的是个天才，居然射得这么准，我自己都不敢相信。”
这时，屁股中了一箭的野猪发现了秦书宝，硕大的猪头转过来，双眼通红。
秦书宝连忙把弓箭藏到身后，假装那不是他干的，心虚的道：“干嘛用这样的眼神看着我？”

第一千五百四十一章 飞来飞去的仙师
“救命呐，猪要拱人啦。”
雨国的某片森林里，秦书宝惨叫着拼命奔跑，一头愤怒的野猪在他身后穷追不舍，只因为秦书宝在野猪的屁股上射了一箭。
“唉！”
天空上有人微微叹气：“皇上让我想办法接近保护太子，可又不能暴露自己的身份，这可真是一道难题啊！”
青年苦恼的摇了摇头，向树林里飞去，看着野猪马上就要拱到太子了，青年对着野猪轻轻一指。
野猪很愤怒，于是决定把前面这个人类的屁股拱开花，眼看它就要追到这个人类了，不知为何身体突然变得很重，所以它越跑越慢，那个人类也离它越来越远。
也不知过了多久，野猪身上的重量突然消失，可这时，刚才激怒它的人类早就跑得没影儿了。
“我的天，差点被猪拱了。”
秦书宝气喘吁吁的躲在一颗树后，心有余悸的拍着胸口。
恰在这时，秦书宝又看见远处的树下有一只小灰兔，顿时大喜：“哈哈，这下有吃的了。”
秦书宝连忙一箭射了出去，可惜没射准，箭羽落在小灰兔脚边，小灰兔吓了一跳，蹦蹦跳跳的逃走了。
“唉！可惜了。”秦书宝失望的摇了摇头，继续漫无目的的在森林里走着。
没走多远，秦书宝又看见一只兔子，他连忙又射出一箭，可是没射准，兔子又跑了。
“唉！可惜。”
秦书宝又走，没多远又发现一只兔子，可是一箭射出去后却又是一声叹息。
“唉！”
躲在树上的青年有一种想要吐血的冲动，这已经是他赶来的第三只兔子了，奈何秦书宝的箭法实在太差。
于是，青年继续赶来第四只兔子，这次是一只小白兔，青年用神识将小白兔压制住，让它不能动弹。
“咦？这片树林的兔子还真是多啊！”
这么一会儿，已经看到四只兔子了，秦书宝不禁有些惊奇，但此时他肚子饿了，也顾不了去想那么多，拉起弓就开始射。
一箭落空，兔子却没有逃跑，依然蹲在那里一动不动，秦书宝大喜之下又射出一箭，还是没射中，但兔子还是没跑。
第三箭，第四箭，第五箭……
没一会儿，秦书宝就把手里的箭都射光了，羽箭把兔子围了一个圈，却连兔子的一根毛都没射掉。
躲在树上的青年暴汗扶额，突然有点心疼那只兔子，心想自己若是那只兔子，没被射死也要被吓死了。
秦书宝射出一手描边箭法，却是不以为耻，反以为荣，还极其得意的笑道：“哈哈，好一招画地为牢，这下把你困死了吧？”
秦书宝走过去把兔子捉住，本该杀兔充饥，可秦书宝拿着匕首犹犹豫豫，似乎不知该如何下手。
“唉！你多少也是一个生命，为了自己果腹便将你杀了，我实在是不忍心。”
秦书宝叹了一口气，最后竟是把匕首一扔将兔子给放了，然后也不走了，坐在树下摸着咕咕叫的肚子发着呆。
“……”
树上的青年满脸黑线，无语到了极点：“怎么办？这样下去，太子怕是要自己把自己饿死在这里，必须快点想办法接近太子才行了。”
青年着急起来，正所谓急中生智，青年突然眼睛一亮，终于想到了一个办法，只见他掏出一个馒头，看了看树下的秦书宝，将馒头扔了下去。
只见馒头“咻”的一声，准确无误的落在秦书宝的胸口，却砸得秦书宝哇的吐出一口血来。
青年尴尬的张了张嘴，一时激动，忘了控制力道了。
“谁，竟敢偷袭本太子，有胆给老子滚出来。”
秦书宝怒气冲天的咆哮的一阵，却发现四周和树上都没人，这才低头看向刚才把他砸得吐血的物体：“咦？居然是个馒头？”
“天上怎么掉下个馒头来，这不合理啊？”秦书宝挠了挠头，有些想不通。
他捡起馒头，发现上面刻着一行小字：“这是一位大乘仙师在天上飞过时不小心掉下来的馒头。”
“原来如此！”秦书宝恍然大悟。
此时他饿极了，怀揣着对那位过路仙师的感激，拿着馒头正要啃，突然一个人从天上掉了下来，碰的一声，摔在秦书宝面前。
秦书宝目瞪口呆，今天这是怎么了？天上不但掉馒头，还掉了一个人下来。
“哎哟……哎哟……”从天上掉下来的人，在地上艰难的呻吟着。
“你……是谁？”秦书宝呆呆的问。
“我叫白圣，是一个在天上飞来飞去的大乘仙师，路过这里的时候，因为太饿就掉了下来。”那人回答。
“哦，你好！”
“我不好，我快要饿死了，好人，你救救我吧！”
“那……我把馒头分给你一半吧！”
“不用，刚才这个馒头已经掉在地上了，以你的身份怎么能吃掉在地上的食物？还是吃我的吧！”说着白圣从空间宝物中取出一张桌子，两把椅子，再摆上丰盛的饭菜，说道：“公子请。”
秦书宝早就饿得不行了，看着眼前的饭菜哪还忍得住，连忙坐下来与白圣一阵狼吞虎咽。
酒足饭饱，白圣突然对着秦书宝跪了下来：“恩人呐！”
“要不是今天遇见恩人你，我恐怕早就已经饿死了，从今以后您就是我的再生父母，苦海明灯，为了报答你的恩情，就让我跟随你吧！”
多么自然的邂逅，加上我天衣无缝的演技和两滴表达感动的泪水，皇上交给我的任务被我轻松搞定，白圣如此想到。
“好吧！”见白圣如此激动，秦书宝只好点头答应。
就在这时，林子里突然传来一声大吼：“打劫！”
“公子小心！”
白圣连忙挡在秦书宝面前，警惕着四周。
“好像不是打劫我们。”秦书宝说。
“那就好！”
白圣松了一口气，他是来保护太子的安全的，别人的死活跟他没有关系。
秦书宝却说：“哼，当着我这个雨国太子的面，居然敢打劫我雨国子民，简直是无法无天。”
白圣一阵苦笑：“公子，你是出来历练的怎么能随便告诉别人你是太子呢？”
“咦？你怎么好像很了解我？”
“我是仙师嘛，掐指一算，就都知道了。”
“原来如此，你说得对，既然是出来历练，就不能随便跟别人说我是太子这件事情。”
“公子英明。”
“但有人打劫，我却不能不管，走，跟我过去看看。”
“可是公子，我们只有两个人。”
“你不是仙师吗？”
白圣一愣，咦？太子突然变聪明了。

第一千五百四十二章 有多远滚多远
秦书宝带着白圣，顺着声音传来的方向摸了过去，没走多远，便看见一群拿着刀枪棍棒的人气势汹汹的将一男一女围在中间。
而那一男一女则围着一头被绑住四脚的野猪，那名青年手里拿着一柄匕首，似乎刚把野猪捉来，正准备杀猪。
秦书宝看到那头野猪的屁股上插了一支羽箭：“咦！那不是之前追我的那头野猪吗？”
一旁白圣不禁满脸黑线。
“这头野猪是我们的了，你们两个，识相的就有多远滚多远。”
说着山贼头子也不管那一男一女是什么反应，直接走过去把那头野猪扛在肩上，野猪的重量压得山贼头子身体一沉，山贼头子反而更开心了，大笑道：“哈哈哈，好肥的野猪。”
山贼正要转身离开，林子里突然传出一道正气凝然的声音：“放开那个女孩。”
秦书宝和白圣走了出来：“还有那个男孩。”
山贼头子吓了一跳，但看到对方只有两人，他放心下来，恶狠狠的道：“老子扛的是猪。”
秦书宝略显尴尬：“那就放下那头猪。”
那一男一女，正是凌天和乔雪儿，凌天自创的万能功是把他以前所有的功法技能都融合在一起，万能功大成之后，原先的功法技能都所有改变或提升。
先天五行遁法也一样，虽然遁出的距离远了，但方位却变得难以控制，反正凌天在神农界也没什么方向和目的，为了熟悉这个新技能，凌天干脆几个连遁，便来到了这里。
这时凌天和乔雪儿都饿了，于是凌天就去抓了一头屁股上插着箭的野猪，正准备杀来烤了的时候，冲出一群打劫的山贼。
这群山贼似乎并不是什么大奸大恶之辈，看到乔雪儿这样的美人，那些山贼也就是多瞅了几眼，并没有生出什么歹念，只是抢了一头野猪而已。
山贼没有惹到凌天，所以凌天打算放他们走。
凌天傲气，却绝不嗜杀，这个世界的神农就是凡人，凌天虽然看起来和神农一个境界，但他不是神农，他是修士。
凡人的世界，有光明就有黑暗，有官兵就有土匪，都有相互存在的意义。
凌天不会跟神农计较一头野猪，就像天上的雄鹰从来不会吃地上的蚂蚁一样，不是吃不到，而是没意义。
本来凌天都打算放山贼离开了，却不知从哪跑出来两个倒霉玩意，虽然好像是来帮忙的，但凌天总感觉自己被他骂了。
这时那个山贼头子说话了：“再怎么说，我也是一个老大，手下几十号兄弟，你叫我放我就放，那我的形象岂不是全毁了？
我劝你们还是不要多管闲事，我只是抢了一头猪，并没有伤人，若有人不知好歹，受了伤可不要怪我没提醒过你们。”
“嗨呀！岂有此理，一个打劫的居然这么嚣张。”秦书宝气愤不已。
“废话，打劫的不嚣张，还怎么打劫？”土匪头子白了他一眼，心想这让人说话怎么跟白痴一样？
“你……”
秦书宝气得吹胡子，虽然他没有胡子。
白圣看他气得不行了，提醒道：“公子，你可以叫我帮你啊！”
“你为什么要帮我？”
“你忘了？刚才你救了我一命，为了报答你的恩情，你叫我做什么我就做什么。”
“这么好？”
“当然！”
“那你帮我把这群山贼统统抓起来。”
“遵命！”
白圣修的是刀，但几个凡人根本用不着他出刀，只见他伸手一指，从广袖里飞出一条绳索，绳索像是长了眼睛一般飞向山贼头子。
就在这时，一柄锈剑从侧面飞来，一阵剑花之后，绳索段成无数截。
然后在众人惊奇的目光下，锈剑飞回凌天的手中。
“你居然是修士？”白圣看向凌天，有些吃惊。
“如你所见。”
凌天并没有故意隐藏修为，只是在神农界的大环境下，天然便隐藏了他的化神境真实修为，只有凌天不出手，任何人都不可能发现他是一个修士。
白圣只是诧异凌天的修为，但也只是有一点吃惊而已，很快就恢复平静，皱眉道：“我是在帮你。”
“我放他们走，你却要抓他们，何为帮我？”
凌天出手的原因，其实还有一部分是感觉自己被秦书宝给骂了，有些不爽。
闻言白圣愣了愣，心想既然对方是修士，确实是用不着他来帮：“就算如此，你也不该直接毁我法宝。”
“毁了又如何？”
“区区化神境修士，哪来的勇气这么嚣张？难道你看不出来我是大乘境的高手？”
“我呸！”凌天吐了一口口水，以表蔑视。
饶是白圣脾气再好，此时也忍不住了：“小子，这可是你自找的。”
白圣撸起袖子正要动手，那个山贼头子连忙跑到两人中间：“两位仙师千万不要动手啊！此事因小弟而起，自该以小弟而解，这样，小弟从此洗心革面，金盆洗手，再也不做山贼了，只求两位仙师不要动手，也饶小弟一命。”
想不到抢头猪会同时遇到两个仙师，山贼头子胆都快吓破了，他现在只希望这事可以和平解决，因为如果打起来的话，不管谁赢，他估计都不会有什么好下场。
“不行！”凌天却不同意：“山贼这么有前途的职业，你怎么可以轻言放弃？我就是看在你很有上进心的份上才不杀你的，不然的话，哼哼。”
凌天阴森森的一笑，吓得山贼头子一阵哆嗦，连忙改口：“仙师放心，我一定努力做好山贼这份很有前途的职业，不抛弃不放弃，每天按时上班，积极加班，杜绝三天打鱼两天晒网的不良风气，发扬敬业乐业的传统美德。”
“不错不错，你觉悟很高嘛！叫什么名字？”凌天满意的点了点头问。
“郭南山！”山贼头子连忙答道。
凌天突然心血来潮，对旁边的乔雪儿道：“我们去做山贼怎么样？”
“啊？”乔雪儿一阵惊愕，心想你要做了山大王，那我岂不是压寨夫人？
一阵胡思乱想，羞得乔雪儿满脸通红，她娇羞不已的道：“你想做便去做，问我做什么？”
“……”
凌天一阵无语，我不过是说要去做山贼，你脸红个什么？
“小子，我们两个的事还没说清楚吧！竟敢无视我，我一定要揍扁你。”
白圣真的来火了，两个袖子都已经撸了起来，就在他快要动手的时候，身后响起秦书宝的声音：“等等！”
白圣回头看去，只见秦书宝浑身颤抖，满脸通红，激动无比的问道：“你刚才说，他是化神境修士？”

第一千五百四十三章 高手风范
多年前，雨国皇室出游遇袭，军队被敌人冲散，随军的大乘仙师都去保护皇帝了，保护两位皇子的是只有几百人的神农卫兵。
秦书宝亲眼看到那些一直保护着自己的卫兵，在敌方大乘仙师的法术下，如同蚂蚁般被碾成碎肉，他第一次感受到现实的残酷，也是第一次明白，原来凡人与修士之间，有着如此大的差距。
靠着一张五行遁符，秦书宝带着弟弟暂时逃过修士的追杀。
他们逃进了深山里，弟弟饿了，秦书宝让弟弟躲进山洞，自己出去找吃的，可当秦书宝抱着摘来的野果赶回来的时候，看到一群野狗正围着弟弟贪婪疯狂的撕咬，年幼的弟弟发出撕心裂肺的哭喊。
“哥哥，救我。”
弟弟艰难的呼救，秦书宝发疯一般的冲了过去，他扑倒其中一只野狗，用石头砸，用嘴巴咬，可他的力量太弱，要杀死一只野狗都很困难。
这时其他的野狗也扑到秦书宝身上，撕咬他的手臂，撕咬他的大腿，有一只野狗还想咬他的脖子，却被秦书宝用石头塞住了嘴。
剧痛让秦书宝感到恐惧起来，求生的欲望帮他增加了几分力气，他拼命甩开身上的野狗，向山洞外面逃去。
秦书宝听到身后弟弟绝望的呼喊，但他不敢回头，他泪流满面，却分不清是因为害怕，还是因为失去弟弟的伤心。
秦书宝跑了很久很久，最后晕倒在一个小山村的村口，村民们救了他，于是他在村子里住了下来。
这一住就是三个月，秦书宝渐渐与村民们熟悉起来，也有了感情，秦书宝决定回到皇宫以后，一定要好好报答这些叔叔阿姨。
皇帝找到了秦书宝，可秦书宝刚回宫的第二天就听到他住了三个月的村子被屠了，是当初袭击皇帝的大乘境修士做的。
当秦书宝赶回那个小山村时，看到的是满地的碎尸，几百条人命，那么多熟悉的人，却看不到一张完整的脸。
都说血是红的，秦书宝那时看到的血却是黑的，满地的人血涂黑了整个村子，也涂黑了秦书宝眼里的世界。
时隔多年，秦书宝依然清晰的记得那残忍的画面，仿佛还能闻到碎尸发出的恶臭，看到鲜血凝固后的满地焦黑，听到弟弟绝望的呼喊，和山洞里野狗们撕扯弟弟血肉的声音。
于是秦书宝被明白了世界的不公平，他发誓一定要改变现状，而改变现状的方法就是帮神农重塑灵根，让每一个人都能修炼。
但是秦书宝研究了很长时间也没想出一个好的法子来，这次是出来历练的，秦书宝这样告诉自己，心里也是这样的想的，但潜意识告诉他，他可能一辈子也无法完成这件大事。
就在秦书宝开始气馁，开始沮丧的时候，却突然看到了希望，这个希望就是凌天。
秦书宝这辈子最想做成的大事，就是让化神境的神农都可以修炼，如今凌天这个货真价实的化神境修士就摆在他的面前，秦书宝激动得都快哭了。
此时在秦书宝眼中，凌天整个人都在散发着一种神圣的光，就像在迷失方向的苦海中，看到了一盏指引方向的明灯。
被秦书宝用那样的眼神看着，就算凌天脸厚，也总觉得很不自然，心想这倒霉玩意该不会是看上我了吧？于是赶紧招呼了乔雪儿和那群山贼一声：“我们走！”
“壮士留步！”秦书宝连忙冲过去，一把抱住凌天的大腿，竟是有感而发的唱起歌来：“终于找到你，还好我没放弃，幸福来得好不容易，才会让人更加珍惜！”
“什么毛病？”
凌天一脚将他踢开，踢得秦书宝直接吐血，躺在地上爬不起。
“放肆，你这小子竟敢伤我家公子，我一刀砍死你。”
见秦书宝吐血，白圣从空间戒指里抽出一把比他自己还长的大刀来，看那气势是真要跟凌天玩命了。
“住手！”秦书宝再次阻止，他深深的看向凌天：“为了那个，就算你毁我容，也是值得的。”
“傻逼！”
骂了一句，凌天转身就走。
“你要去哪？”
“当山贼！”
“我也去。”
“可是公子，你可是……那个，怎么能去当山贼？”
白圣本想说你是太子，但突然想起不能说，便硬生生给憋了回去。
那个是哪个？凌越听越觉得怪，懒得理那两个倒霉玩意，头也不回的往前面走，可是走着走着突然想起自己不认识路。
肯定是被那两个傻逼传染了，凌天停下来一扶额，转过头沉着脸向郭南山问道：“你觉得我现在是要去哪？”
“额……我家？”郭南山战战兢兢的问。
凌天一巴掌拍在他的头上：“知道还不带路？”
虽然凌天已经控制了力道，但这蕴含着怒气的巴掌打到郭南山头上还是很痛的，痛得郭南山双眼翻白，差点抽了过去。
但是郭南山不敢抽，为了不得罪这位仙师，郭南山赶紧跑到前面带路，心里暗暗发苦，心说这位仙师大爷是不是有点儿癫啊，做什么不好还真想做山贼？不过要真是这样的话，说不定还是一场机遇。
就这样，凌天带着乔雪儿跟着一群山贼来到一个简朴的寨子，当时就给寨子取了个名，叫：“简朴寨。”
凌天理所当然的成了简朴寨的新当家，而乔雪儿……还是乔雪儿，凌天没让她当压寨夫人，这让乔雪儿悄悄松了一口气，却又莫名的有些失落。
秦书宝自然是一路跟随，也到了这个寨子，却被凌天堵在门外。
“我也想当山贼，你为什么不让我进去？”秦书宝问。
“山贼这么有前途的职业是你想当就能当的吗？那也得看你有没有资格才行！”凌天淡淡道。
“我家公子文武双全，天下无敌，没有什么职业是他没有资格的。”白圣瞪着凌天道。
“我简朴寨有三不收。”
“哪三不收？”
“吹牛逼不收，拍马屁不收，同性恋也不收。”
“你敢说我家公子是同性恋？”
“我可没说，是你说的。”
“你……”
白圣发现今天自己似乎真的非常容易生气，自己可是大乘境的仙师，怎能被一个化神境的小鬼扰乱心境？
想通这一点，白圣深吸一口气，在心里默默的开解自己：“风范，风范，要有高手风范。”

第一千五百四十四章 招降
“壮士，我不吹牛逼，也不拍马屁，更不是断袖，你就收了我吧！”
“你说不是就不是，谁信？”
“我信！”白圣道。
“你没有发言权！”
“你到底要怎样才肯收下我？”
凌天本想说怎样都不收，可是眼珠一转，似乎想到什么有趣的事情，把郭南山叫过来问道：“这片大山里不止你们这一伙山贼吧？”
“不瞒老大，其实我们这伙人之前只是一群志同道合的好朋友，前不久才刚入行，在这一带也只是不入流的小毛贼而已。”郭南山略显尴尬的解释道：“我们这座山叫困龙山，绿林延绵千万里，呈圆形围着一座大城，叫困龙城。
城主叫慕容宇，这个慕容宇不仅在困龙城一手遮天，连这困龙城外的困龙山都是他的天下，只因为他在困龙山里养了三伙土匪，分别是西边的黑虎帮，南边的望月洞，和北边的毒蛇林。”
“可恶，身为城主就应该为国为民报效国家，这个慕容宇居然养山贼！”秦书宝一脸愤慨的道。
郭南山奇怪的看了他一眼：“官匪一家，这是多么正常的事情，别说困龙城，其他地方的城主又有几个不养匪的？”
秦书宝不敢置信的道：“他们已经是城主了，有钱有势为什么还非要勾结山贼？”
闻言郭南山像是看傻子一般的眼神看着秦书宝：“正因为他们是城主，所以才更要维护城主的形象，明面上看起来风光，但大多数时候行事都不得不畏手畏脚，如果有一些小人物小世家得罪了他们，身为城主总不能动用国家的武力来抱私仇吧！这个时候，他们养的山贼就起大作用了。”
闻言秦书宝目瞪口呆，心里震撼不已，原来不止是这个世界，就连这个他自认为很熟悉的国家，都有着这样黑暗的潜规则。
“既然那个慕容宇在西南北都养了山贼，为什么东边没养？”凌天问道。
“他倒是想养，只不过西南北那三方的山贼不同意，一直暗中制衡，所以东边这里一直没有什么大的山贼势力发展起来过，不过像我们这样的小山贼团伙倒是不少。”
“原来如此！”
凌天点了点头，转头对秦书宝说：“你不是想加入我们吗？那你去把东边山头的所有山贼都收服了再来找我。”
“我一个人？”秦书宝目瞪口呆的指了指自己。
“放心吧公子，我陪你去，保证分分钟搞定。”白圣连忙道。
“不行！”凌天指着白圣：“你不能去。”
“为什么？”白圣愤怒的瞪着凌天。
“这是我给他的入门考试，带上你就是作弊。”凌天理所当然的道。
“你欺人太甚。”白圣几乎抓狂的道：“公子不过是一个凡人，虽然会些武功，但他一个人又怎么对付得了这山上所有的山贼。”
“嗯！你说得对，那就再给他加一个人吧！”说着凌天转头叫道：“郭南山！你跟他一起去，顺便监督一下进度。”
“啊？”
闻言郭南山大吃一惊，叫苦道：“老大，为什么是我？”
“因为到目前为止，我只记得你一个人的名字。”
“那真是……太荣幸了。”荣幸两个字几乎是从郭南山牙缝里挤出来的，嘴上不敢反驳，心里却想着，早知道不告诉他名字了。
但多年以后，郭南山就会明白，原来被凌天记住名字真的是一件非常荣幸的事情，当然那是后话。
看着郭南山那吃屎一般的表情，凌天笑道：“好好干，回来你就是简朴寨的老二。”
郭南山有一种想哭的冲动，他原先可是老大来的。
这时秦书宝内心几番挣扎后，终于点了点头：“好吧！我接受。”
“考试不是你想接想接就能接的，我还有一个条件！”
“什么条件？”
“从今天起，他要听我的。”凌天指着白圣道。
“好！”秦书宝毫不犹豫的答应道。
“凭什么？”
白圣是奉命而来专程保护太子的，作为大乘境的高手自然有几分傲气，他可以听从太子的命令，但并不代表太子可以随便把他的使用权交给别人。
这时秦书宝毅然决然的道：“我不是你的救命恩人吗？要不是我你早就饿死了，这一次就当是还我的恩情吧！从此以后两不相欠。”
白圣感觉自己的心口中了一记闷拳，有一种想吐屎的冲动，如果有画面，此时白圣整个人都该布满长长的黑线，这可能就叫自作自受吧！
于是白圣放弃挣扎，只见他从空间戒指里拿出一把比他自己身体还宽还长的青铜大刀，反手抓住刀背，一拉一锉，在刀背上取下一把小刀来。
虽然说是小刀，但也是与青铜大刀比起来才算小刀，与普通刀剑比起来还是显得有些大，上面布满古铜色的纹路，刀脊上有着一条弓字型的血槽，刀锋上寒光闪闪，一看就是一把了不得的宝刀。
“公子执意不让白圣跟随，白圣只好从命，但这把宝刀请公子务必收下！”白圣将青铜大刀收起，然后双手捧着青铜小刀递到秦书宝面前：“此刀名为青割，是我那把吞天刀的子刀，公子此去凶险，我将青割赠与公子，也好护你周全。”
“好吧！”
秦书宝点了点头，伸手接住青割，刀身竟是出人意料的轻，仿佛没有重量。
“……”
浩瀚的宇宙中，有星星，有陨石，还有一把断剑，在这片无求无尽毫无生气的空间里，断剑静静的漂浮着，不知何时开始散发出淡淡的光。
断剑的光芒时强时弱，像是一种呼吸或者说脉搏，断剑自身中有一方小世界，这个世界一片黑暗，但在黑暗的中心却有一个微弱的光球。
光球中有一个女人，女人很美，如胎儿般蜷睡在光球之中，她一直在安静的沉睡，很久很久，仿佛没有生命，直到某一天，她那长长的睫毛微微一颤……
……
“山洞里的人给我听着，你们已经被包围了。”
“咱们就两个人，还好意思说什么包围？而且说好的计划呢？这个洞里至少有八九十个人，咱们是来招降的，不是来打架的，要以德服人，你说话客气点。”
“这你就说错了，既然是来招降，当然不能跟他们客气，气势很重要。”
“既然你这么说，一会儿打起来咱们各跑各的，可别怪兄弟不讲义气。”

第一千五百四十五章 青割
“哪里来的野小子，竟敢跑到我陈老虎的地盘上来闹事。”
山洞里一阵乒乒乓乓的响动，一群抠脚大汉抄着家伙冲了出来，为首是一个头发斑白，但是身材壮硕的中高年，自称陈老虎。
看着山洞口那几十号肌肉男，秦书宝咽了咽口水，道：“陈老虎是吧？我是简朴寨那边过来招降的。”
“招降？”陈老虎双眼一瞪，魁梧的身躯微微向前一倾，给人的感觉还真像一头作势欲扑的老虎，他几乎要把胸肌顶到秦书宝的脸上，大声问答：“招什么降？”
秦书宝完全被陈老虎的气势给震慑到了，脸皮都有些发麻，表情都不知道该怎么做了，刚到嘴边的话，硬生生憋了回去。
秦书宝拉了拉旁边的郭南山：“郭兄，你给这位大哥解释解释呗！”
见陈老虎那凶恶的眼神望过来，郭南山在心里把秦书宝的祖宗十八代都问候了一个遍。
但事到临头，郭南山也没有退缩的余地，只好挺了挺胸，强作镇定的道：“今天我们来的目的，就是让大哥你，还有你的这帮兄弟，加入我们简朴寨。”
“什么狗屁简朴寨？老子从来都没有听说过。”
“这是我们老大今天才取的名儿，大哥你没听过也正常。”
“加入你们有什么好处？”
郭南山想了想道：“回去我就是老二了，到时候我跟老大商量商量，让你做老三怎么样？”
“我呸！”陈老虎一口老痰吐在郭南山的脸上。
郭南山没敢说话，一旁的秦书宝却不乐意了：“你这个人，怎么这么没礼貌？”
“我呸！”
陈老虎又是一口老痰吐在秦书宝脸上，身为雨国太子，身份何等尊贵，居然被一个山贼吐了一脸老痰。
正所谓是可忍孰不可忍，秦书宝哪里还忍得了，只见他一伸头一踮脚，挺胸提臀，气沉丹田，嘴巴和喉咙同时用力，一坨更大更浓的老痰吐了回去，直接盖在陈老虎的眼睛上。
陈老虎光着膀子，用手臂擦来擦去也擦不干净眼睛上痰，秦书宝的痰太黏，黏得陈老虎睁不开眼睛。
陈老虎大怒，也不管看不看得见，举起手里面的大斧头，想把秦书宝劈死。
可是陈老虎忘了是在自家的山洞口了，而他个子又太高，这一斧劈在了洞门顶上。
因为陈老虎太过用力，斧柄被他劈断了，斧头从上面掉下来，正好砍在他的天灵盖上。
“啊！”
陈老虎惨叫一声，就这样死了过去。
“……”
秦书宝看了看死在地上的陈老虎，又看了看陈老虎的那些小弟，一脸无辜的道：“这是一个误会。”
而那些肌肉很大的小弟也看了看地上的陈老虎，又看了看秦书宝，突然有人大吼道：“他杀了咱们的老大，干死他。”
看着那几十号气势汹汹的肌肉男，郭南山忍不住惨嚎起来：“说好了以德服人，你怎么把人家老大给杀了？这下要被你害死了。”
“我哪里杀他们老大了？”秦书宝很委屈。
“你要是不吐他口水，他又怎么会死？”
“……”
这时秦书宝和郭南山想跑都已经来不及了，因为那些肌肉男直接把几十把砍刀扔了过来，武功再高也怕飞刀啊！况且他们两个的武功本来也不高。
就在秦书宝和郭南山都以为自己死定了的时候，秦书宝身后那把青铜宝刀突然发出一阵嗡嗡的金鸣，然后竟然自己从刀鞘里飞了出来，绕着秦书宝和郭南山飞了两圈，就把那些飞来的砍掉全部挡了下来。
“青割？”
秦书宝这才想起，自己还有白圣送的宝刀在手。
青割很有灵性的飞到秦书宝面前，秦书宝握住青割，刀身竟传来一种非常熟悉亲切的感觉。
这时那些山贼见秦书宝居然没被砍死，就都拿着刀冲了过来。
此时的秦书宝，只感觉眼前这些人都跑得好慢，他们的动作和动机，秦书宝都能提前预判。
比如现在就有一个山贼拿着砍刀对着秦书宝当头劈来，秦书宝只是微微一侧身就躲开砍刀，然后他用刀身在那山贼身上轻轻一拍，那山贼就口吐鲜血倒飞而出。
只是因为秦书宝不想杀人，不然此时那个山贼就不是飞出去，而是被砍成两截。
握着青割的秦书宝，胸中不禁生出宝刀在手，江山我有的豪情，只见他在几十个山贼的围剿中游刃有余，如同狼入羊群，打得那些山贼毫无还手之力。
没一会儿，那些山贼基本都已经倒下了，没倒的也不敢再往上冲了。
“服了没有？”秦书宝问那些山贼。
山贼们连忙点头：“服了，服了。”
见山贼们服服帖帖，秦书宝不禁抚摸着青割一阵赞叹：“握着青割，感觉整个人都精神多了，只是这么厉害的刀，拿着为什么这么轻呢？”
秦书宝不知道的是，其实青割是非常重的，原本以秦书宝的力气根本拿不动，只不过白圣让青割认了秦书宝为主，所以秦书宝拿着青割才会那般轻松。
收拾好激动的心情，秦书宝又问：“以后你们就是简朴寨的人了，有意见吗？”
“没有！”山贼们齐声道。
“那好，明天跟我去别的山头招降。”
……
困龙山以南，有一处天然的圆形盆地，盆地很深，四周都是高耸的山崖，不知为何这些山崖全都向内倾斜，使得盆地内部更像一个盂。
盂的内部空间特别大，但因为树木和植被茂密，使得这个盂的口子看起来特别小。
无疑这是一个风景优美的好地方，尤其是夜晚，这里的月亮特别美，这便是“望月洞”。
望月洞内的一处楼阁里，一个金光闪闪的女子盘膝而坐，之所以说她金光闪闪，是因为她身上带了很多的金银首饰。
她就是望月洞洞主何若兰，一个既美丽又华丽的女子。
这时房门被人推开，一个与何若兰长得一模一样的女子走了进来：“姐姐，有消息说，东边山上有人在收服那些山贼，似乎是要立山头。”
她是何若兰的双胞胎妹妹，叫何若雨。
“是谁？”
“具体是谁还不知道，但据说那个势力叫什么‘简朴寨’。”
“简朴寨？”何若兰想来想去也没想起在哪里听过这样一个势力，摇了摇头道：“没听过，估计过不了几天就会被黑虎帮和毒蛇林给压下去。”
闻言何若雨眼睛转了转道：“姐姐，既然东边山头多出一个势力对我们有利，那我们为什么不暗中帮一帮他们呢？”
“如果连自立山头都成问题，他们又有什么资格跟我们合作？还是静观其变吧！”

第一千五百四十六章 实力说话
有青割在手的秦书宝没几天就收服了数百人，但同时也出现的一些问题，那就是生计问题。
人为财死鸟为食亡，这么多山贼聚在一起，没有利益又如何服众？
困龙山倒是有几处矿产和药园，但都掌握在西南北那三方大山贼的手里，所以秦书宝手下的那几百人极不稳定，如果不尽快解决这个问题，要不了几天人就散了。
就在秦书宝苦恼不已的时候，一伙自称是黑虎帮的人找上门来。
“叫你们领头的出来。”
一个满脸麻子的人嚣张的吼道。
“我就是。”秦书宝走了出来：“有何贵干？”
麻子上下打量了秦书宝一眼，鼻口朝天的道：“懂规矩不？”
“规矩？”秦书宝愣了愣：“什么规矩？”
“要想在东边立山头，就必须给我们黑虎帮上供。”
“黑虎帮在西边，我们在东边立山头跟黑虎帮有什么关系？”
“有什么关系？”麻子嘿嘿一笑：“不上供，就别想立山头，就这么简单。”
“老子自己生存都成问题，还给你们上供，去你妈的。”本来心情就不好的秦书宝，直接就开骂了。
麻子没想到对方一个新起来的小势力，听到他们黑虎帮居然一点都不害怕，反而还如此嚣张，气极反笑。
“好好好，你们给我等着。”
麻子连说了三个好字，他今天过来本来也只是为了找一个打压对方的借口，却没想到对方这么硬气，如果不是他带的人手不够，恐怕早就动手干了起来。
麻子正要带人离开，却被秦书宝挡住了去路：“装完逼就想走，哪有这么好的事？”
麻子脸上阴沉起来：“难道你还想对我动手不成？别忘了我可是黑虎帮的人。”
秦书宝可是太子，哪会怕一个山贼的威胁：“给我打，往死里打，打得他妈都不认识。”
几百人顿时把麻子一伙围在中间，一顿暴踹，麻子被踹得受不了了，连忙挥着内裤投降。
“还嚣不嚣张了？”秦书宝问。
“不嚣张了。”麻子老实的说。
“错了没有？”
“错了。”
“既然错了，那就接受惩罚吧！”
闻言麻子大吃一惊：“我都认错了，还要打啊？”
“认错有用的话，还要王法干什么？”秦书宝转头对郭南山道：“把他给我绑在凳子上。”
“绑凳子上？”
“叫你绑你就绑。”
“好！”
虽说郭南山回去后就是简朴寨的老二，但这几天他也见识到了秦书宝的厉害，没有秦书宝也收服不了这几百人。
不管在哪个世界都是实力说话，所以郭南山对秦书宝还是服气的。
把麻子绑好，郭南山问：“然后呢？”
“打啊！”
“打哪？”
“打屁股，一百板，看他以后还敢不敢装逼。”
“天呐！一百板，我会死的。”
“最多残废，要死哪那么容？”
于是，一阵很有规律的啪啪声在林子里响起，同时响起的还有麻子的惨叫。
“……”
黑虎帮，麻子是被人抬回来的，他的屁股已经被打烂了，至少半年能下床。
麻子被人抬到一个厅堂，堂上坐着一个身材魁梧的中年，中年一身黑色长袍，胸襟敞开，露出两块硕大的胸肌，和一个狰狞的虎头纹身。
他便是黑虎帮的帮主，刘黑虎。
看到刘黑虎，麻子顿时痛哭起来，满脸的忧伤和委屈：“帮主，替小的做主啊！”
刘黑虎气势沉稳，一副泰山崩于前而色不变的样子，一看就是干大事的人。
“说吧！怎么回事？”刘黑虎语气平静的问了一句，然后端起一杯茶小饮起来。
“事情是这样的，今天小的带着帮里的几十个兄弟去警告那个新起的‘简朴寨’，谁知那群小毛贼听到我们黑虎帮的大名竟然一点面子都不给，还把我绑起来打屁股。”麻子一边哭一边咬牙切齿的道：“打狗还要看主人呢，这哪是在打我的屁股，这分明是在打帮主的脸。”
“噗！”
刘黑虎一口茶叶水喷了麻子一脸，冷冷的瞪了麻子一眼，也懒得纠正他的语病。
刘黑虎站起身来，魁梧的身躯下仿佛能听到钢铁摩擦的声音，他看向东方，眼神微眯：“不管是谁，东边，不允许有这么牛逼的人存在。”
“……”
又过了一天，秦书宝带着六百多人回到简朴寨，因为一直以来受到黑虎帮的打压，困龙山东边的山贼并不多，这已经是东山所有的山贼了。
“这么多人，咱们的寨子必须扩建才行啊！”看着黑压压的人群，凌还算满意。
于是简朴寨所有山贼都变成了劳工，砍树的砍树，挖土的挖土，正所谓人多力量大，三天时间，新的简朴寨就已经初见规模。
当然，并不是所有人都用在修房子上了，凌天在六百人里面挑出一些以前做过铁匠的，还叫人在山下请来十多个烟花师傅。
凌天把这些人关进小黑屋亲自给他们上了几天课，然后又购来大量金属和火药，还有其他一些材料，都不知道用来干嘛的。
只知道第四天，打铁的开始打铁，烟花师傅也在小黑屋里面捣鼓着火药。
这天晚上，郭南山跑来找凌天，说出一个非常严峻的问题：“老大，咱们没钱了。”
“没钱就去抢啊！找我干嘛？”凌天理所当然的道。
“抢谁啊？”
“谁有钱抢谁！”
“……”
郭南山一阵无语，心想皇帝有钱，难道还能去抢皇帝吗？
“咦！有客人来了。”凌天向山谷外望去。
果然，山头上出现一个白色的旗帜，上面画着一个黑色的虎头。
看到那个旗帜，郭南山连忙大吼一声：“黑虎帮的人来了，兄弟们准备战斗。”
一石激起千层浪，简朴寨里面顿时乱套了，这几天他们一直在忙着修房子打地基，此时敌人突然打过来，自然是措手不及。
“咻咻咻……”
无数羽箭如雨点般撒向简朴寨，好在简朴寨里已经修好一些房屋，简朴寨的兄弟钻进房子里躲过一劫，只听见羽箭落在木板上的哆哆声。
就在简朴寨的兄弟松了一口气的时候，又是一轮箭雨射了过来，这一次箭簇上裹着点燃的油布。
一支支火箭落在新修的房屋上，顿时燃起熊熊大火，屋里的人只好跑了出来，几乎避无可避。
“他娘的，跟我玩远程。”这时凌天来火了，大吼道：“来人啊，把大炮给我推出来。”

第一千五百四十七章 大炮
听到凌天的声音，几个壮汉，从一个小屋里推出一个木板车，木板车上放着黑乎乎的大铁管子。
这正是凌天利用在地球学来的科学知识，教那些铁匠和烟火师傅一起研制出来的大炮，但因为时间太短，只做出一口，而且还没试过。
“对准那个山头，开炮。”凌指挥道。
几个壮汉有些艰难的调整好炮口对准的方向，然后点燃了大炮的引线。
“轰！”
一声巨响，炮弹打出去的时候，简朴寨里面的人都吓了一跳，只因为炮声实在太响了，他们从来没有见过声音这么大的武器，所以理所当然的对未知感到恐惧。
一声巨响过后，山头那边很快就传来第二声巨响，因为炮弹准确的落在了山头上，只见哪里火光冲天，泥土和被炸碎的尸体，飞起十来丈高的距离。
只打了一炮，山头那边就再也没有动静了，不是黑虎帮的人死完了，而是他们逃了，面对未知的恐惧没有人会不逃。
……
“帮主，我说的每一句话都绝对属实，我远远看到他们推出一个大黑管子，对着我们只来了一下，十几个兄弟瞬间就粉身碎骨了。”
“大黑管子？”闻言刘黑虎揉了揉紧皱的眉头：“难道是法宝？一个新起的势力还有大乘高手不成？”
越想越觉得这件事情不简单，刘黑虎转头向一个手下吩咐道：“通知毒蛇林的人，想睡望月洞的双胞胎，就趁早动手。”
那人领命而去，李黑虎眉头微凝：“再不动手，形势就要变了。”
……
简朴寨，凌天和秦书宝相对而坐。
“前几天一直在忙，忘了问你，说吧！为什么那么拼命的接近我。”凌天看着秦书宝的眼睛问道，然后又补充了一句：“你要是敢说你爱上我之类的话，我会马上杀了你。”
旁边的白圣顿时双眼一瞪：“你敢！”
秦书宝阻止了白圣继续说话，认真的看着凌天道：“我想知道为什么你明明是化神境，却还有一身修为。”
“这个问题很重要吗？”
“当然，我这辈子最大的愿望就是帮神农重塑灵根。”
“为什么？”
“为了公平。”
“幼稚，不管在哪个世界，都没有绝对的公平。”
“但我希望，至少每个人都有着可以修炼可以掌握自己命运的机会。
每个生命都有着自己存在的意义，我再也不想看到雨国的子民被那些修士当做蝼蚁一般杀死，所以我一定要帮神农们重塑灵根，可是我研究了很长时间都想不到办法，所以我很想知道，你为什么可以修炼。”
凌天早就猜到秦书宝的身份不简单，但那又如何，凌天是修士，曾经更是神尊。
神之所以是神，是因为他可以做到别人做不到的事，神之所以被尊敬，也是因为有着让人敬畏的力量。
善良是懦弱的表现，真正的强者不会在乎别人的死活，正义与邪恶永远都是胜利者说了算，这便是邪不胜正的真正原因。
凌天要做一个强者，所以他永远也不会有秦书宝这样的想法，他从来不想伟大，因为伟大的人，都已经死了。
“恐怕要让你失望了，我并不是神农，我是飞升者，至于我为什么能在化神境飞升，没必要告诉你。”凌天实话实说道。
好不容易看到希望，没想到最终换来的还是失望，秦书宝眼神一下子暗淡了很多，可能是因为失望伤心到了极点，秦书宝的头发竟然以肉眼可见的速度变白。
“难道真的就没有办法了吗？”秦书宝痛苦的说道，话音未落境是吐出一口血来。
“公子！”白圣大惊，连忙一把将他扶住。
秦书宝对他摇了摇头，示意自己没事，然后再次看向凌天，带着最有一丝希望问道：“你发明大炮威力不凡，能用来对付大乘境的修士吗？”
凌天还是第一次遇见执念如此深的人，看着秦书宝的样子，凌天心中明白，这最后一丝希望便是秦书宝的命，若是断了的话，秦书宝也就是死了。
凌天心底微微一叹，道：“二十门大炮可以牵制住一名大乘高手，但要杀死大乘境的修士，再多大炮也不行，除非他不动。”
“哇！”秦书宝又吐了一口血，显然这个答案不是他想要的。
“你别急着吐血，先听我说完。”凌天生怕秦书宝就这么死在他面前，连忙道：“只要用对方法，大乘高手也并不是很难杀，比如大炮虽然杀不死可以飞的大乘境高手，但我们可以用其他的方法先把那个大乘境高手困住啊！”
“噗！”大乘境高手哪里是那么容易被困住的，所以秦书宝又吐了一口血。
眼看秦书宝就要吐血吐死了，凌天只好说道：“其实重塑灵根，也并不是完全不可能的事情。”
“真的？”
秦书宝连忙停止了吐血，一脸渴望的望着凌天。
凌天摸了摸额头的汗，心想我要说是假的你小子怕是要死给我看。
“宇宙之大，无奇不有，神界虽然是修真者的聚集地，但并不代表神界办不到的事，下界就一定办不到，我所在的地球就拥有着神界都不曾拥有的智慧。”凌天嘴角微翘，露出一抹得意的笑容，离开地球之前，他带上了地球所有的智慧，就在逆天镯里。
“那是什么样的智慧呢？”
“大炮就是地球上的智慧，只不过是已经过时的智慧。”
想到大炮所展现出来的威力，本来还有几分怀疑的秦书宝，终于信了。
秦书宝激动的跪在凌天面前，然后深深一拜：“请把地球的智慧传授给我！”
凌天却是摇了摇头：“现在不行。”
“为什么？”
凌天没有解释，只是道：“今天你先回去休息，该给你的时候，我自然会给你。”
秦书宝抬起头来，看着凌天的眼神，知道此时他再怎么说都没有意义，只好起身离去，背影落寞。
走到一半，秦书宝又回过头来：“我可以去看看大炮吗？”
凌天点头：“你是简朴寨的人，自然可以看，想学也没问题，可以请教铁匠和烟花师傅。”
“谢谢！”秦书宝微微一笑，转身离开。
“唉！公子他太傻了。”
看着秦书宝的背影，白圣叹息道。
“傻吗？矫情一点来说，这便是善良。”凌天说道。
“所以善良从来都不是一个褒义词。”
“褒或贬，从来只在于个人观念，或许最真实的人性便在于，越傻的人越善良，而越聪明的人则越自私。”

第一千五百四十八章 郭南山
这些天，白圣一直被困在简朴寨，白圣当然不可能听凌天的命令，但因为凌天那所谓的考试，白圣不能跟着秦书宝，便只好一直呆在简朴寨里面。
作为简朴寨仅有的两个修士，今天还是第一次这么多这么安静的对话。
之前的对话让白圣对凌天的感观稍微好了一点，他看着眼前这个似乎不过十七八岁的少年，笑问：“那你觉得自己是善良，还是自私呢？”
“当然是自私！”凌天毫不犹豫的说：“我没秦书宝那么伟大，也不可能像他那么伟大，我不会为了那些不认识的人做出任何牺牲，如果要在世界和我爱的人之间做一个选择的话，我会毫不犹豫的毁灭世界。”
“果然很自私！不过还是要谢谢你。”白圣说道。
“谢我做什么？”
“虽然你骗了公子，但同时也救了他一命。”
“谁说我是在骗他了？”
白圣微微一愣：“你真的有重塑灵根的办法？”
“我没有办法，但我确信办法存在，而且就在我所知的智慧之中，只不过需要一些时间才能把它找出来。”
“你真的愿意把这些智慧分享给公子？”白圣还是有些怀疑：“你刚刚还说自己是一个自私的人。”
“在不需要牺牲的情况下，我愿意帮助一些我想要帮助的人，分享一些智慧对于我来说并没有什么牺牲。”
……
自从上次一炮把黑虎帮的人打跑之后，黑虎帮就再也没有攻击个简朴寨，而简朴寨也继续着原先的扩建。
渐渐的楼阁修起来了，院子修起来了，炮塔也修起来了，但是寨子里也真的是快揭不开锅了。
凌天注意到自己的伙食越来越差，就把让人把郭南山叫了过来。
郭南山来到凌天的住处，看到凌天和乔雪儿真正吃饭，恭敬道：“大哥好，嫂子好！”
一声嫂子，叫得乔雪儿顿时娇羞不已，又嗔又喜，欲拒还迎：“别瞎叫，谁，谁是你嫂子啊？”
郭南山微微一汗，不叫你又不开心，叫了你又不让叫，女人还真是一个口是心扉的动物啊。
凌天也感到有些尴尬，便直接开始问正事：“你给我解释一下，为什么咱们简朴寨发展得越来越好，伙食却越来越差呢？”
闻言郭南山鼻子一酸眼泪就流了下来：“老大，我们是真的没钱了，上次跟你说的时候，你就只是说让我们去抢，也不给个方向，我也不敢多问，就一直拖到今天，咱们早就揭不开锅了，老大你至少还有口饭吃，我和兄弟们都啃了两天树皮了。”
郭南山越说越伤心，失声痛哭起来。
凌天一阵暴汗，心想自己这个老大确实有点太不负责任了，略一思忖，道：“咱们寨子里虽然是人越来越多，手下却没有什么产业，看样子要弄些产业回来才行。”
“老大英明！”郭南山激动的说。
“嗯！这些天你辛苦了！”
“应该的，应该的。”
“明天你去看看黑虎帮手下有些什么产业，把那些值钱的，赚钱的，都给我抢过来。”
“啊？老大，你刚刚还说我辛苦，按套路不是应该再夸奖我几句，然后让我好好休息的吗？”
“咱又不是在城里，要那么多套路干嘛？”
“……”
……
困龙山西山下，一队人马赶着十辆马车缓缓驶进一个小镇，这个叫罗兰的小镇其实就是郭南山的老家。
看着这个熟悉而又陌生的地方，郭南山也不知自己是个什么样的心情，当年他像条狗一样逃离这里，今天正大光明的回来了，是来抢劫的，也是来讨债的。
郭南山骑在一匹大黑马的背上，身后跟着上百号兄弟，和十辆盖着黑布的马车，看起来威风八面，引人注目。
看着街上的人投来一道道目光，偶尔有熟悉的面孔闪过，但他们却不记得自己了，或许记得，只是不敢相信当年那个像狗一样狼狈的人，今天会这样威风八面的回来吧？
“姐夫？”
一道熟悉的声音传来，郭南山转头看去，只见街边怯生生的站着一个衣着朴素，却很有几分姿色的小姑娘。
郭南山脑海里闪过一个流着鼻涕，扎着羊角鞭的小丫头，有些不确定的问：“小荷？”
“真的是你，姐夫？”小荷张大了嘴巴有些不敢相信。
郭南山呵呵一笑：“真的是我。”
让兄弟们自己先找地方落脚，郭南山跟着小荷来到她的家里，因为小荷非要让他过来吃个饭，郭南山推辞不下，便只好来了。
小荷的家里很贫穷，可以说是家徒四壁，郭南山看得皱了皱眉：“家里就你一个人？”
“嗯！”小荷点了点头。
“爹娘呢？”
“爹已经去世两年了，娘上个月也去世了。”小荷双眼微红的说。
看着这个可怜的姑娘，郭南山忍不住有些心疼，犹豫了一下，问道：“那……你姐姐呢？”
小荷微微一怔，眼泪流了下来：“姐姐也死了。”
“什么？”郭南山心神一震，分不清是难过还是别的什么情绪，虽然当年是她做了对不起自己的事情，但毕竟夫妻一场，听闻她的死讯，郭南山一时竟有些难以接受：“你姐年龄不大，正当芳华，怎么死的？”
“被吴金贵打死的。”小荷伤心的说：“当年姐姐贪慕虚荣，抛弃姐夫嫁到吴家，哪知吴金贵是一个小心眼的嫉夫，姐姐不过是在街上多看了一个男的一眼，就被他当街打死了。”
“混蛋！”
郭南山听完气得脸色苍白，一拳砸在门上，但他不是修士，力气和肉身都不强的，门没事，但他的手被砸的鲜血直流。
“啊！姐夫你流血了。”
小荷惊呼一声，连忙找了一块布，仔细的帮郭南山包扎起来。
看着眼前那精致而又认真的脸庞，郭南山有些出神，忍不住道：“你真好看，和你姐姐很像。”
被姐夫当面称赞好看，小荷忍不住满脸通红，本该羞得无地自容，却又下意识的有些欢喜，胸脯里情不自禁的小鹿乱撞。

第一千五百四十九章 没有王法了吗？
“小荷，我来看你了。”
门外传来一道猥琐的声音，一个尖嘴猴腮，矮矮瘦瘦的人走了进来。
那人一进门，正好看到小荷在给郭南山包扎举止亲密，他脸色顿时阴沉下来，指着小荷便骂：“好你个不要脸的小淫娃，竟敢背着我偷人。”
“王老吉，你休要胡说，我与你什么关系都没有，凭什么说我偷人。”要是平时，小荷也许还不敢这般说话，今天姐夫回来了，她不自觉便硬气了几分。
“还敢顶嘴？”
王老吉眼睛一瞪，冲过来想给小荷一巴掌，可他还没打打到小荷，却被小荷身边的男人一巴掌扇到地上。
“你敢打我？”王老吉瞪着郭南山，满脸不可思议。
郭南山没有理他，转头小向小荷问道：“这是怎么回事？”
“他是吴金贵家的管事，三天两头跑过来纠缠我，想占我便宜。”小荷红着眼睛道。
闻言郭南山心中了然，突然明白为什么小荷一定要拉着他回来吃饭了，于是他对小荷道：“小荷，我现在虽然不是什么好人，但能让你吃好的喝好的，不被人欺负，你愿意跟我走吗？”
男人叫女人跟他走，意思本该很清晰，但小荷却不是很明白郭南山的意思，他是我的姐夫啊，我跟他去，是继续做他的小姨子还是别的什么呢？
不管做什么，小荷都没有抗拒，虽然脸红到脖子里，却还是没有犹豫的点了点头：“我愿意！”
看着自己追求了那么久都没有到手的女人，居然毫不犹豫的愿意跟别的男人走，王老吉的内心是崩溃的。
愤怒的看着那个男人，王老吉突然觉得很眼熟，他张大了嘴巴：“你，你是郭南山？”
郭南山呵呵一笑：“想不到还有人记得我。”
镇上首富吴金贵不但是一个出了名的妒夫，还有一个怪癖就是好夺人妻，当年郭南山的妻子就是受不了荣华富贵的诱惑做了吴金贵的小妾。
郭南山一气之下跑去官府告状想要讨回一个公道，谁知吴金贵早就买通了官府，郭南山状没告成，还被官府打将出来。
无路可走的郭南山淋着大雨当街喊冤，痛骂吴金贵勾结官府夺他发妻，却不知从哪里跑来一群拿着刀棍的混混，将郭南山砍倒在地便扬长而去。
那一天，郭南山像条狗一样爬出了罗兰镇，没有人怜悯他，没有人愿意拉他一把，就连他在街上留下那道长长的血迹，也被大雨无情的抹去。
天地不仁以万物为刍狗，人心不仁悲欢从不相通，这便是郭南山那时的绝望和体悟。
当时买通官府就是王老吉跑的腿，他当然比别人记得更清楚：“你这废物，居然还敢回来？”
郭南山一脚踩在王老吉裆下，隐约听到啪啪两声蛋碎：“现在你是废物了。”
王老吉并没有痛晕过去，他缓过气来恶狠狠的道：“我不会放过你的。”
“哦，是吗？”
郭南山拿出一把锋利的匕首。
“你，你想干什么？”
王老吉害怕起来，他突然发现，眼前这个郭南山已经不是当年的郭南山了。
“啊！”王老吉发出一声杀猪般的惨叫，因为郭南山挑断了他的两根脚筋。
王老吉终于感到恐惧起来，在他眼中郭南山已经不再是当年的废物，而是一个手段狠辣的恶魔。
就连一旁的小荷也感动很害怕，终于明白郭南山说道不是好人是什么意思。
“郭大爷，饶命啊郭大爷！”王老吉开始求饶了。
“想活命吗？”郭南山问他，语气阴森如恶魔。
“想，当然想。”王老吉连连点头。
“那就爬，像我当年一样，顺便告诉吴金贵一声，我郭南山，回来了。”
王老吉很痛，痛得全身没有力气，可是他想活命，于是他真的像郭南山当年那样，向街上爬起。
王老吉终于明白像狗一样在地上爬是多么痛苦的事情，所以没爬多远他就放弃了，他发现自己根本做不到，他不明白郭南山当年那么重的伤势是怎么爬出去活下来的。
于是王老吉在街上呼救，希望有人可以来帮他一把，可是不管他怎么喊都没人理他，反而迎来很多幸灾乐祸的眼神。
王老吉想起自己在镇上是一个很惹人讨厌的角色，帮着吴金贵做了很多坏事，那些人想他快点死还来不及，哪有人会愿意救他。
于是王老吉拼着所有力气继续往前爬，没怕多远他便爬不动了，清晰的感受着自己的血在往外流，像是带走了身体里的温度，越来越冷。
也不知是太冷的原因，还是太过恐惧，王老吉微微抽搐，直至死亡。
……
当郭南山带着兄弟来到吴家的时候，吴金贵已经在门前等着他了。
看着吴金贵，郭南山心中一股恨意便瞬间涌了上来：“吴金贵，我们之间的账是时候好好算一算了。”
“想不到当年一条没打死的狗，现在还能回来咬人。”吴金贵轻蔑的笑了笑，手中折扇轻轻摇摆，似乎一点也不把郭南山放在眼里。
“我回来，就是为了把你咬死。”
“只怕你没那个本事。”
说着吴金贵往旁边一站，一大群人从吴家后院冲了出来，为首一人高声喝道：“吴老板是我黑虎帮的朋友，谁敢动吴家，就是和我们黑虎帮过不去。”
郭南山摇头一笑：“你以为有黑虎帮的人给你撑腰我就不敢动你？”
“小子，你敢不给黑虎帮面子？”为首那人怒道。
“我们老大说了，咱们简朴寨不给任何人面子。”郭南山毫不退让的说。
“哼！好大的口气，连官府的面子也敢不给吗？”
街头突然响起一阵马蹄，一个穿着官服的人骑着马带着一群士兵气势汹汹而来。
“哈哈，拜见王府尹。”吴金贵大喜，连忙拜见：“这伙山贼来的太多，不得已才请大人亲自过来，还望大人勿怪。”
此人当然就是衙门的府尹，闻言他哈哈一笑，摆手道：“不怪不怪，保护平民的生命财产本就是衙门的职责所在，更何况我与吴老板是多年的老朋友，朋友有难，自当鼎力相助。”
一阵寒暄之后，王府尹转头看向郭南山：“哪里来的贼人，光天化日朗朗乾坤，竟敢跑到吴老板门前闹事，真当这个天下没有王法了吗？”

第一千五百五十章 何必骨肉亲
“王法？”
郭南山冷冷的看着王府尹：“今天你跟我讲王法？那当年吴金贵夺我发妻，还差点将我砍死在街头的时候，你怎么不跟他讲王法？”
“我跟吴老板是朋友，我的王法自然是向着他。”王府尹冷笑一声，倒也不拐弯抹角，直白道：“总之今天谁要是动了吴老板，就是跟本官过不去，跟本官过不去就是跟衙门过不去，跟衙门过不去就是跟城主府过不去，你不怕黑虎帮，难道也不怕城主府吗？”
“哈哈哈！”郭南山一阵大笑，笑得有些有些凄凉，有些悲伤。
王府尹说得没错，山贼可以不怕山贼，但是绝对不能跟官府作对，因为就算是黑虎帮这样的势力，也还只是城主府养的小喽啰。
郭南山浑身颤抖，紧握的双拳因为太用力，指甲都陷入肉里。
多年以来，他心中一直埋藏着深深的仇恨，可是郭南山从来没有恨过自己的妻子，纵使妻子背叛了自己，但是郭南山还是希望她可以过得幸福，想到她万一过得不好，郭南山还是会觉得心疼。
如今，夺妻之恨已经变成杀妻之恨，自己还是什么都做不了吗？郭南山不甘心。
郭南山转过头来，看着简朴寨的兄弟，双眼通红的说道：“兄弟们，有件事我要明确的告诉你们，老大虽然说不用给任何人面子，但我并不知道底线在哪里。
兄弟我今天是来报私仇的，门边那个叫吴金贵的夺走了我的妻子，还将我的妻子杀了，所以我要杀了他报仇，但是我一个人做不到，我需要兄弟们的帮助。”
一个个子不大胆子却不小的小兄弟大声说道：“落地为兄弟，何必骨肉亲，兄弟的仇就是我们的仇，杀了吴金贵，为嫂子报仇。”
后面的兄弟也都大吼起来：“杀了吴金贵，为嫂子报仇。”
“杀了吴金贵，为嫂子报仇。”
“杀了吴金贵，为嫂子报仇。”
落地为兄弟，何必骨肉亲？这便是男人之间的感情？一旁的小荷捂着嘴，怕自己哭出声来，她为自己有着这样重感情的姐夫感到骄傲，也为姐夫有着这样讲义气的兄弟感到骄傲。
生死有兄弟，此生亦足矣。
看着眼前的兄弟们，郭南山的鼻子有些发酸，这些年一直冷到发寒的心，此时突然暖了起来，连忙转过身，怕被兄弟们看到他的丑样。
有今生今生做兄弟，没来世来世在想你。
下一刻，郭南山眼神变得疯狂起来，他用仿佛撕扯着全身肌肉的狰狞表情，嘶吼道：“抄家伙！”
“找死！”
不管是王府尹还是黑虎帮的人，包括吴金贵都认为郭南山是在找死。
官府加上黑虎帮的人，明显比郭南山带来的人多，而且马上还有后援，明智的话应该马上带着简朴寨的人撤走才对，但郭南山不但不退，还要主动发起攻击，不是找死是什么？
更让人意外的是，简朴寨的那些人拿出来的家伙并不是刀枪棍棒，也不是弓箭，而是一支支长长的小黑管子。
“哈哈，刀都没有，也敢来这嚣张？”
除了简朴寨的人，没有人认识这些小黑管，黑虎帮的那个头头一看简朴寨的人连把刀都没有，顿时更加嚣张了：“兄弟们，让他们知道知道我们黑虎帮的厉害，砍死他们。”
“冲啊！”
黑虎帮的人大吼。
“砰”的一声巨响，黑虎帮的人安静了，王府尹也安静了，吴金贵更是脸色苍白，全身发抖。
除了简朴寨的兄弟，所有人都目瞪口呆的看着黑虎帮的头目，黑虎帮头目也是低头看着自己的胸口，那里不知何时出现了一个血洞，滚烫的血液不停的向外流。
“怎么可能？”
黑虎帮头目不可思议的问了一句，但是没有人回答他，就算有人回答他也听不见了。
砰的一声，黑虎帮头目倒在地上，所有人看向郭南山，却发现郭南山和简朴寨的兄弟都是一步未动，只是一个小兄弟手中的黑管子在冒着黑烟。
“这是什么魔法？”王府尹脸色苍白，指着郭南山大吼道：“你竟敢当着本官的面杀人？”
郭南山根本懒得理他，只是对简朴寨的兄弟道：“黑虎帮的人，一个不留。”
于是，屠杀开始了，在简朴寨的黑管子下，那些拿着砍刀的黑虎帮帮众根本毫无还手之力。他们开始逃，可是黑管子的攻击距离太远了，最终只有几个运气好的逃了出去。
在一阵砰砰砰的巨响中，转眼间，黑虎帮近百帮众，就变成了一地尸体，鲜血洒满大地。
吴金贵脸上苍白，站在原地浑身颤抖，不是他不想跑，而是他的双脚此时已经不听使唤。
同样如此的还有王府尹和他的官兵，他的马都被刚才那阵巨响吓跑了，可他不敢跑，因为王府尹担心自己刚一转身，简朴寨的人就会把黑管子对准他的后背。
其实就连简朴寨的兄弟们此时脸色也有些苍白，虽然他们早就知道老大发明的这个叫做“火枪”的武器很厉害，却没想到会厉害到这种程度，杀人毫不费力。
这时郭南山又道：“吴金贵留给我，吴家管事打手一个不留，剩下的妇孺杂役全部带回寨子。”
话音落下，屠杀又开始了，时不时的枪响，夹带着惊呼和惨叫，传遍整个镇子，今天的罗兰镇，注定是惨烈的一天。
枪声渐息，郭南山拿着一把砍刀走向吴金贵。
见郭南山走来，吴金贵吓得跌倒在地，裆下湿了一大片。
“郭大爷，饶命，饶命啊！”吴金贵跪在地上，磕头求饶。
郭南山只是冷漠的看着他。
“当年你夺我发妻时，可曾想到会有这样一天？”
“我错了，我真的错了，郭爷爷你行行好，绕我一命吧！”
时至今日，吴金贵明明知道郭南山绝不可能饶他性命，可是他不想死，他想活，所以哪怕他明知没有希望，也还是苦苦祈求着。
“饶你一命？你当年找人差点把我砍死街头的时候，可曾想过饶我一命？你当街打死我妻子的时候，又可曾想过饶她一命？”
郭南山越说越激动，挥起砍刀往吴金贵身上砍去，一刀，两刀，三道……
整个罗兰镇上都能听到吴金贵那杀猪一把的惨叫。

第一千五百五十一章 算个屁
郭南山自己都不知道自己砍了多少刀，直到力气快用完了的时候才气喘吁吁的停了下来，此时的吴金贵已经变成了一堆肉呢。
亲眼看着吴金贵变成一堆肉泥，王府尹终于受不了，鼓起勇气问道：“大哥，我们能走了吗？”
郭南山转过头来，满脸是血的咧嘴一笑：“大人，你放心走，我不杀当官的。”
此时的郭南山更像是一个恶魔，王府尹哪里还敢废话，恨不得马上逃离这里，可此时他全身都有些发软发麻，转个身都显得很僵硬。
王府尹刚一转身，郭南山就从旁边的兄弟手里拿来一把火枪，对准了王府尹。
“砰”的一声，一团簸箕般大小的钢珠从王府尹耳朵边飞过，吓得王府尹双脚一软跌倒在地，裤子湿了一大片，也被吓尿了。
“你刚才还说不杀当官的，怎么转眼就要杀我？”王府尹惊恐的问道。
“我打着玩的，你又没死。”郭南山耸了耸肩道。
“打着玩？”
“对啊！你放心走，说不杀你，就不杀你。”
“真的？”
“真的。”
王府尹将信将疑的站起身来，没走两步又是一声枪响，把他脚边的一块砖头打得稀巴烂，吓得王府尹跳起老高又摔到地上。
“你能不能别对着我玩？”王府尹哭丧着脸说。
“我玩我的管你什么事？”
“可是万一打到我怎么办？”
“打到你再说嘛！自然有王法会制裁我。”
“……”
王府尹有种欲哭无泪的感觉，他想了想，然后指着旁边一个官兵道：“你，站我后面来。”
“啊？”
那个官兵大吃一惊，转身一头撞在墙上，晕了过去。
王府尹气得吹胡子，抬手指向另一个官兵，还没来得及说话，那个官兵便道：“府尹大人不必多言，属下明白你的意思，就算追到天涯海角，海角天边，属下也一定要帮你把你的宝马找回来。”
说完便化作一道烟尘，追着刚才那匹惊马奔走的方向去了。
王府尹只好又指向另一个官兵，说道：“给你一个表现的机会。”
我表现你妹！那个官兵心中大骂，他是一个胆小怕事又怕疼的人，撞墙这么狠的招他用不来，又想不出追马那样的好理由，顿时心中大急。
恰在这时，不知是谁放了一个响屁，官兵闻之灵光一闪，他大叫一声道：“啊！这个屁有毒。”
在其他官兵目瞪口呆的眼神下，那个官兵倒在地上晕了过去。
这时又有官兵大叫起来：“啊！真的有毒。”然后也晕倒在地。
“啊！好毒啊！”
其他官兵纷纷反应过来，只有中这么毒的屁都不晕倒的人，才有资格站在府尹大人的身后。
于是，所有官兵都中毒晕倒了。
“混账东西。”王府尹破口大骂，干脆坐在地上：“我不走了，等你们走了我再走。”
“砰！”一声枪响，王府尹旁边的泥土炸起一阵烟尘，郭南山拿枪指着他问：“你走不走？”
“我走，我走。”
王府尹赶紧爬起来，然后拼了命的往远处跑，这次就算郭南山开枪他也没有再停下来，跑的时候左拐右拐，让郭南山无法瞄准，最后还真的被他拐进一个巷子跑掉了。
“哈哈哈哈，还好老子会蛇皮走位。”
王府尹终于跑到府衙门口，想到自己居然能靠走位在那黑管子下逃过一劫，不禁一阵得意大笑。
“哼！你们几个快去给我准备一辆马车，本官要进城见城主。”王府尹对门前几个衙役吩咐了一声，便进了府衙，准备换一身衣服。
“轰！”
王府尹刚进衙门不久，一颗黑色的炮弹便飞了过来，打穿房顶在府衙内爆开，轰鸣响起，一声未平，一声又起，十响过后，罗兰镇衙门变成一堆废墟。
这边，郭南山看着那十辆马车上还冒着黑烟的大炮，呵呵一笑道：“十炮齐发，蛇皮也没用。”
……
“大哥，对不起。”
简朴寨议事堂，郭南山跪在凌天身前，把事情的经过说了一遍。
“你一回来就跪地上，我还以为多大的事呢，真是没出息，起来吧！”
凌天手掌微微一抬，郭南山就感觉自己的身体受到某种牵引，不由自主的便站了起来。
“大哥，你不惩罚我？”
郭南山一愣，本以为自作主张炸了衙门，给寨子惹来麻烦，老大应该会惩罚他，却没想到老大这么轻易就放过他了。
“你又没犯错，我干嘛要惩罚你？”
“我把衙门都给炸了，还不算错吗？”
“不但不错，而且很好，既然我跟你说过谁的面子都不要给，你就可以谁的面子都不给。”
“可是我得罪了城主府。”
“城主府算个屁。”
“……”
“总之这样很好，保持下去，随时随地都要记住自己是一个土匪，要是哪天你在外面当了怂包，才是真的应该受罚。”
郭南山抹了抹额头汗水，心想自己这个老大还真是狂妄霸道，不过他喜欢，拥有一个霸道的老大是一件值得骄傲的事情，至少以后出门行事不用畏首畏尾的。
“我记住了，老大。”
郭南山深深一躬，没有说什么誓死效忠的话，但从这一天起，郭南山的命已经不是自己的了，如果有必要，他愿意为凌天，为简朴寨献出自己的生命。
罗兰镇一战斗，彻底打响了简朴寨的名气，自然也为简朴寨带了很大好处。
很多零散的山贼团伙慕名而来，加入到简朴寨当中。
简朴寨人口越来越多，已经有两千多人，当然还包括一些妇孺老弱，除了郭南山从吴家抢来的，大部分都是一些拖家带口加入简朴寨的。
对于这些老弱妇孺，简朴寨都是来之不拒，用凌天的话来说，也算是为简朴寨补充后勤力量。
简朴寨从初期扩建已经完整，但还在继续扩建，但所有扩建工作的安排都落在了老二郭南山的头上，凌天却很闲，时而去给铁匠和烟花师傅上上课，时而去找乔雪儿喝喝茶，聊聊天。
有时候还能在乔雪儿的住处遇见小荷，凌天倒是很喜欢调侃郭南山的这个小姨子，见面就叫人家弟妹，弄得姑娘每次都红着脸落荒而逃。
秦书宝则是整天都窝在铁匠哪里，研究枪支弹药，偶尔来问问凌天什么时候把地球智慧传授给他，白圣自然是寸步不离的跟在秦书宝身边。
不知为何，黑虎帮吃了那么大的亏却一直没来找麻烦，城主府那边也没有什么动静，简朴寨就这样度过了一段安逸的时期。
直到有一天，简朴寨来了两个不速之客。

第一千五百五十二章 大刀吞天
准确来说，简朴寨来了一对双胞胎美女。
正是望月洞的两位洞主，何若兰和何若雨。
两人来到议事堂，见到凌天，却都是皱了皱眉，心想简朴寨闹出这么大动静，领事的却是一个没有修为的凡人，不禁失望之极。
可是当两人放开神识，却清楚的在简朴寨某处发现一个强大的气息，那道气息自然是白圣的，儿女顿时误以为这道气息的主人才是简朴寨的老大。
“简朴寨果然如传言中一样嚣张，我二人亲自前来，你们的老大竟然还是不肯露面吗？”何若兰温怒道。
美女总是让人赏心悦目的，尤其还是两个美女，所以凌天的态度可以说是极好，他微笑道：“我就是简朴寨的老大。”
“放屁！”何若兰道。
“不要脸！”何若雨也道。
凌天笑容一僵：“我再怎么说也是这里的老大，二位能不能放尊重一点？”
“呵，我们两个再怎么说也是望月洞的洞主，此番亲自拜访，你们老大不亲自接见也就算了，居然叫你这么个小角色来糊弄我两，真是好大的架子。”何若兰大怒道。
“此话怎讲？我真的是这里的老大啊！”凌天努力解释道。
“你是个屁！”何若兰道。
“死不要脸。”何若雨也道。
“嗨！小娘皮，你们两个今天是诚心来我这找麻烦的吧？”
“区区凡人，竟敢对我们不敬，姐姐你别拦着我，让我一巴掌将他拍扁。”
“何必跟一个凡人计较，既然他们老大不肯见我们，我们自己去见他便是了。”
说着两人身形一闪，便在凌天面前消失了，下一刻，简朴寨某处突然响起白圣一声爆喝：“公子小心，有刺客。”
“轰！”
随着一声巨响，秦书宝和白圣的住处整个房顶都飞了起来，同时飞起来的，还有何若兰跟何若雨。
“道友，你可能误会了。”二女一边在空倒飞，一边想要解释。
“不走正门，盾术入室，哪有什么误会，你们肯定是来行刺的，那便准备承接我的怒火吧！”
一把巨大的青铜大刀冲天而起，而大刀的后面是白圣那强势的身影。
“道友，你听我解释。”
“没什么好解释的，接刀。”
说着，只见吞天刀越来越大，越来越大，最后竟然涨到像一座大山，刀身横跨千丈，极远处都能看到一把仿佛能捅破天际的大刀，气势骇人之极。
“道友，有话好好说，我们真的不是刺客啊！”看到那把大刀，何若兰二人后悔了，早知道敲一敲门多好。
白圣哪里肯听她们解释，身为皇家大乘高手，本就是好战之人，可他好久没有打过架了，手痒得很。
而且在凌天那里受的气一直没地方出，现在终于遇到两个，他哪里肯罢手。
吞天刀刀身虽然大到天际，刀柄却还是仅有一握，被白圣稳稳的拿在手中。
只见白圣大吼一声“天降正义”，便举着吞天刀一刀斩下，画面看起来就像是蚂蚁摔大象，震撼至极。
见吞天刀砍来，双胞胎姐妹完全没有对抗的勇气，连忙分头躲开。
吞天刀砍在空出，刀刃未落，刀风却落在困龙山上，顿时将困龙山劈开一道巨大的断口，这不是任何法术，也没有蕴含任何灵力，只是吞天刀挥舞时带起的刀风，便已经有这等威力。
整个大地都是一阵巨颤，简朴寨里一些修到一半还没的建筑都在颤抖中倒塌下来。
而白圣一刀落空，正准备再挥一刀，下方却传来凌天气急败坏的声音：“混蛋，快给我住手，你想毁了简朴寨吗？”
白圣微微一愣，看着地上的凌天，白圣很想给他一刀，最终却忍了下来：“我凭什么听你的？”
“不听我的，你和秦书宝就统统给我滚。”
白圣果然服软，他可以不顾凌天的感受，但他必须要顾及秦书宝的感受。
于是白圣收起吞天刀从天上飞了下来，落到凌天身边，咬牙切齿的道：“总有一天，本仙师要让你尝尝吞天刀的厉害。”
“切！”
凌天不以为然。
凌天重新回到议事堂，坐在首座上翘着二郎腿，喝着茶。
不一会儿，哪两个双胞胎飞了回来，看表情似乎还对刚才的事情心有余悸。
“你真的是这里的老大？”何若兰开口问道。直到现在她还是很难相信，刚才那样的强者会听一个凡人的命令。
“如假包换。”凌天呵呵一笑，吩咐小弟给二女看了座。
双胞胎姐妹微福落座，抱歉道：“之前是我们眼拙了，还望海涵。”
凌天大方的摆了摆手道：“无妨无妨，虽然你们有眼无珠，有眼不识泰山，有眼不识金镶玉，而且狗眼看人低，但我是一个心胸宽广的人，是不会跟你们两个娘们计较的！”
“……”
把我们骂了一通还好意思说自己心胸宽广？二女气得满脸通红，却又不好发作，谁让她们有事相求呢？
看到二女尴尬脸红的样子，凌天终于出了之前的那口恶气，心情好多了，也不再为难她们，问道：“说吧！二位来此所为何事”？
“自然是合作。”何若兰忍着气道。
“什么合作？”
“简朴寨刚成立不久，根基不稳，想要在困龙山长期存在下去，最好还是找一个盟友，而我们望月洞很乐意成为你们的盟友。”
说完二女都是微微一笑，眼神中满是自信，在她们看来，望月洞愿意成为简朴寨的盟友，对柬埔寨来说也是一件天大的好事，简朴寨不可能拒绝。
可是凌天拒绝了：“我不乐意。”
“为什么？”二女没想到竟然会被拒绝，满脸不可思议。
“为什么一定要跟你们合作？”凌天摊了摊手道：“我也可以选择跟黑虎帮合作，跟毒蛇林合作。”
“我们放下身段来找你们合作，你们不愿，却要低声下气的却找黑虎帮跟毒蛇林？”
“正因为你们主动来找我，才说明你们弱啊！比如刚才，二打一，却连我手下一招都不敢接，只有逃命的份。”
凌天说的手下，自然是白圣，还好白圣不在这，在这的话……也只能顶两句嘴。
“说我们弱，有本事你来试试？”何若兰能忍，何若雨却有些忍不了了，指着凌天发出挑衅。
凌天白了她一眼：“好男不跟女斗。”

第一千五百五十三章 开战
“你……”
何若雨气得满脸通红，却拿凌天没办法，只好闷闷的坐回去不说话了。
“阁下何必说这些没用的话？”何若兰毕竟是姐姐，比何若雨冷静多了，直接指出其中关键道：“罗兰镇的事闹得那么大，你还以为我们姐妹二人不知道吗？你刚杀了黑虎帮的人，就想找他们合作，岂不是自讨下贱？”
“那我还可以找毒蛇林。”凌无所谓的耸了耸肩。
何若兰笑道：“看来阁下还不知道，毒蛇林早就跟黑虎帮暗中结盟了。”
闻言凌天微微一叹：“唉！时间是化解仇恨的良药，那就等黑虎帮忘记了这段仇恨，我再找他们合作吧。”
“呸！犯贱。”何若雨鄙视道。
“哦！”闻言凌天哦了一声，便再也没了下文。
何若兰皱眉道：“你愿意等，黑虎帮可不见得愿意等。”
“那又如何，反正他们肯定会先对付你们，不然你们也不会这么着急找上门来。”凌淡淡道。
何若兰一楞，生气的说道：“既然阁下已经猜到了，何必拐弯抹角，有什么条件你提便是了。”
“我拐弯抹角了吗？我是真的不想结盟啊！”
“那你到底想怎样？”
“咱们简朴寨，没有结盟，只有招降。”
“什么？”二女大怒起身，何若兰道：“阁下未免太心黑了一点，唇亡齿寒的道理难道你不懂？”
“咱们做山贼这一行的，靠的就是打劫吃饭，好不容易有个趁火打劫的机会，自然要好好利用。”
“小心打劫不成，被火烧死。”
“要死也是你先死。”
“告辞！”
“不送！”
双胞胎一走，凌天就把郭南山叫了过来，问道：“上次听你说，黑虎帮手上有一条康金矿？”
“是啊！”
郭南山突然有一种不好的预感。
“值钱不？”
郭南山瞬间明白凌天想做什么了，苦着脸道：“还……行吧！”
凌天双眼一瞪：“还行是什么意思？”
郭南山吓得浑身一颤，只好道：“就是很值钱的意思。”
“那你现在就带人去给我抢过来？”
郭南山苦笑道：“可是老大，上次抢来的钱都还没用完，不着急吧？”
“叫你去你就去，哪来那么多废话？”
……
黑虎帮，一个小喽啰急冲冲的找到刘黑虎，焦急喊道：“帮主，大事不好了帮主。”
“什么事慌慌张张的？”刘黑虎注意到小喽啰的样子，皱眉问道：“你身上怎么黑漆漆的？”
“简朴寨的人把我们的康金矿山占了，我这个样子就是被他们的黑管子给打的。”
“哼！欺人太甚。”
刘黑虎一巴掌拍在桌子上，整个桌子顿时碎成一堆木渣，这已经是他拍碎的第三张桌子了，全都是因为简朴寨。
“要不是因为一直在准备对付望月洞的事，哪会让他们这么嚣张？”刘黑虎大手一挥，吼道：“召集人马，通知毒蛇林，我现在就要去灭了望月洞。”
“啊？”小喽啰一阵惊愕，心想简朴寨抢了咱们的金矿，关人家望月洞什么事？
“啊什么啊？灭了望月洞，下一个就是简朴寨。”
……
这还真是一场说打就打的战争，望月洞外，数万毒蛇林弟子与黑虎帮帮众开始攻打望月洞，望月洞虽然女弟子占多数，但毕竟是她们的地盘，靠着地形优势和一些守护机关竟是勉强的将那数万人拦在了山谷外，不过这种形势明显保持不了太久。
“修真世界的胜负，永远还是掌握在修士手里的，凡人不过是修士积累资源的工具，又或者是罐子里搏命的蛐蛐，他们用生命换来的胜负，也不过是我们用来打发时间的小游戏。”
“大哥所言甚是。”
说话的两人正是毒蛇林的两位当家，大毒夫与二毒夫，这两人都蒙着面，全身上下捂得死死的，只有一双像蛇一般狭长的眼睛露在外面。
总所周知，这两兄弟因为练了某种毒功，使得全身溃烂长满脓包，而且皮肤见不到阳光，一见阳光便溃烂得更加厉害，所以才把自己捂得这般严实。
“两个老毒鬼，受死。”
随着一道娇吒，两个金轮从望月洞中破风而来，目标正是大毒夫和二毒夫。
见状大毒夫和二毒妇连忙闪身让开，只见那两个金轮绕了一圈又飞了回去，双胞胎姐妹齐身飞了出来。
“你们两个老东西，终于忍不住要对我们姐妹两个动手了吗？”何若兰怒声道。
闻言大毒夫无奈的摊了摊手道：“本来我们也不打算这么急着动手，可是黑虎兄等不及啊！”
刘黑虎显出身形来：“哼，要不是突然出了个简朴寨，我也不会这么着急动手。”
“哼，你们迟早都会对我们动手，还拿简朴寨来当借口，简直比简朴寨里那个人还要无耻。”何若雨讥讽道。
“呵呵，那也没有办法，谁让两位毒兄看上你们的美色，而我又看上你们的家产呢？”刘黑虎桀桀一阵大笑道：“你们姐妹一个大乘初期一个大乘中期，而两位毒兄都是大乘中期，加上我这个大乘后期，你们根本不是对手，不如束手就擒从了两位毒兄，也免得受些皮肉之苦。”
“你去死！”
何若兰何若雨同时出手，数百个金轮便同时向刘黑虎扑去，刘黑虎倒也不躲，直接一掌迎了上去。
轰的一声，刘黑虎打出一个漆黑的巨型手掌，和那些金轮撞在一起。
下一刻，金轮便穿过巨型手掌，手掌被穿出无数个真空的小洞，然后溃散，而金轮则是继续向刘黑虎飞去。
刘黑虎眼神微凝，只见他双手掐诀，口中念念有词，然后整个人气势一变，全身皮肤都开始长毛，指甲变长，牙齿变尖，额头上出现一个王字，似乎真的变成了一只老虎。
“黑虎功。”
变成老虎的刘黑虎，大吼一声，挥起爪子向那些飞来的金轮打去，一阵叮叮叮的金属碰撞声响起，刘黑虎竟靠肉身将那些金轮全部弹开。
可是金轮太多了，而且打不烂，刚扫开没一会儿就又飞了回来，虽然一时半会儿还伤不到刘黑虎，可时间一长也够呛。
“二位毒兄还不出手，是想等刘某与这两个娘们两败俱伤然后坐收渔利吗？”刘黑虎气急败坏的吼道。

第一千五百五十四章 千里传音术
“呵呵，刘兄言重了，以这两个小娘子的实力，哪里伤得到你。”
“少废话，她们打出来这些金轮有多难对付你们难道不知道？”
“的确，若不是她们修炼的仙法难对付的话，我们也不用等到今天才动手了，刘兄莫急，这就前来助你。”
随着大毒夫声音落下，天空中突然出现一片紫云，紫云面积之大速度之快，双胞胎姐妹瞬间便被笼罩在其中，根本来不及闪躲。
双胞胎姐妹很快便觉得全身酸软，体内灵力不受控制，顿时显得有些惊恐：“这是什么？”
“桀桀，这是我们兄弟俩，为了对付你们花了两年时间专门炼制的毒雾。”大毒夫桀桀笑道。
“为了得到你们这两个美人，我们兄弟两可是煞费苦心啊！哈哈哈哈。”二毒夫也是桀桀大笑。
“你做梦。”
“哈哈，没错，我做梦都想揉拧你。”
虽然何若兰很想把两个毒夫杀了，但是她感觉在这片毒雾里灵力流失得太快，继续守在这里是一件很不明智的事情：“唉！看来望月洞是保不住了，若雨，我们分头跑，先躲过今天这一劫在说。”
“好的姐姐，下次回来，我们一定要把那两个毒老头杀死。”何若雨狠狠的道。
“哈哈哈哈，事到如今，你以为你们还逃得掉？”
只见刘黑虎突然掏出一把符纸，向空中一撒，然后迅速掐诀，然后只见那些符纸像是活了一般，有规律的飞向那片毒雾。
符纸飞到毒雾外围，便自行散开，分布在毒雾的四面八方，然后随着一阵金光暴射，竟然从符纸中生出一条条金色的锁链，无数锁链连在一起，组成一个球形牢笼，把毒雾连同姐妹二人一起，困在其中。
“不好！”
姐妹俩大吃一惊，想要冲出去却晚了一步，只好一起祭出金轮，想要打出一道口子，可是几百道金轮撞到那球形牢笼上，竟然一点反应也没有。
“哈哈哈，接下来只需要等到你们两个灵力散尽，两位毒兄就可以抱得美人归了。”刘黑虎大笑。
“刘兄也可以接收望月洞的产业了。”
两位毒夫也是一阵大笑。
感受到体内不断流失的灵力，两姐妹终于害怕起来，想不到不但经营多年望月洞保不住了，就连她们两个也要落到毒夫子手里。
听说那两个毒夫子因为练毒功，浑身皮肤溃烂，满脸脓包，要是真的被他们蹂躏，还不是死了算了。
“唉！早知道就答应简朴寨的要求了。”两姐妹心中同时想到，毕竟是双胞胎，心有灵犀，彼此都猜到了对方此时心中的想法，不禁对视一眼，充满了后悔。
“我猜，你们两个此时一定想我了。”突然，一个讨厌的声音在姐妹二人的心中响起。
这声音明明很讨厌，但此时姐妹两却像是突然抓到一根救命稻草，从来没有这么开心过。
“你是简朴寨的老大？你在哪里？”何若兰焦急喊道。
“我在你们的心里。”
“讨厌，都什么时候了，你还在开玩笑。”何若雨也是很焦急，灵力都快流失光了，能不焦急吗。
“没有开玩笑，我用的叫千里传音术，即使在千里之外，你们也能在心中听到我的声音。”
“这么厉害，可是我们又不会千里传音术，你又是怎么听到我们说话的呢？”何若雨好奇的问。
“当然是用耳朵听到的了。”
说着凌天从何若雨的身后走了出来。
看到凌天，双胞胎姐妹顿时都目瞪口呆，惊奇的问：“你居然是修士？”
“很奇怪吗？”
“当然很奇怪。”两姐妹向看怪物一般的看着凌天，谁都知道神界一重天的化神境是神农，是无法修炼的，现在居然出现了一个化神境的修士，简直不要太奇怪好不好。
凌天微微一汗：“看来是真的很奇怪，我以为你们会先问我是怎么进来的。”
凌天这么一说，两女才突然想起来，凌天怎么直接悄无声息的进到毒雾里来了：“对啊，你怎么进来的？”
“想知道吗？”凌天嘿嘿一笑。
“想。”二女点头。
“我不告诉你们。”
“……”
此时不是纠结这种事情的时候，既然凌天能轻松进来，自然也能轻松出去，何若兰道：“那快救我们出去吧！”
“救你们出去可以，条件得先说好。”
“不就是想要望月洞加入简朴寨吗？我们答应，从此以后，望月洞就是简朴寨的分舵。”
“痛快。”
凌天能这么轻松的进来，自然是用的先天五行遁法，经过一段时间的掌握，他已经可以用出一次精准定位的盾术，再来一次的话，就不知道会遁到哪里去了。
所以凌天没用盾术带二女出去，而是直接用锈剑一剑破了球形牢笼冲了出去。
出了毒雾，凌天给何若兰何若雨一人扔了两粒丹药，道：“这是回元丹和解毒丹，毒雾里有媚药，你们最好快些服下。”
一听毒雾里居然还有媚药，二女顿时又羞又怒，不过随即想起凌天刚才也在毒中：“你不用解毒的吗？”
“这种毒，伤不了我。”凌天回答。
“哦！”何若雨不疑有他，正要服下丹药，却被何若兰拉住。
“待我先服，若没有事，你再服下。”说着何若兰看了凌天一眼，才将丹药依次放入口中。
“哈哈哈哈，其实我给你们的丹药都掺了狗屎。”凌天突然哈哈大笑。
“什么，混蛋，还我姐命来。”
“狗屎又毒不死人。”凌天一阵暴汗。
在这个处处都藏着危机的世界里，一般在丹药里掺东西，都是掺的毒药。
所以何若雨一听凌天在丹药里掺了东西，也没听清掺的是什么，下意识就以为是毒药，可是一听是狗屎，她更怒：“你居然给我姐吃狗屎？”
“若雨！”这时何若兰拉了拉即将爆发的何若雨，说道：“他骗你的，丹药没问题。”
何若雨反应过来，气消了一些，但还是很生气：“你这个家伙，真可恶。”一边生气，一边也把丹药吃了。
何若兰毕竟比何若雨要成熟一些，知道为什么凌天要说丹药里有狗屎来恶心她，微微一笑道：“毕竟与阁下只有上次匆匆一面，谈得也不算愉快，连点头之交都算不上，自然要小心一点，还望谅解。”
凌天自认为他出手的丹药可是很珍贵的，给你吃就不错了还敢怀疑我，凌天自然不爽了，恶心她一下也是应该。
“既然已经是简朴寨的人了，以后要叫老大。”凌天说道。
何若雨一脸的不情愿，本想说什么却被何若兰挡住，大敌当前，受点委屈算什么，于是她很干脆的喊了一声：“老大。”
“嗯！”凌天满意的点了点头。
这时不远处传来刘黑虎的声音：“你果然还是来了。”

第一千五百五十五章 一剑芳华
“看样子你早就料到我会来？”凌天转过身，看着刘黑虎。
“不是料到你会来，而是料道那两个女人一定会去找你。”刘黑虎冷冷一笑。
“看来你早有准备。”
“没错。”刘黑虎点了点头，说：“只不过我没有想到你居然只是一个化神境的修士。”
刘黑虎身边的空气突然一阵扭曲，一个灰袍中年人凭空出现，。
“黄征！”看到此人，何若兰姐妹顿时认出他了，眼神凝重：“想不到城主府的人也参与到今天这件事情当中了，看来城主已经默认要铲除我们姐妹二人。”
黄征没有与何若兰姐妹说话，而是看向凌天：“城主府行事，简朴寨此时若乖乖退去，困龙山会有你们一席之地。”
所有人都看向凌天，尤其是何若兰姐妹，她们很担心凌天会临时变卦，因为目前看来，简朴寨退出这件事情才是最好的选择。
凌天却也不理黄征，只是看着刘黑虎。
“看样子你很高兴，是不是以为胜券在握了？可惜啊。”凌天摇了摇头：“你以为我以为你不知道我会来，却不知道我早就猜到你以为我以为你不知道我会来，不然的话，我今天还真的不会来，直接叫我手下一个人来就好了。”
“你说谁是你手下？”旁边白圣显出身形，满脸的不情愿。
“其实以你的能力，完全用不着我出手嘛！”凌天搓了搓手笑道，在一重天他有很多手段都不方便用出来，或者说舍不得用出来，所以他才那么不想出手。
“我只答应帮你解决一个人，不要妄想得寸进尺。”要不是凌天让秦书宝开口，以白圣的脾气与骄傲，根本不会来。
“小气。”凌天无奈的摇了摇头：“行吧！现在是四对四，那么接下来，就各挑各的对手。”
“哼！不知道好歹，那么就让我来当你的对手吧！”黄征指着凌天说道：“我喜欢虐菜！”
“两个毒夫就交给我们姐妹吧！”何若兰姐妹上前一步：“必须让他们知道亵渎我们的下场。”
“那你就是我的咯？”白圣拿出吞天刀，指着刘黑虎道。
“我见过你的刀。”刘黑虎神情凝重，那天白圣和何若兰姐妹打起来的时候，把刀变得捅破天那么大，刘黑虎自然看见了：“倒是很想领教。”
“你若能接我一刀，算我输。”白圣面无表情的说道。
“阁下未免太过自大了一点。”刘黑虎双眼微眯：“我若能接下你一刀，你便肯就此退去？”
“当然。”白圣点头。
“好！”刘黑虎伸了伸手：“请阁下赐教。”
白圣也不说话，手中吞天瞬间开始变长变粗变硬，很快便涨大到仿佛可以将天捅破一般。
“接刀！”
白圣大喝一声，吞天刀当头劈下，轰，天上的云都被砍成两半。
看着迎面而来的大刀，刘黑虎表情前所未有的凝重，他大吼一声，老虎般的身躯居然开始变大，变得像一座山那么大。
“吼！”刘黑虎发出一声巨吼，然后举起他那变得非常庞大的双掌往中间一合，正好拍在落下的吞天刀身上，竟是用出一招空手接白刃。
“啊！”
可是下一刻，刘黑虎就惨叫起来，因为吞天刀毫不停留的划过了他的身躯，一条血线从刘黑虎的头部直达他的大腿根。
“噗！”刘黑虎巨大的身躯和天上的云一个下场，被吞天刀砍成两半。
刘黑虎死了，却没看到他的元神，因为他的元神也在白圣这一刀之下瞬间灰飞烟灭，连逃跑的机会都没有。
“嘶！”
除了凌之外，所有人都倒吸一口凉气，明明都是大乘后期，白圣却只是一刀便把刘黑虎砍死了，实在让人震惊。
“你，刚才说我菜？”这时凌天指着黄征问。
黄征这才从刘黑虎惨死的震惊中回过神来，想起白圣刚才说过只解决一个，此时应该不会再动手了，黄征放心下来：“没错，就是说你菜，区区化神，在大乘高手面前，不是菜是什么？”
凌天气极反笑，学着白圣说道：“你若能接我一剑，算我输。”
“哈哈哈哈，你以为我是刘黑虎那样的傻逼吗？”黄征哈哈大笑：“想要骗我去硬接你的剑，我才不会上当，不管你为什么有信心站在我的面前，藏着什么花招，实力差距摆在这里，我就是耗也能把你耗死。”
“我可没打算要跟你耗！”凌天摇了摇头，那边白圣一刀就结束战斗了，他当然也得装个逼才行，不然就落了下风，凌天也是要面子的。
可失去凌仇的凌天，可用的手段实在不多，因为超过大乘境界的手段不能在一重天用，用了肯定会被这个位面排斥，剑仙那三招剑势他也绝对不会用在这种小喽啰身上。
“只能试试那个了。”凌天深吸一口气，手掌一番，锈剑凭空出现。
来到神界也有半年了，虽然平时看凌天似乎从未修炼，可凌天的万能功却是无时无刻不在运转，此时的凌天已经是化神后期巅峰，马上就要摸到渡劫的门槛。
他觉得现在的自己应该可以勉强用出来到神界之前，剑仙教给他的招式了。
“时光剑，一剑芳华！”
凌天深吸一口气，对着黄征一剑挥去。
什么都没有，仿佛什么都没有发生。
黄征说过不会硬接凌天的剑，可是此时凌天挥出一剑他却没躲，因为什么都没有，他不知道该躲什么。
他以为凌天失手了，想要开口嘲讽，可是张开嘴却说不出话来，于是他开始恐惧。
不知为何，黄征感觉很渴很干，全身都很干。
他低头看去，才发现自己的皮肤已经起了皱褶，这时他才惊恐的感觉到自己的生命在飞速流逝。
他突然明白了，时光剑，斩去的是他的时间，也是他的寿命。
千年寿命，泯然瞬间，黄征惨叫都发不出来一声，便从一个强壮的中年，变成一个干瘪的老年，最终化作一堆飞灰。
这一次，众人对凌天的震惊已然超过了白圣。
白圣一刀砍死同境强者已经让人很震惊，而凌天明明还只是一个化神境修士，他的对手比他高出两个大段位，居然被他轻描淡写的一剑杀了。
那一剑，在场的没有任何一个人有信心躲掉，包括白圣。
因为谁都没有看懂那一剑是怎么回事，明明只是普普通通的一挥剑，一点灵气波动都没有，却名大乘修士却诡异的变成了一堆飞灰，连元神都没有幸免。

第一千五百五十六章 移魂大法
他们不知道的是，那一剑看似简单一挥，实际上凌天付出了极大的代价。
挥剑的一瞬间凌天差点就晕了过去，看来剑仙的招式并不是那么好用的啊！至少现在的凌天用不了，再来一剑凌天估计会被反噬而死。
这个逼虽然装大了！但凌天还是要装下去，现在众人看他似乎一如平常，其实他早就想吐血了，只不过吐到嘴边又被他强行咽了回去。
没办法，当老大的，必须要有一个坚不可摧的形象。
接下来就很简单了，两个老毒夫虽然境界比双胞胎高，但真打起来却不是双胞胎姐妹的对手。姐妹俩吃过一次亏，自然不会再轻易被毒雾困住，而毒雾虽然毒，但对金轮毫无作用，加上双胞胎心有灵犀，相互配合很有默契。
所以两个毒夫很快就节节败退，最终被愤怒的双胞胎无情打死。
老大都死光了，那些毒蛇林弟子和黑虎帮帮众自然是缴械投降，从此整个困龙山都是简朴寨的天下。
接下来就简单了，无非就是接收产业，扩建分舵什么的。
花了一个月时间，凌天才把使用时光剑造成的内伤养好。
这一天，凌天找到白圣，跟他说了一些什么，白圣犹豫了一会，飞身而去。
不久，困龙城中一把大刀捅破天际，千里之外亦能看见。
白圣再次回来的时候，手里提着一个人，那人身着华丽，模样俊朗，正是困龙城主，慕容宇。
此时的慕容宇伤痕累累，奄奄一息，但好在没有断气：“你们想干什么？”
凌天没有理他，只是叫人把秦书宝唤来，然后让他坐在慕容宇身边。
“你要干什么？”秦书宝好奇的问道。
凌天没有说话，只是一手搭在他肩上，另一只手搭在慕容宇肩上，然后大吼一声：“移魂大法。”
随着一阵灵力波动，可以清醒的看到秦书宝的灵魂，进入了慕容宇的身体，而慕容宇的灵魂进入了秦书宝的身体。
一旁的白圣忍不住满眼震惊，刚才听凌天说起他还不太相信，此时亲眼看到依然感觉很不真实。
这移魂大法简直比那些夺舍什么的牛逼多了。
等凌天施法完毕，秦书宝和慕容宇几乎同时倒地，白圣还以为出了什么意外，焦急问：“这是怎么回事？”
“才交换了身体，还没适应过来。”凌天回答。
白圣放心下来。
“你对我做了什么？”躺在地上的慕容宇瞪大了眼睛问道。
此时的慕容宇当然已经不再是原来的慕容宇，他的眼中全是秦书宝的色彩，因为身体里的灵魂是秦书宝。
“很明显，我帮你换了一个身体。”
“我不要，你给我换回来。”
“移魂大法要三天之后才能用第二次。”
“三天？好吧，我等你三天。”
话音刚落，凌天突然抬起一掌把装着慕容宇灵魂的秦书宝打死了。
“……”秦书宝先是一愣，随即大怒：“你居然对我的身体做出这么禽兽不如的事情。”
“你不是想要找到重塑灵根的办法吗？”凌天冷冷的看着他道：“这便是第一步。”
“我要的是重塑灵根，不是强夺别人的身体。”
“你以为重塑灵根这样的事情很简单吗？”
“我从来没有这样认为！”
“那你凭什么以为，那么多前辈都没有做到的事情，你一个神农可以用短短三百年的寿命做到？”
“……”秦书宝默然。
“任何伟大的事情都需要时间来完成，如果你只是一个神农，显然你的时间不够，况且，如果连你自己都不是一个修士，又哪来的资格帮别人变成修士？”
秦书宝终于想通了什么，他努力控制着这副新的身体爬了起来，然后跪在凌天面前重重的磕了一个响头：“请赐我智慧！”
片言之赐，皆事师也，更何况秦书宝要在凌天这里拿走一个世界的智慧，所以这一跪一磕头，凌天受了，也受得起。
凌天微微一笑，摊开手掌，一枚空间戒指向秦书宝飞去，然后自动套在他的食指之上。
“等你熟悉了这副身体，学会如何掌控灵力，自然懂得该如何打开这枚戒指，你要东西都在里面。”
说完凌天也不管秦书宝会是什么表情，开心，激动，亦或是泪流满面，都已经与凌天没有任何关系。
凌天走了，走得很突然，至少对简朴寨里所有的人来说，都很突然。
甚至走之前都没有与乔雪儿见上一面，只留下一封寥寥几行字的书信：“此去或无归期，仅以此城相送，聊表相识之谊。”
困龙城外，郭南山带着数十万简朴寨兄弟对着城楼上的乔雪儿高呼：“见过新城主。”
看着那浩瀚的人海，乔雪儿却怎么也高兴不起来，反而神情一片凄然：“原来，只是相识之谊吗？”
此时何若兰姐妹一左一右站在乔雪儿身边，何若兰笑道：“若真的只是相识之谊，又怎么会大方到送出一座城？”
“那他为何要走？”乔雪儿忧伤的问。
闻言何若雨想了想：“像他这样的男人，肯定有大事要做。”
“什么大事？”
“总之是很大很大的事。”
“……”
这时，乔雪儿不知是想到什么，于是她笑了起来：“总有一天，我会去找他。”
……
凌天是一个修士，创立简朴寨对他而言，只是一种修行，现在修行结束了，他自然要离开。
何若兰说得不错，对乔雪儿，凌天并不只是像信中说的那般，相识之谊。
凌挺喜欢这个女孩子的，她青春美丽，纯洁无瑕，是个男生都会喜欢她。
但她是凡人，会老，会死，终究会在这个世界上消失，入大道斩红尘，这是每一个修士的必经之路，若凌天连这点决断都没有，又如何能走得更远？
自望月洞一战之后，凌天便突破了化神境界，进入了渡劫期。
渡劫期可以说是一个境界，但细算下来也只是化神与大乘之间的一个过渡而已，渡劫成功便是大乘。
凌天应该是整个神界从古至今第一个渡劫修士吧！
渡劫期可以很长，大多修士都会花个上百年时间来为渡劫做准备，也可以很短，只要你想，随时随地都可以渡劫，但这么做的人都已经被雷劈死了。
凌天不是一般人，所以他并没有打算准备个几十年或者上百年再开始渡劫。
随便找了一个山头盘膝坐下，他现在就要开始渡劫。
他抬头望天，眼露疯狂之色：“来吧！让我看看，神界的雷劫有什么不同。”

第一千五百五十七章 降雷决
“咔咔咔！”
随着凌天声音落下，他头顶的天空突然裂开一道巨大的口子。
“这是什么鬼？”
凌天大叫一声，有种想要逃命的冲动，却被他强行抑制住。
先不说跑不跑得掉，就算跑掉了，也意味着渡劫失败，这不是他想要的结果。
可是天空中的动静是在太吓人了，凌天不是没见过雷劫，可这种破开虚空而来的雷劫是什么情况？
突然，凌天想通了什么，不禁瞪大了眼睛：“尼玛，这是雷劫种子？”
雷劫种子，顾名思义，也就是雷劫的种子。
因为神界从来就没有出现过渡劫修士，所以神界根本就没有雷劫。
难道没有雷劫，就不用渡劫了吗？
不是，宇宙规则是个好东西，他会随时随地满足你的需要。
就像此时，既然有人在这里渡劫，那便表示这个世界开始需要雷劫的存在。
为了一劳永逸，宇宙规则向这个世界投来了雷劫的种子。
所谓前人种树后人乘凉，只有极少数强者才知道雷劫种子的存在，而知道这种东西的人如今活着的基本都是神尊，死了的基本都是这些神尊的师傅师伯，都是开创了某个世界修真道路的老祖。
所谓枪打出头鸟，就像此时的凌天，他拿了这个世界的第一次，流血的却很可能是他自己。
种子这个东西，听起来可能只是数量多一点而已，其实雷劫种子的威力是所有雷劫当中恐怖的。
正因为是第一次，自然会有第一次的所有特点，更多，更浓，更痛。
凌天怎么也没想到，在这里渡个劫，居然会遇到雷劫种子，不禁心里发苦，不过事到如今他也只好拼一把了。
这时天空的口子已经越开越大，就好像某种怪兽嘴张开的血盆大口。
无数道闪电如同一条条游动的巨龙，从巨口中蜂拥而出，黑色，紫色，黄色，红色，各种颜色皆有。
看到这些雷劫，凌天眼中突然露出一丝贪婪和疯狂。
在他的万能功之中，有一种功法叫降雷决，可以降雷聚灵，形成一种灵魁，可是他从来没试过。
此时看到这些五颜六色，带着毁灭气势的雷劫，凌天突然很想试试。
就在这时，一道黄色的雷劫种子冲了过来，凌天不再犹豫，大吼一声，运起万能功降雷决。
随着凌天功法运转，他的双眼突然泛起滚滚雷光，
一股奇异的感觉从凌天心底升起，他感觉眼前那道雷光变成了一匹发狂的野马，而自己是一个套马的汉子。
这种感觉刚刚升起，凌天低头看去发现自己手上还真的多了一条套马绳，只不过是一道奇异的雷光凝聚而成。
说时迟那时快，那道黄色雷劫已经扑面而来。
凌天赶紧把手中的套马绳对着那道黄色雷劫扔了过去。
黄色雷劫没有智慧，不知躲闪，所以没有任何意外，套马绳便将那道黄色雷劫套住。
“嗤”的一声，套马绳一下子将黄色雷劫勒住。
黄色雷劫随之一阵暗淡，似乎还发出一阵嘶鸣，但还是拼了命一般的撞到凌天的胸口。
凌天噗的喷出一口血来，还没来得及稳住身形，突然被手中的套马绳一下子扯到空中。
原来是那黄色雷劫想逃，凌天那肯同意，捏住套马绳奋力一拉，便将黄色雷劫拉了回来。
黄色雷劫奋力挣扎，但它被那根奇怪的绳子缠住，显得很是无力，竟是挣脱不开。
这时黄色雷劫发出一阵嘶鸣，似乎是在呼唤同伴。
天空中顿时又几十道雷劫同时冲了下来，看得凌天头皮发麻。
凌天连忙从逆天镯当中取出那口界晶钟，将自己和黄色雷劫一起罩住。
“轰！”
几十道雷劫同时撞到界晶钟上，巨大的轰鸣声响彻整个神农界。
凌天身在界晶钟内部，竟被这一声轰鸣震荡得七窍流血。
他还是小看雷劫种子了，本以为有界晶钟这种无敌防御神器在，应该可以无伤渡劫才对，没想到这几十道雷劫种子的撞击，居然能造成如此恐怖的震荡，以凌天肉身的强度，居然有些承受不住了。
不等凌天反应，又是一大波雷劫冲了过来，这次竟有上百道：“轰！”
完全没有抵抗的余地，凌天直接晕了过去。
凌天晕了，但雷劫却没有停，还在继续撞击着，也不知过了多久，那群雷劫才躲几朵云里，分头散去。
“咿咿呀呀，咿咿呀呀”
“咿咿呀呀，咿咿呀呀”
“咿咿呀呀，咿咿呀呀”
“……”
在睡梦中，凌天一直听到这样的声音。
很吵，烦人，要不是凌天伤得太重眼睛都睁不开的话，他真想把那个一直在他身上爬来爬去，叽叽喳喳的东西一脚踹飞。
也不知过了多久，总之凌天是感觉挺久的。
当他睁开眼睛时，发现原先的山峰已经不在了，周围万里都是一片焦黑的平地。
不禁心有余悸，雷劫的威力已经超出的想象。
此时他还是身处在那口界晶钟之内，多亏了有这口钟在，不然此时他恐怕已经被雷劫轰死了。
“咿咿呀呀，咿咿呀呀”
凌天有听到那个烦人的声音，低头看去，发现胸口正爬在一个小黄人。
准确来说，是一个由黄色电光凝聚而成的小黄人，只有人形，没有面容。
“这就是雷灵？”
凌天一把抓起小黄人，捏了捏，软绵绵的，搓了搓还挺有弹性。
“咿咿呀呀，咿咿呀呀”
小黄人似乎有些委屈，不瞒主人如此对待自己。
“哈哈，不好意思，初次见面情不自禁。”凌天温和的笑了笑。
小黄人见主人如此温和，就跳到凌天的肩膀上，用小脑袋在凌天的脖子上亲昵的拱来拱去。
毕竟是雷灵，就算不是攻击状态，碰到皮肤上也还是会麻麻痒痒的，顿时逗得凌天哈哈大笑。
凌天刚刚突破到大乘境界，又得了雷灵，心情自然大好，就在界晶钟里跟雷灵玩闹起来。
“切，亏老娘守了这么久，没想到你居然跟个小屁孩一样，幼稚。”
原来界晶钟外一直站着一个女孩，凌天醒过来却一直没有理会她，反而当着她的面跟小黄人玩闹起来，女孩顿时不高兴了。

第一千五百五十八章 妖界
女孩手拿佩剑，一身青衣，腰间挂着一个刻着小鼎的玉牌，眉眼如画，及肩短发，看起来很精神，也很可爱。
凌天看了她一眼：“守了多久了？”
“三个月，还以为你要死在里面。”女孩回答。
“看样子你是在打我这口钟的注意，我没死你很失望吧！”
凌天说得没错，女孩就是在等他死，因为凌天死了，界晶钟自然便成了无主之物，女孩就有机会将其炼化。
“没错，不过我更感兴趣的还是你手里那只雷灵。”女孩指了指凌天肩上那只小黄人，毫不掩饰眼中的喜爱与羡慕：“要不是我破不开你这口破钟，我早就冲进去抓它了。”
“咿咿呀呀！”
听到女孩要抓自己，小黄人一阵咿咿呀呀，一副很是愤怒的样子。
女孩挥了挥拳头恐吓道：“小心我揍你哦！”
“呀！”
小黄人惊叫一声，连忙钻到凌天怀里寻求保护。
“……”
凌天无语的看着小黄人，一边温柔的抚摸它，一边想：当时雷劫种子那么凶猛，凝聚的雷灵却这么胆小，看来是不能指望它帮自己干架了。
苦笑摇了摇头，凌天收起界晶钟，看着那个女孩：“你想怎样？”
女孩看了看周围的万里焦土，又深深的看了凌天一眼，放弃了硬抢的想法。
女孩看似天真烂漫，但毕竟是大乘境的强者，看人看事绝不像普通人那般盲目。
虽然她很喜欢那个雷灵，但作为第一个在神界渡劫的男人，又哪是那么容易对付的。
“你似乎无门无派？”女孩问道，既然不能硬抢，她便生出招揽此人的心思，不过她自己也并没有抱太大希望。
凡是有惊天作为者，必是心高气傲，眼高于顶，不会轻易加入宗门受制于人。
很明显，眼前这个男人就是这种人。
作为神界首个渡劫者，引来雷劫种子，还能活下来，这便是惊天作为。
要是传出去，必定轰动整个神界。
凌天自然明白女孩的心思，本不想理会，但看了看她腰间的玉牌，微微一愣，想起了某段往事：“炼剑宗？”
“想不到你一个刚破大乘的新人还知道我们炼剑宗？”女孩心想此人果然不简单，炼剑宗是神界七大宗门之一，但威名都在上位面，一重天很少有人知道。
“略有耳闻！”凌天道。
女孩当然不信凌天的说法，也不在这个话题上纠缠，直接道：“既然你听过，那我就不用多介绍了，有兴趣加入炼剑宗吗？”
略一犹豫，凌天拱手问道：“在下凌天，敢问芳名？”
“箫小小。”箫小小拱手回礼，不确定的问：“凌兄真有兴趣？”
“正好要去二重天，烦请小小姑娘带路。”
“痛快！”
……
神界二重天，跟三重天很像，也有很多飞升池，只不过这一层是妖族的飞升地。
这便是妖界，自然也是妖族的地盘。
所以能在二重天立足的也只有七大宗门的分宗了，炼剑宗便是其一。
此时凌天和箫小小坐在一叶小舟之上，小舟似乎是某种飞行法宝，载着二人快速飞行着，天空下是一片望不到边际界晶海洋。
一路上箫小小都盯着凌天身上看，准确来说是盯着那个一直在凌天身上爬来爬去的小黄人看。
“能不能让我摸一下？”
箫小小说的当然是小黄人。
“呀！”
一听箫小小想摸它，小黄人连忙钻到凌天衣服里面，不肯出来了。
“它似乎不愿意！”凌天有些好笑的道。
“切！”箫小小不屑的切了一声，实际上心里很忧伤。
“白圣是炼剑宗的人？”凌天想起炼剑宗在一重天的传送阵是在雨国皇宫，才有此一问。
“对啊！你认识我师兄？”
“……，算认识吧！”凌天摸了摸额头的汗，心想这个世界真是小：“炼剑宗个雨国皇室是什么关系？”
“雨国皇室是炼剑宗一个大人物的后代，所以师兄被派去保护皇室，融灵境之前应该会一直呆在一重天。”
“原来如此。”怪不得雨国皇室能以凡人之躯坐稳雨国江山，原来是有这样的背景。
“咦？”凌天突然惊咦一声，目光看向界晶海的某处。
“嘿嘿，又有妖族打起来了。”箫小小也看到了，却是幸灾乐祸的笑道：“妖族飞升可比人类飞升要危险多了，因为他们飞升上界时如果没有同族接应，很可能就会被别的族类杀死。”
“为什么？”
“为了削弱异族的新生力量啊！”箫小小解释道：“此时飞升的应该是一个凤族人，打起来的一伙是凤族的接应人，一伙是龙族的龙刺，龙刺是专门刺杀凤族飞升者的融灵境强者。”
“呵呵，想不到龙族这么贱。”
“这不是贱，凤族同样也有凤刺，也是专门刺杀龙族飞升者的。”
“那岂不是每次有飞升者上来，龙族与凤族都要大战一场？”
“正是！”箫小小说道：“我们还是赶快离开这里吧！要是被殃及池鱼可就倒霉了。”
闻言凌天却是摇了摇头：“这么好玩的游戏，怎么能不参与？”
“你不会还想插上一脚吧？飞升池的接引者和刺客可都是融灵境界以上的高手。”箫小小瞪大了眼睛。
“我跟龙族有些过节。”凌天道。
“你真是疯了，二重天是妖族的地盘，炼剑宗在这一层势力并不大，如果龙族追查起来，我可保不住你。”箫小小说。
“放心，没人知道是我。”
说着凌天手一翻，从逆天镯里取出一个诡异的面具，正是千面，可以帮凌天改变样貌。
只见凌把面具戴在脸上，面具一阵扭曲模糊后，消失不见。
这时凌天的样貌已经发生了翻天覆地的变化，从一个俊朗少年，变成了个脸上有一道刀疤的中年。
“你身上的好东西可真多。”箫小小羡慕的说。
“一点点。”
“你确定要去？”
“嗯！”
“那我躲远一点等你，把小黄放我这吧！它跟你去太危险了，我帮你照顾。”
“……”
凌天没有说话，心想放你这，你给我拐跑了我上哪找去？
看凌天的表情，箫小小猜到凌天的想法，顿时有种做贼心虚的感觉，俏脸一红：“哼！小气鬼。”
说完，箫小小驾着小舟去了。
而凌天则是转身看向那边的战场，下一刻，身影消失。

第一千五百五十九章 你打算怎么办
“哈哈哈哈！凤舞，今天你的族人死定了，你已经受伤，现在逃的话还来得及。”
天空中，一只巨大的凤凰艰难的蒲扇着翅膀，左边翅膀不知被什么利器划开三道巨大的口子，鲜血如注。
而凤凰对面，是两条白龙，正不怀好意的盯着凤凰，一直在找凤凰的破绽，只要此时凤凰再露出哪怕一丝破绽，他们都会毫不犹豫的扑上去。
将其重伤，或者击杀。
“呵呵，想不到为了杀我族一个小辈，龙族居然出动两位龙刺，还真是让凤惊讶。”凤凰说话了，发出一个优雅的女声。
“桀桀，谁让你们这个小辈的身份特殊呢，听说是你们族长的小女儿呢！”
闻言凤舞那巨大的凤眼眯了起来：“看来我凤族之中有叛徒啊！”
“哎呀！一不小心说漏嘴了，看来为了你口中那个叛徒的安全，今天是无论如何也得把你留下了。”
“那就得看你们有没有那个本事了。”凤舞冷冷道。
双方正要大打出手，却突然同时停住，其中一条白龙发出一道恐怖的龙吟，然后身形一闪，来到界晶海面上将一个鬼鬼祟祟的身影拦住。
“大乘境？”白龙本来还以为是凤族的援手到了，却发现对方只是一个大乘境的人类。
这人当然是改变了形容的凌天，此时他怀里正抱着一个穿着彩裙的女孩，是他刚从界晶海面上捡来的凤族飞升者。
“找死。”
区区大乘境也敢在他们眼皮子低下面偷人，白龙大怒着挥出一抓，他自信以他融灵中期修为施展的抓龙爪手，可以轻松把对方撕成肉片。
锵的一声，白龙看到对方拔出一柄锈剑，他只觉得好笑，一柄看起来一点灵气波动都没有的破剑，怎么可能伤到他坚不可摧的龙躯？
“噗！”
一只龙爪飞了起来，鲜血如注。
“吼！”
白龙发出愤怒的痛吼：“你麻痹啊！”
白龙暴怒起来，但尝到了锈剑的厉害他不敢再用他的龙爪，改用法术。
只见他巨口一张，一道冰瀑喷涌而出，向凌天轰去。
见状凌天正要有所动作，却见身前多了一道巨大的凤影，凤凰巨翅一挥，那道冰爆便被拍成一堆冰屑。
“多谢小友相助，今日你若能救走我的族人，日后凤族自会给你好处。”凤舞感激的说道。
凌天没有答话，虽然来之前确实收到这只凤凰的传音求助，但之所以会来却不是要帮凤族，也不是想要什么好处，单纯的想恶心一下龙族而已。
“救走？”这时另一条白龙也赶了过来，一前一后把凌天和凤舞围住：“如果真的被一个大乘境的废物把人从我的眼皮子低下救走的话，那我就去吃*。”
“嘣！”一声轻响，凌天抱着女孩，凭空消失。
“……”
场面一阵寂静。
“嘣！”一声轻响，凌天回到小舟之上。
这是凌天进一步掌握先天五行遁法后得到的新技能，可以在一个地方留下遁印，然后不管他走到哪里，都可以使用遁法回到这里，好处就是定位精准。
就像刚才，他就是提前在小舟上留下了遁印。
“你……把人偷回来了？”箫小小惊愕的看着凌天。
“说抢要好听一点。”凌天脸皮抖了抖道。
“那你打算把她怎么办？”箫小小看着凌天怀里的女子，她穿着一身彩裙，那彩裙丝丝缕缕，洁白如玉一般的精致小脚若隐若现的暴露在空气中，还有那纤纤玉指，如雪的皓腕，色白而细长的颈项，颜美如画，仙气十足。
这样美丽的女子，就算是同为女子的箫小小也忍不住有些心动，更何况是男人。
箫小小突然想到什么，指着凌天的鼻子骂道：“原来你是这种人！”
凌天一愣！“我是哪种人？”
“哼！你把她抢来，是不是想对她做那种的事情？”
凌天暴汗：“如果我真是那种人，那你岂不是很危险？”
箫小小一想果然如此，自己居然一路伴狼而行还不自知，她吓得往后面一缩：“你敢！”
“……”凌天无语了一会，然后深吸一口气解释道：“我真不是你想的那种人，如果你不相信的话，等会随便找个地方把她扔掉就行了。”
“把她扔掉不就只剩我一个人了？原来你最终的目标，还是我。”
“……”凌天彻底无语了。
“噗！”箫小小噗呲一笑：“哈哈哈，逗你玩的。”
“……”凌天已经懒得理这个女人。
小舟一直飞着，凌天和箫小小也一直保持着这样的沉默。
也不知飞了多久多远，凌天突然站起身来，把那个凤族彩裙女子抱了起来。
“你还真打算就这么把人家扔啦？”箫小小有些担心的道：“这么高扔下去万一摔死怎么办？”
“再怎么说也是大乘境修士，而且她又是身体强悍的妖族，最多残废，要死却没那么容。”
凌天说着就想松手把彩裙女子扔出去，可就在这时那原本处于昏迷状态的彩裙女子突然一把搂住凌天的脖子。
眼眸睁开那瞬间，仿佛有一道彩霞从她的瞳孔中屏射而出。
原来她不止裙子是彩色的，连瞳孔也是彩色的。
虽然彩裙女子并不是尸体，但这时候醒来，也真是够突然的，顿时吓得凌天出了一身冷汗。
凌天看着彩裙女子，彩裙女子也看着他。
只见她眼中笑意如画，搂着凌天，缓缓把自己拉上去，麻麻痒痒的鼻息顺着凌天的脖子，脸，再到耳边，然后一个**声音如春风拂来：“你怎么舍得？”
软玉温香在怀，凌天却如抱针毡，对方可不是什么弱女子，而是凤族妖女，这么近的距离还被她锁住脖子，温声细语中又暗藏杀机，有享受也有难受。
“什么舍得？”凌天装傻道。
“你怎么舍得把人家从这么高的地方扔下去？人家最怕高了。”女子还是在凌天耳边说着话，呵气如兰，勾人心魄。
凌天只感觉自己仿佛一口气吃了好多酥心糖，整个人都酥了。
强行把持住心神，心想自己还是第一次听说鸟也会怕高，嘴上却道：“我只是抱着你看风景而已。”
“初次见面，你为什么要抱我呢？”
“因为，你太美了。”

第一千五百六十章 危机
不仅旁边的箫小小感到恶心，就连凌天自己也觉得恶心，可他不得不这么说，因为他发现自己完全无法动弹，而且脖子上凉凉的。
原来此时彩裙女子搂着凌天脖子的手，此时已经长出又长又尖的指甲，其中几根指甲已经深深的插进了凌天的后劲。
“你以为你这么说，我就会放过你吗？”此时彩裙女子的脸上哪还有一丝媚意，有的只是冰冷的杀气。
凌天注意到，她那彩色的瞳孔中有一缕光，渐渐淡去，心想之前肯定就是因为这双眼睛他才放松警惕，不然又怎么可能被这么轻制住。
“我跟你无冤无仇，还那样赞美你，你不至于还要杀我吧！”凌天汗流浃背的说道。
真是太大意了，这个母凤凰真的让他感觉到了死亡的危机。
“无冤无仇，你为什么要把我从这么高的地方扔下去，要不是我醒着的话，现在没死也得重伤吧？”彩裙女子的眼神越来越冷，她稍微一用力，插在凌天后劲上的指甲顿时又深了几分：“最好不要说什么看风景之类的废话，不然我掐断你的脖子。”
“其实吧！算起来我还救了你一命。”凌天只好实话实说：“如果你对神界二重天有一些了解的话，应该明白你们飞升时是有危险的！”
“你是说龙刺？”彩裙女子问。
“没错！当时只有一个凤族的族人来接您，而龙族龙刺则有两个。”命悬一线，凌天老老实实认认真真的解释起来：“我当然知道凤族强者很厉害，也一直很敬佩，可终究双拳难敌四手，那个凤族姐姐只好叫我去帮忙，还说要给我好处。
我是那种见利忘义的人吗？路见不平拔刀相助本就是我们这些侠道中人应该做的事情，我已经习惯了做好事而不留名，所以救下你之后，我并没有去找你的族人要好处，而是来到这里准备把你轻轻放下，然后默默离开！”
“你还敢在话里掺水？”女子一用力，指甲再进几分，估计再来一次的话，凌天的脖子都要被捅穿了。
“好吧！其实我跟龙族有过节，他们想杀你，我就把你抢走恶心他们一下。”这回凌天说实话了。
“你能从融灵境高手中毫发无伤的把我抢过来？”
“我还顺便砍了一条白龙的爪子。”
“你觉得我会相信？”
“不信的话你可以把你插在我脖子上的爪子松开试试。”
这时箫小小说话了：“我可以作证，他说的都是真的。”
凌天不能扭头，只能给箫小小递过去一个感激的眼神，然后对彩裙女子说道：“现在可以放我了吧？”
闻言彩裙女子看了看箫小小，感觉她的话可信度很高，不由便信了几分，却还是摇了摇头：“就算你说的是真的，我也不会这么轻易就放过你。”
“无论有意无意，我也算是救了你一命，难道你们凤族的人如此恩怨不分，滥杀无辜？”凌天恼火的道。
“我们两个恩怨难说，到底杀不杀你，我也还在考虑。”彩裙女子说道。
“什么叫恩怨难说？明明就是我救了你。”
彩裙女子冷哼一声：“哼！你以为就只有你们人类知道男女授受不亲吗？从小到大，我还从来没被雄性抱过，你是第一个抱我的雄性，你觉得这个账该怎么算？”
“小时候你爹没抱过你？”嘴上这么问，凌天心里却在想，怪不得抱这么久都舍不得撒手。
“我爹飞升的时候，我还是个蛋呢！”
“……”凌天微微一汗：“那你想怎么办？”
问出这个问题，凌天脑子里不禁一阵意淫，要是这个妖族妹子非要让他负责的话，好像也不是什么坏事嘛！
“交出你的命魂。”彩衣女子冷冷的道。
“什么？”想象是美好的，现实是残酷的，当女子说出这个要求时，凌天脑子里轰的一声，顿时有些傻眼。
取人命魂，这本是他以前奴役别人使用的手段，他从未想过自己有一天也会有此境遇。
“那个……能不能换个别的，功法传承或者法宝丹药什么的，我手里挺多，包你满意。”凌天痛苦的说道。
“看来你手里好东西不少，等你交出命魂，你的命都是我的，至于你的宝贝嘛！到时候我慢慢收刮。”彩裙女子眼中闪过一丝狡诈。
凌天恨不得一巴掌把自己抽死，现在好了，不但命魂要交出去，手里的一些宝物怕是也保不住了。
“你应该知道，你没有选择的余地，最好快点，我可没有太多耐心。”女子催促道。
“好吧！”
此时彩裙女子只需要轻轻一用力，凌天就得断气，所以凌天知道，自己已经没有资格讲条件，只能乖乖的把命魂交出去。
深吸一口气，凌天闭上双眼，神情略显痛苦，不一会儿便从他的眉心飞出一律黑色的薄薄的半透明物体，这便是命魂。
“你的命魂怎么是黑的？”彩裙女子皱眉问道。
“功法造成的。”
“什么功法？”
“黑心功。”
“……”命魂之中隐约可以看到凌天模糊的脸，彩裙女子仔细看了看，脸色便冷了下来：“这根本不是你的命魂。”
“我脸上带了面具，但我不能动，你自己取下来看。”
彩裙女子分出一只手来，在凌天脸上一摸，果然摸到一个异物，便把它摘了下来。
“这什么面具？居然一点也看不出来。”
“千面！”
“好东西，是我的了。”女子直接把面具收进自己的空间戒指里，凌天脸皮抖了抖没有说话。
再看凌天的脸，果然和命魂里的面容一模一样，彩裙女子终于信了，轻轻一吸，把凌天的命魂吞进肚子里，然后把插在凌天脖子里的指甲拔了出来。
“嘶！”凌天深吸一口气，身体恢复自由的感觉，真好。
“既然能动了，还不快放开我？”彩衣女子用命令的口吻道，她没有说谎，她第一次被男人抱，还抱了这么久，其实感觉还挺舒服的。
凌天并没有放开她，他紧紧的盯着女子，脸色阴沉得可怕。
“你想干什么？你的命魂在我手里，杀了我你会死，我心念一动，你也会死。”看着凌天的眼神，彩裙女子忍不住心神微微一颤，明明他的命都在自己手里，气势怎么还能这么强？
突然，凌天气势一收，嘴角勾起一抹邪魅的弧度，目光在女子性感的嘴唇上流连：“你接过吻吗？”
彩裙女子瞬间明白凌天想要做什么，顿时瞪大了眼睛：“你敢……”
敢字还没说完，凌天的嘴已经霸道的印了上去。

第一千五百六十一章 脾气都这么古怪？
嘴角很温润的感觉传来，脑海灵台似乎是被电击一般的麻醉感，原来亲吻是这样的一种情形，彩裙小凤凰心里有一种前所未有的空落落的感觉。
“滚开，你简直是在找死！”
小凤凰把脸一扭，一把推开了凌天，额头上的青筋气得迸起。
凌天嘴角得意地上扬，舌头还故意抿了抿嘴唇，这可以说是一个十足的挑衅动作了。
“你、你、你可知我是什么人嘛？”
小凤凰已经忍无可忍，彩裙蓦然变幻了颜色，后背隐隐生出七彩的翅翼出来，这可就是发飙的前奏啦。
“嘶、嘶、吼……”。
巨大的凤鸣声响彻天际，震得面前的凌天和萧小小耳鼓发震，差点就跟聋了一样。
“我的妈呀，真的生气了？妖族的脾气都这么古怪的吗？”
凌天在心里暗暗思量了几句，他可不想和一只凤凰打起来，尤其是一只长得还那么秀色可餐的彩色凤凰。
“要发怒没关系，不过你刚刚中了龙族的功法，我敢保证你若强行发功，根基必毁。”
动之以情，晓之以理。凌天这招用的可是十足的熟练的。临了还不忘记给萧小小使上一个眼神。
“对对，这是真的。”默契就是这么来的，萧小小一瞬间就意会到了凌天话里的意思，也帮他说起了话。
这是在二重天，是妖族的地界，他们炼剑宗在这里的势力十分有限，而自己刚刚竟然还卷入了凤、龙二族的纠纷中。眼下，萧小小只想赶紧离开这个地方，她可是一点都不想节外生枝。
“呃……”，小凤凰突然感觉心口一阵晕闷，一口鲜血吐了出来，脸色也瞬间变得惨白了起来。
“你怎么了？”凌天可是一个十足怜香惜玉的人。
“应该是龙印在她身上发作了。”萧小小毕竟是来自大宗大派的人，见多识广，自然一眼便看出了端倪来。
“龙印？”凌天一时之间糊涂了起来，没有明白这其中的意思。
“没错，龙印！”
“看来龙族的龙刺在来截杀她们之前，应该在龙爪上涂抹了一层剧毒——龙骨血。”
“没有想到龙族竟然那么卑鄙，竟然还使出了这样下三滥的招数。不过说来奇怪，他们已经派出了两位融灵境的高手来了，为什么还要使出这一手赶尽杀绝。这小凤凰到底是什么身份？”
萧小小一边向凌天解释，一边忙点住了小凤凰的灵台、泉池两大穴道，这并没有什么实质的作用，但可以暂时让毒性减慢。
“去他妈的，这龙族果然恶心无比，当初他们就是用卑鄙的手段暗算我的，现在又来这招，要是以后在看见，我见一个杀一个。”
凌天越想越气，沙包大的拳头紧紧的握着，空气中掺杂着一份诡异的杀气。这一幕太令小小震惊了，不禁好奇，凌天和龙族有什么恩怨。
说曹操，曹操竟然到了。
“嘶，吼……”。
几声震耳欲聋的龙吼响彻了云翔，看来是刚才交战的两条恶龙追了上来。
“怎么那么快就追了过来？”小小惊得额头已经直冒汗了，无论是多么大的家族势力，都不会愿意跟为恶一方的龙族成为对手死敌，更何况是在龙族的势力范围之内的二重天。
小小双手合十，随后一瞬之间就张开，空气中出现了一面手掌一般大小的镜子。
“这是什么？”凌天缓缓放下已经昏迷过去的小凤凰，找了件大衣为她披了起来，看着她那痛苦呻吟的模样，凌天心头竟然有了隐隐的心疼。
“隐身镜，发动法咒之后，我们便可以被吸进镜面之中，达到暂时隐身的效果，这样龙刺就找不到我们了。”
小小有些得意地晃了晃镜子，像是在说，不光只有你凌天有那些稀奇古怪的法器。
“不……”，凌天一把握住了镜面，把它紧紧捏在手心里，随后一字一句沉稳的说道：“我要亲手手刃了这两个龙刺！”
疯了，疯了！萧小小恍惚之间以为自己听错了。什么？一个只有大乘境的人族想要手刃两个已经是融灵境的龙刺强者，这、这怕是萧小小今年听到最好笑的笑话了。
“不行，我们必须马上离开，不然我们都会死在这里的！”萧小小可不想和一个刚刚认识不到一天的人死在一起，即使自己十分想要拉拢这个叫做凌天的人。
“你要进入镜面你自己来，我可不想做缩头乌龟。”
乌龟？我他妈去你的！而且你不进入隐身镜，我自己进入有个鬼用啊，还不是会暴露自己的位置。
“轰隆隆……吼吼……，”天空空顿时电闪雷鸣，成片成片黑压压的乌云开始密集地向凌天乘坐的小舟处涌来。黑云之中隐隐约约可以看见几只巨大乌黑的龙爪显现其中。
“小子，你竟然敢斩断我的一只龙爪，你可知道我是什么身份吗？”黑云之中一个如同深渊中死神一样恐怖低沉的声音传来。
“呵呵，老子今天不光要斩断你的一只龙爪，老子今天要你们都命陨此地。”
凌天也开始暗暗发力，双手慢慢腾出一阵一阵的火蛇。
我可是这个界面第一个遭受到雷劫还存活下来的人，我会怕你们这两只小小的恶龙生出的电闪雷鸣吗。
“不自量力，你一个刚刚进入大乘境的人类竟然敢如此狂妄的教训我们，谁给你的勇气。”
一只恶龙爪突然掀翻了云端，爪心之处蓦然腾出一道闪电。
那道闪电速度极快，迅雷不及掩耳之势。
“防御之钟！”凌天念动法咒，一个大钟罩在了他们的外面，弹开了来势汹汹的电击。
“好小子，有两招啊，”恶龙化成了人形，踩着黑云慢慢地下来了。
但见那是一个一脸横肉，彪形大汉。
“我去，这他妈的这条龙怎么那么丑，我得手里竟然会死这么难看的龙，”凌天在这种境地下也不忘调侃一下对手。
“你、你简直找死。”恶龙最恨别人说自己的相貌，毕竟他一直觉得自己很帅。

第一千五百六十二章 受死吧
虽然凌天表面是满不在乎地调侃起对面这头凶神恶煞一般的恶龙，但是在内心他还是做好了全面战斗，鱼死网破的准备。
“呵呵，要是放在以前，这两条恶龙老子动动手指就可以捏死他们……”凌天在心里暗暗的自挪地想着，不过现在自己不过是一个重生之躯了，可不是从前的位面最强神尊了。
面前的横肉油腻汉子突然怒吼一声，双手化作龙爪，腾云而起，四周狂风暴雨，雷霆电击比适才凶猛了数倍。
眼前的恶龙已经发怒了，而这就是凌天想要的，刚才他之所以恶语相向就是为了激怒恶龙，因为愤怒会大大减弱它的实力。
但是……黑云之中还有另一条恶龙未曾出现，甚至连个龙尾都见不着，这就说明了另一条恶龙的心智比眼前这条沉稳许多。
恶龙在空中不断翻腾盘旋，发出阵阵嘶吼。龙有四爪，可刚刚它才被斩断了前爪，还是被一个只有大乘境的人族斩断，这对于它来说是奇耻大辱。
“吼……轰轰……”
恶龙发动法术，另一只前爪变得巨大无比，以泰山压顶之势扑向小舟。
“我去他丫的，还来这招，龙族都没有智商的吗？”凌天双手合十，猛的一用劲，召唤出了锈剑。
“吃我一剑！”
一个飞身，凌天已经腾空而起，身形在空中划出一个漂亮的弧度。
只不过一个眨眼的功夫，眼看恶龙的另一只前爪也要被削掉。
黑云之中突然就是几道闪电，哗啦啦地劈向凌天。
“好家伙，这是要电糊我呀。”
凌天只好抽身而出，挥舞着锈剑在空中格挡，顷刻间闪电便被化作无形。
虽然没有削掉这恶龙的另一只前爪，不过也不是全无收获，至少自己逼得另一只显出真身来了。自己已经捕获了它的气息，只要紧紧抓紧气息的走向，就可以万无一失地确定位置，这样也就不必担心它的背后偷袭。
云层外为恶作威的龙刺显然发觉了眼前这个人族的厉害，他虽然只有大乘境，但是恐怕实力竟然高过了已经处于融灵境的自己，更何况这个人族还有着各种稀奇古怪的法器。
萧小小此刻正在用自己的法力来操控着防御大钟，以来护着小舟的周全。
刚才凌天和龙刺的短暂交锋她可是完完全全看在了眼里。一个只有大乘境的人类竟然可以抗衡两个已经是融灵境中期的龙刺强者还不落于下风，同样一个只有大乘境的人类竟然可以在罕见的雷劫中存活下来。
“这个凌天究竟是何方神圣，他的身上还有多少的秘密呢？”
萧小小在心里泛起了嘀咕，她隐隐约约觉得这个名叫凌天的人日后前途不可限量。
他必须属于炼剑宗，不然他一定会是炼剑宗日后强劲的对手。
萧小小显然有着自己的打算，她还是要在一旁观望观望，这样她才能确定凌天现在的实力到底处于哪个阶段。
龙刺已经被完完全全激怒了，自己竟然被一个人欺负的如此厉害，这要是传了出去，自己哪还有面子在二重天妖界混啊。
它张大了血盆大口，挥舞着爪子，以翻云倒海的架势向凌天扑了过去。
龙口张成了一个山洞一般的模样，凌天只感觉四周有一股吸力好像要把自己吸了进去。
“不好，是龙刺独特的法术，可以将周围一切吸进肚子里。龙的腹中可以分泌一种毒液，可以将吸进肚中的人或异兽杀死。”
“凌天小心，快跑！”萧小小赶紧提醒，正所谓唇亡齿寒，要是凌天死了，这两条恶龙一定也不会放过自己。
萧小小的话还没说完，就听见凌天“哇啊”的一声，一个人形已经被恶龙吞了进去。
“哈哈哈……哈哈哈……”
天空中响起龙刺兴奋的狂笑声。
“我还以为这个人类有多么厉害呢，没有想到也不过如此，被我吞进了肚子里，就等着被毒水毒死吧。”
恶龙心满意足，又化作了人形，转眼间就来到了小舟前面。
“呦呦呦……竟然有两个小美人，老子真是赚到了。”
一脸横肉的恶龙已经开始流口水了，两眼发呆地看着在防御大钟里的萧小小。
“不要节外生枝，把那只凤凰杀了，还有这个防御大钟是个好东西，把它取来。”
浓密的天空中响起一个阴沉毒辣的声音。
“催什么催，每次你都催我。你没看见这次我折掉了一个手爪吗？”
满脸横肉的汉子心里有点不甘心了，自己明明和他是同一个级别的龙刺，怎么听起来好像矮他一头，受他指挥了呢。
“今天遇到这么漂亮的妹子，怎么着也得要我玩玩再说啊，我还从来没有玩过人族的漂亮妹子呢。”
横肉大汉已经猥琐的摩拳擦掌起来，口水不住地往肚子里咽，喉结咕咚咕咚地响。
“怎么办啊，怎么办？”
萧小小已经在心里急得发慌了，她怎么也没有想到凌天这么快就被干掉了，亏得自己还以为他是个天才少年呢。眼下自己一定不是两个融灵境龙刺的对手，不过还好自己还要凌天留下的防护大钟在，只是难说这大钟可以撑到几时。
“破！”横肉的人形龙刺大喝一声，从两掌中两道闪电喷薄而出，紫色的闪电不住地打在防护大钟上。
“不好，他们要强攻！”萧小小双手合十也发动了功法，为大钟注入了自己的法力。
“呵呵，一个只有大乘境的小丫头片子也敢跟我较量。”恶龙止不住地嘲讽了起来，说着双手又猛的用力，电击的力量加大了一倍。
“呃……呃……”萧小小的手臂已经感觉到了一阵酸麻的疼痛感。
自己只有大乘境而已，怎么可能跟一只早已步入融灵境的龙刺对抗，连天赋极高的凌天也丧生在了恶龙的嘴下，看来今天自己是难逃一劫了。萧小小现在只希望自己可以死的有尊严一点，真到了那个地步，她宁愿魂飞魄灭，也不愿被一只丑陋的恶龙侮辱。

第一千五百六十三章 休想
随着防护大钟内外输送法力的强弱越来越明显，萧小小可以明显地感觉到大钟的气流罩正在一点一点的变薄，等到完全被恶龙破开的时候，也就是自己命丧黄泉的时候了。
一想到这里，小小变止不住涌出了眼泪，没有想到自己才处于二十岁的大好年纪就要丧生在这里了。
“哎呀，小美人别哭啊，你这样哭了，哥哥可要心疼死了。”恶龙没有羞耻地拿萧小小开玩笑。
“我就算是死，你们也休想让我妥协。”
萧小小义愤填膺，她猛的又一发力为大钟续上了法力，这样高强度的输送法力，小小的身体已经很难支撑多久，一口鲜血从嘴角涌了出来。
“这样吧，小美人。咱俩做一个交易，你只要把防护大钟里的那个昏迷的凤凰交给我，我就饶了你。”
“呵呵！”萧小小冷笑了一声，这只恶龙真把自己当成一个傻子了。
要是把这只小凤凰交出去，那么自己必然需要开启防护大钟，那样不是就等于引狼入室了吗。龙族是整个二重天中最邪恶的妖族了，自己可实在是信不过他们。
“怎么，你信不过我？那好那可就怨不得我了，我已经给过你机会了。”恶龙说时迟那时快，猛然又幻化作龙身，在云间狂吼着，一只巨大的前爪遽然扑抓在防护大钟上。
“不好？”萧小小只感觉钟罩外一股巨大的力量传来，随后就听见咔嚓咔嚓的撕碎声。
防护大钟在恶龙前爪地高强压重击下已经出现了裂痕。
“呃……啊……”萧小小感觉一种巨大的窒息感从外面涌了进来，逼得自己喘不过气来。
看来这就是进入融灵境者的厉害了，自己差了一个境界，实力的悬殊竟然这么大。
“嘭……嘭……”
大钟的罩面顿时被击得粉碎，萧小小也没有了原先的那股窒息感，只是接下来自己就可能落到恶龙的手里。
“不行，如果真的那样……我……我就自杀。”小小像是下定了决心。
“不堪一击！哈哈哈……”恶龙像是打了一个大大的胜仗一般得意忘形地笑着，全然忘记了自己刚才的耻辱。
“小美人，接下来你就从了我吧。”恶龙又亮起猥琐的笑容，他张开双臂，吞咽着口水，一步一步地向小小逼近。
“看来只有一死了。”小小闭着双眼，别在身后的手紧紧握着匕首。
“啊……啊……好痛！”恶龙突然脸上显露出痛苦的表情，他疼的额头直冒青汗疼的脸部的肌肉已经扭曲了起来。
“吼……嘶吼……”
恶龙双手捂着脸痛苦的呻吟，瞬间就幻化了龙形，在天上吞云吐雾。
“你怎么了？”躲在云端一直没有献身，一直在偷偷看热闹的另一个龙刺也飞出了云层。
“我的肚子，我的肚子像是被刀割一般的疼。”断爪恶龙眼下已经疼的飞不动了，他僵软地趴在云堆里。
“怎么可能会肚子疼，难道……不可能，我们龙刺的肚子里都会分泌毒液，这种毒液足以把人类毒死。”
“足以把人类毒死？……哈哈哈……话可一定不会说得太满了。”
“什么声音？”恶龙被这突如其来的状况搞蒙了，完全不知所措。
“什么声音，你大爷回来的声音。”
这第二遍回声可就听得真真切切了，这声音就来自于断爪恶龙的腹腔内。
“不好，这声音是从你的肚子里传来的啊！”在云端的恶龙大吃一惊，他怎么也料不到这凌天竟然没有死。
“算你识货，哈哈哈……”
凌天在恶龙肚子里大喝一声，随后就听见恶龙一声惨叫，从腹部那里鲜血喷薄而出，形成了一道巨大的血水柱。
紧接着这道血水柱的就是恶龙乱七八糟的小肠、大肠都似乱麻一般的飞了出来，场面一度十分的惨烈。
“啊……你、你竟然杀死了我龙族的一位龙刺，不知天高地厚。”另一条恶龙在天上目睹了这惨烈的一状久久也不能释怀。这可是在二重天，这可是他们龙族的势力范围之内啊，在这二重天竟然有人杀死了一位融灵境的龙刺高手。
“血债血偿，什么都不用说了。”恶龙咆哮着向凌天发怒道。
“没错，血债血偿，你们打碎了我的防护大钟，我正好拿你们两个龙刺的命来祭奠它。”
在凌天的眼里，这两条臭名远播的龙刺的命可远远没有自己的法器重要，别说是两个龙刺，就算是十个龙刺，自己也心疼自己的法器呢。
“锈剑，出来！”凌天低语一句，便在空中祭出锈剑来。
这剑虽然已经上锈，但它毕竟是一件上古神器，从剑身所散发的剑气就足以另许多高手生畏了。
而眼下这把锈剑正好是斩杀恶龙最好的法器。
“你以为拿着一把生锈的破剑就可以吓唬倒我，”恶龙怒气冲冲地吼道，在云间翻腾，但它却实实在在不敢贸然进攻。
恶龙虽然嘴上说不怕锈剑，但他亲眼目睹了锈剑斩断同类的前爪，又亲眼看见锈剑划破同伴的肚子。要知道，他们修为到了融灵境的龙刺，身上的龙鳞其实已经如铁铜一般，一般的武器根本不能伤他们分毫，而这锈剑竟然说斩断就斩断，说划破就划破，这也太可怕了。
“呵呵，”凌天看着恶龙畏手畏脚的样子，已经知道他在害怕，那么接下来就到了他占据上风，发动进攻了。
“锈剑，长！”
凌天大喝一声，锈剑就像是跟凌天有了心灵感应一般，比原来变长了半倍。
上古的神器都是有剑灵的，锈剑也是一样。但时至今日，凌天还是没有参透这锈剑的剑灵到底是怎样的。自己作为锈剑的主人，竟然跟剑灵毫无一星半点的交流。
“恶龙，受死吧。”
凌天挥舞着变长的锈剑，向着恶龙所在的方向祭出几道剑气。
眼前的，这可是上古神器的剑气，无坚不摧，无往不破，剑气如雨，削铁如泥。

第一千五百六十四章 屠龙
剑气之雨磅礴而下，这可吓坏了恶龙，以它的血肉之躯自然不敢硬接，无奈只能借着云间避开了锋芒。
恶龙钻进了大片大片黑云之间，它在寻找机会，同时也是在积蓄能量。
“不好，这条恶龙正在积攒电击之力，你可千万不能让他得逞啊。”
小舟之内传来萧小小清脆地声音。萧小小怎么也没有想到被恶龙吞进肚子里的凌天竟然非但没有被毒死，反而实现了反杀，她十分好奇这是怎么做到的，但眼下她必须联手先把恶龙干掉。
“轰轰……”凌天向无限逼近的黑云层划出了无数道的剑雨，他是要把恶龙逼出来。
“吼……”
凌天感觉头顶上方一阵阴风刮过。
“不好！”
果然上方一只巨大的龙爪带着数道闪电疾驰而下，以雷霆万钧之势压来。
“破！”凌天大喝一声，剑气直逼上方，两股巨大的法力交幢在一起，迸发出巨大的能量雨。
凌天飞扑而上，恶龙疾驰而下，双方交下了数十个回合。
“怎么可能？”凌天忽然大吃一惊，锈剑竟然斩不断这条恶龙分毫，剑刃所劈之处，就像是劈在了坚硬无比的玄铁之上，只能磨出巨大的火花。
“这巨龙就像是穿了一件防护大钟一般，神器也伤不了他分毫。”
其实凌天这话说的也不对，按照真实的神器实力完全可以轻易就斩碎这恶龙，但是现在是一个上了绣的神器，它的实力就大大减了折扣。
“凌天，这恶龙应该是修炼了类似金钟罩铁布衫那样的功法决，所以锈剑才无法伤他分毫的。”萧小小在一边仔细观察着战场上的情况，赶忙提醒着凌天。
没错，但凡是修炼到融灵境的高手，都可以因为融灵的作用而去修炼一门功法。
“原来如此！”凌天剑气一划逼开了恶龙，随后退到萧小小的身边。
“既然他是修炼了功法的，那么他一定是有罩门所在，只要是找到了它的罩门就可以破了他的功法。”
“小小，我待会用锈剑的剑气攻击恶龙，你仔细看看他护着什么地方，那个地方一定就是他的罩门所在。”
说时迟那时快，凌天腾空而起，数道剑气啪啪地攻击恶龙，剑气的锋芒逼得恶龙只有招架之力，毫无还手之气。
凌天攻击的时候，萧小小就在一边冷静地看着。
“恶龙左爪的爪心！”萧小小忽然大声的急呼，恶龙和凌天同时听到了这声提醒，凌天喜出望外，恶龙大失所望。
这下就看谁的动作更快了，恶龙赶紧抽出左爪，凌天则趁机飞身钻进恶龙留下的空隙。
“就是现在！”凌天大喝一声，剑气喷腾而起，正对着恶龙左爪的爪心劈去。
忽然之间就听得一声尖利惨烈的叫唤，恶龙被打得幻成了人形，重重地摔落在地上，全身都布满了鲜血，这就说明他在龙形时的每一片龙鳞都已经被震碎了。
“服吗？”
凌天冷冷地笑了笑，没有说话，只是用余光扫视着此刻遍体鳞伤的恶龙。
“我只有一个问题，我输得不甘心。”恶龙每说一句话，就好像在动用全身的力气一般。
“好，你是不是十分想知道我为什么在另一条恶龙肚中竟然没有被毒液毒死。”
凌天替恶龙问了出来。其实这不止是恶龙想要知道的答案，在一旁的萧小小也十分好奇。
龙腹剧毒，这可是在二重天妖界大家都知道的一个事情。与恶龙战斗你一旦被吞进肚中，那么还没有一个人可以破腹而出的。
“好，我就要你死个明白，让你到地狱和阎王爷也好有个交代。”
凌天又冷笑了一呵，从怀中拿出了一个瓶子。
“你是说这个瓶子吸收了龙腹中的毒液？”
萧小小好奇地说出了自己的解释，凌天赞许的点了点头。
“什么？不可能，这整个世间就没有可以吸收龙腹剧毒的东西。”
恶龙已经是声嘶力竭地吼道了。
这一下可算是动用了他全身的力气。
“让我送你最后一程吧。”
凌天抽出了锈剑，一道剑气划过，恶龙的脖颈上便喷涌出一道鲜血来。
凌天老道的杀人手法和杀人之后眼都不眨的神情可有点惊到萧小小了。
这凌天表现出来一个人压根不属于他的年纪应该有的成熟。
凌天没有说话，只是把两条恶龙都拖到了一起。
“干嘛呀你，你要替他们收尸啊？”小小没好气的故意怼起来凌天。
这可是两条恶龙啊。
“完了，我竟然杀死了两条龙族的龙刺，这下可惨了。”
小小算是反应过来了，龙族派出两名龙刺来追杀凤族，如果龙刺没有回去，那么龙族一定会寻找，从而龙刺在外遇害的消息就会传到龙族。
这对于龙族是奇耻大辱啊，他们一定会不惜代价找到杀死龙刺的人。天下没有不透风的墙，难保就不会追查到自己头上，到时候……
小小越想越怕，她恍惚之间好像已经看见自己被整个龙族追杀的情形。
“你……拜托……龙是我杀的，你哪里有这个本事。”凌天到这个时候还是不忘贫嘴的习惯。
“对对对，你说的太对了，龙刺都是你杀的，跟我可没有半点关系，到时候龙族追杀的应该是你凌天，不是我萧小小才对呀。”
小小这么一想，心里就好受了不少。
“呵呵，到时候我就跟整个龙族说，龙刺是你我联手杀的，你是帮凶。我不光要这样说，我还要告诉他们，是炼剑宗派我去的。”
“哈哈哈哈……”凌天说完就嘲笑起来小小。
“好啊你，狗咬吕洞宾，不识好人心。我帮了你，你还过来陷害我。”
凌天笑了笑不说话，其实这就是他的城府之处，他知道现在重生的自己完全不能对抗龙族，所以他要拉上炼剑宗为自己护航。但是在萧小小的面前他不能表达这种心境，所以他需要用开玩笑的语气来一笔带过，从而达到他的目的。
不要忘了，我凌天前世可是最强的神尊。

第一千五百六十五章 龙刺命魂
凌天嘴上和萧小小打趣着，但手上的活可是一点都没有落下，他把两个恶龙都拖到了一起。
“呃呃呃……好恶心！”萧小小看着凌天的动作，厌恶地捂了捂鼻子。
“卧槽，你恶心什么？”这可让凌天一脸蒙圈。
“你……”
萧小小话还没有说出来，感觉就像是要吐了一样的不舒适。
“我……你不会以为我是想要吃龙肉吧？”
凌天终于反应了过来，我靠，我凌天像是那样的一个人吗？这顶帽子扣得也太大了吧。
“难道不是吗？”萧小小嗤之以鼻。
好吧，果然被人想歪了。凌天感觉自己跳进黄河也洗不清了。
“我是要取他们的命魂懂不。”
凌天撸了撸袖卷，已经开始要摩拳擦掌了。
“取龙刺的命魂？”
“没错，趁他们的尸体还热乎着，命魂还没有完全破灭，取出他们的命魂。”
萧小小看着凌天一言不苟地讲着，忽然感觉到奇特。
“怎么可能，无论是人族还是兽族，只要死了，命魂就会立刻破灭消失，怎么可能还会取出命魂来。”
小小感觉凌天是疯了，这完完全全就是不可能的嘛。
“那是你们的认识，不是我。”
“啊！”
就在凌天说完这句话之后，萧小小几乎是傻了眼地看着凌天。
“哦，我是说我有法器，法器可以使死了的尸体暂时保留一会他的命魂。”
凌天急忙找了一个理由为自己开脱，萧小小也似乎没有对这个理由表示怀疑。
“起！”凌天大喝一声，双手发动法力，两具恶龙的尸体就慢慢漂浮起来。
“取！”凌天咬紧了牙关，似乎是动用了很大的力气，双手也源源不断地输送法力。
两具恶龙的尸体开始慢慢变热变红，从龙腹中慢慢飘出两个发着黑光的龙珠出来。
“真的是命魂？”萧小小这是第一次看见龙族的命魂，原来是长这个样子的。
那团发着黑光的龙珠原先还是有沙包那样大的，等到了凌天手里的时候已经缩为了一个指甲那样大小了。
“很好！”凌天笑了笑，嘴角舒展出开心的笑容。这次取龙刺的命魂比他想象的简单的多。当时命魂越好取，这也就说明这个命魂所携带的威力越小。
凌天用手指摸了摸龙刺命魂，随后就像是把玩核桃那样把玩着这两个已经是融灵境龙刺的命魂。
“手感还不错，以后可以再取两个做成珠子在手里捏着玩。”
这都已经什么时候了，凌天竟然还有心情在这里开玩笑，萧小小气得几乎要给他一个白眼了。
“锈剑来！”
锈剑像是有了感应一样，立刻就出现在了凌天手上。
凌天小心地抚摸着锈剑，剑柄也晃了晃身子表示响应。
凌天把两颗龙刺命魂放到了剑柄上，锈剑就像是一个饥饿的孩子一样开始吸收起来减龙刺剑魂的力量。
“这是……”萧小小简直是惊呆了，许久都不敢相信自己看到的。
“你这是在拿龙刺的命魂来喂锈剑？”
一会的功夫过去了，锈剑就吞食完了两个处于融灵境的龙刺命魂的力量。而锈剑虽然看上去并没有什么变化，但也给人一种奇怪的感觉。说不上来，就感觉锈剑比之前好像亮了一点点。
“果然跟我想象的一模一样。”凌天看着锈剑的效果不错，不禁也得意地笑了起来。
“什么效果？”萧小小好奇地插话了。
“龙刺的命魂中所积蓄地力量可以唤起锈剑的剑灵。”
“看来以后我要经常为锈剑去寻找龙刺的命魂啦。”
“什么玩意？”萧小小以为自己耳朵听错了。
找龙刺命魂？无论是人还是兽，一旦命魂没了就等于命也没了。这丫的要是去找命魂不就相当于要去屠龙吗。
疯了疯了，萧小小现在可是一点都不想和凌天待在一起了。
“我们还是快点走吧，杀死了两个龙刺，此地不宜久留了。”
“嗯，没错。而且小凤凰还中了龙族的龙印之毒，需要找一个安静的地方来治疗。”凌天说完就一副色相的看着还在昏迷之中的小凤凰。看来她根本不知道刚才发生了一场大战。
“你看什么看呀你个死鬼。”萧小小恶狠狠瞪了你凌天一眼。
“喂喂喂……我看得又不是你，你着什么急啊。”
“呵，小凤凰现在昏迷了，我要保护好她，不被有些人渣……咳咳……”
看来是被人误会了，凌天有嘴也解释不清了。
“我是要为小凤凰疗伤好不好。”
凌天从掌心摸了一点粉末一样的东西。
“这是刚才剩下的龙刺命魂的粉末，小凤凰喝了会好受很多的。”
“真是抠门！”萧小小也发现自己误会凌天了，但碍于面子还是不肯承认。
“你可知道龙刺命魂的力量有多大，一个普通人如果服用了一个命魂的力量，会直接暴毙而死的，根本无法化解掉那股强大的威力。”
“看不出来你还是一个很心细的人啊。”
“那可是了，当然！”
萧小小才不过夸了凌天一句，凌天的尾巴就已经翘到天上了。
“你还是老老实实关心一下你自己吧，你杀死了两个龙族的龙刺，他们一定不会善罢甘休，如果他们查出是你干的话，你好好想一想后果。”
凌天看起来毫不在意，“那倒是正好了，我要给我的锈剑喂食，正好愁找不到龙族的人，这下他们倒是自己送上门了。哈哈哈……”
你是认真的吗？
萧小小看着凌天也不像是吹牛的样子，很镇静。这像是一个刚刚二十出头的人说出的话吗？
“好了，别吹牛了，我们赶紧前往炼剑宗的分舵吧。”
眼下这好像也是凌天可以去的唯一的一个落脚之地。凌天摆了摆手，也只好赞同萧小小的意见了。
“分舵离得远吗？”
“很近的，你就放心好了，不用害怕，龙族找不上来的。我们炼剑宗虽然在二重天没有多大的势力，但是保护个人还得很简单的。”
萧小小笑着向凌天比了比心。

第一千五百六十六章 炼剑宗分舵
凌天刚才经过与两只龙刺一战，精力已经损耗了不少，而小凤凰依旧处于昏迷不醒的境地，所以御舟飞行的任务就落在了萧小小身上。
凌天从身上一个百宝袋里摸出来一个小瓶子，取出来两个药丹，扔了一个给萧小小。
“这是什么？”萧小小把丹丸捏在手心，半信半疑。
“咋啦，不敢吃，不吃拉到，这可是上好的复原丹。”凌天没有想到自己的好心被人家当成了驴肝肺，没好气地怼了一句。说完就把自己手里的丹药吃给了萧小小看。
小小也似乎是感觉自己刚才的反应过分了一点，不好意思地低下了头。
一起经历过生死，共同战斗过的人都会培养起一些好感。适才自己就是和凌天一起经历了生死关头啊。
“那个，刚才的事，对不起啊……”虽然萧小小有点脾气，但还是感觉自己很对不住凌天，向他道了一个歉。
“算了，算了。这点小事我早就不放在心上了。”凌天摆了摆手，显出了一个男人应该有的气度。
“分舵到了。”萧小小停住了驾舟，对凌天说。
到了，哪呢l？
凌天可蒙了，这可是划到了一个无人的，十分荒凉的小河畔啊。这四周都是茫茫的一片雾气，一眼往下去根本看不见房子。别说像炼剑宗这样应该有一个豪华的山庄总寨啥的，这里连一间茅草屋都看不见。
“不要急！”
萧小小得意地笑了笑，双手合十，嘴中念了几句咒语。
“开！”
就在这一声“开”喊完之际，但见江面之上的雾气迅速散去，随后从茫茫大江之中凭空一座巨大豪华的城池出现。
这城池就浮现在江面。城楼上忽然听见有人喊到：“可是萧长老啊？”
“是我，快开门吧。”
什么？凌天直接懵了，这个萧小小竟然还是炼剑宗的一个小长老。萧小小的修为看起来也就不过是刚刚进入大乘境而已，竟然就在炼剑宗坐起了小长老了。这个炼剑宗的门槛怎么那么低了，怎么说也是七大宗之一啊。
不过凌天很快就排除了自己的这个想法，炼剑宗已经有五百年的历史了。从五百年前的一个小门小派到现在的七大宗之一，他一定有自己的强势之处。所以萧小小能够当上一个二重天的长老一定不是因为实力，肯定是其他原因。因为萧小小没有什么实力啊。
“看来这个萧小小不简单啊，看来我要好好的跟着她了，说不定对我升入另一个境界有很大的帮助呢。”
凌天背着小凤凰跟在萧小小的身后，他清楚像炼剑宗这样的大宗是十分忌讳有人乱走乱看的。
炼剑宗不愧是一个大宗，就连在二重天的一个小小的分舵也是十分气派的，里面金碧辉煌，一看就是大手笔来建造的。
不对久凌天就跟着萧小小走到了一个河边。码头边有一支大船。船上下来俩个人来。
“萧长老，好久没来了？”
萧小小显然没有怎么爱搭理他们，只是轻轻地敷衍了几句。那俩个卫士看见萧小小也是那么无趣，就望了望凌天。
“这两个人也要跟着进宫殿吗？”
“嗯，他们两个人是我的朋友。”
“既然如此，那就要委屈他们两位了。”
委屈？凌天一时有些蒙圈，这萧小小不是长老们，怎么自己还要跟着受委屈了。等到凌天看见那两个人拿出两块黑布来，才明白这是要蒙上他的眼睛。
凌天对于这些道上的规矩了如指掌，也就十分配合他们了。
在萧小小的牵引下，凌天上了船。船上闲的无聊，凌天就听见萧小小和这两个卫士在聊天的声音了。
“我听说昨天舵主回来了？这次怎么样了？”
萧小小刚才还对这两个卫士爱理不理，现在就开始找人家套近乎了。不过这两位卫士也并没有因为刚才萧小小的态度就为难起来，也是很客气的回复着。
“那可不是，而且舵主回来的时候脸色据说是很难看呢！”
“难看，怎么会这样，发生了什么？”萧小小一听就急了，舵主刚回来就不对劲，一定是有什么问题。
“好像是总宗发生了什么不得了的大事，宗主十分生气，连带着也训斥了舵主。”
“大事？是什么样的大事？”
“萧长老，你这就为难我们了，这等机密的大事，如果连你都不知道，我们两个人怎么会知道呢？”
也对，萧小小没有问出什么事情来，心里有点忐忑不安，究竟总宗发生了什么，竟然会让宗主一夜之间把各地的舵主都召唤回去。而舵主在回来的时候，脸色还十足的难看。
“到了，到了。”
……
凌天在船上也不知道待了多久，就听见船头有人喊话了。
“他妈的，终于到了。”凌天骂了一句，蒙着眼睛坐船，凌天感觉自己都要晕了。
“我把眼罩摘了？”凌天像是对萧小小讲话。
没人回答？我靠，你们都太不把我凌天放在眼里了吧。
摘了眼罩，凌天终于感觉世界都明亮了。
“走吧，看什么看呢。”萧小小冲凌天招了招手。
“小凤凰有人照看，你先不用管了。”
话刚刚说完，就来了两个小姑娘把小凤凰抬走了。
“看什么看，怎么着，你信不过我？”
“没有没有，我怎么会信不过你呢，有你派人照顾小凤凰我一个放心。毕竟你可是萧长老啊。”
凌天竟然拿萧小小这件事开起来了玩笑。
“不准笑。”萧小小很严肃地对凌天说。
“你以为我现在跟你在闹着玩吗？你也不看看这是什么地方，这是我们炼剑宗。”
炼剑宗怎么了，不就是一个小门小派吗？说实话，别人害怕炼剑宗，可在凌天眼里，这根本不算什么。
不过对于现在的凌天，这些话也只能想想，可不敢讲出来，毕竟你还要在人家的地盘避难呢。要是惹到了炼剑宗，那么自己可就无处安身了啊。
“我现在带你去见舵主。”萧小小冷脸说着。

第一千五百六十七章 拜山门
见舵主，那不就是拜山门吗？不过这也没有什么，毕竟你来了人家的地盘，自然要跟人家说一声。
“见你们舵主啊？我可没有带什么礼物来呢。”凌天不管在什么时候，贫嘴的本事可是不小呢。
“我可告诉你，一会见了舵主，不要那么多废话，不然小心没命了。”
“哇，你们舵主这么凶的吗？”
“你们舵主是男的还是女的呀？”
“你们舵主几岁了呀？”
凌天一个劲止不住地开启了嘴炮，可把萧小小烦死了。
“你闭嘴！”
……
凌天跟着萧小小走进了宫殿，殿门两旁站立这两排的卫兵，一个个都五大三粗，虎背熊腰的。
我靠，一个小小的屁舵主，排场还不小了。凌天在心里咒骂了一句。
到了殿门口，一个带着盔甲的卫兵挡住了路。
“请把随身的武器都拿出来，萧长老。”
萧小小抖了抖衣服，示意自己身上什么都没有。随后她和卫兵两人直勾勾地看着凌天。
“干……干嘛呀。”凌天知道这个规矩，哎，自己身上的宝贝这么多，一股脑都掏出来还有点使不得呢。
“你放心好了，我们炼剑宗不缺你那点法器，少不了你的。”
得到了萧小小的保证，凌天才不情愿地拿出了自己的百宝袋。别看这个袋子只有一个手那么大，可是里面的容纳空间可是十足的大呢，自己所有的宝贝都在这里了。
凌天跟着萧小小经过了法门来到了通往大殿的一片幽黑的路。
“你知道这条路叫什么吗？”
萧小小不怀好意色问凌天。
“叫什么？”凌天漫不经心地回答。
“试金路！”
“试金路，难道说这条路是金子做的。”凌天一听双眼都发直了，自己现在最缺钱了。只有有了钱才可以去黑市市场交易自己需要修炼的药草一类的。
“不不不，这条路叫做试金路的原因是，如果你刚才没有在殿门交出自己的武器，那么这条路就会感应出来。”
“这么神奇，”凌天只觉得这个好玩，“感应出来会怎么样啊。”
“会魂飞魄灭！”
我去，真的假的，凌天吓得出来一身的冷汗，辛亏自己刚才诚实了一回，要知道那可是自己这么大以来，第一次诚实啊。
“这条路上的威力，就连一个返虚境的高手也抵抗不住的。”
话聊着凌天和萧小小就走进了大殿。大殿里十分巨大，空无一物，只有数十个大柱子支撑着。大殿的最前头的大堂上站立着一个人，背对着门口，想来那应该就是舵主了吧。
“小小，你回来了？”一个十分阴沉的声音传遍这个大殿。
“嗯，舵主我回来了。”
“我交给你的任务你完成了吗？”
“舵主你放心吧，完成的十分圆满。”
萧小小和这个背对着的舵主之间的一问一答可把凌天说蒙了。任务？什么任务？看来自己想的没错，这个萧小小真是不简单。
“你旁边的那人是谁？”大殿里那个穿着黑衣，背对着的舵主发话了。
“你说我呀，哈哈哈……我是那个……”
“闭嘴，我没让你说话知道吗？”
我靠，凌天竟然被这个舵主训了一顿，呀的，要不是自己有求于此，一定上前扇你两个大耳光子。
“那个，舵主，这个人叫凌天，他是我在回来的路上遇到的，此人天赋极高，想要皈依我们。”
我靠，谁要皈依你们炼剑宗啊。你们炼剑宗又不是和尚庙，我凌天又不当什么和尚，什么皈依不皈依的。
“哦，这么说他要在我炼剑宗了，为什么……？”
这个宗主也是烦的要死，问来问去。
“是的。”小小说话地语气有点颤巍巍的，像是有点害怕这个舵主一般。
“为什么？”大殿里的黑衣人咄咄逼人的逼问起来。
“啊？”小小一时不知道该说些什么。
“小小，你应该知道如果你说谎的代价是什么？”
黑衣人舵主继续威胁，小小看起来很怕的样子。
“他杀了人，要在我炼剑宗避难。”
“我去，你个萧小小这么快就出卖了自己，亏我凌天拿你当朋友。”凌天在心里抱怨着，不过现在他更想扇这个黑衣舵主。
“杀了谁？”
“龙刺……”小小问答地时候声音虚极了。不过这大殿很空，声音却也被放的很大。
“什么，龙刺？你……”
黑衣人听到龙刺两字惊了一下，瞬极转过身来，凌天借着光亮，看见那黑衣人带着一副面具，遮起了自己的脸。
“小小，你知道这里是什么地方吗？”
“二重天，”小小无力地回答。
“那么二重天是谁的地盘？”
“妖族。”
“那么龙族在妖界的地位怎么样？”
黑衣人一连串地发问简直要把小小问蒙了，这些情况小小自然都清楚。
“我想你应该是知道的，在二重天得罪了龙族，那么我们苦心经营的势力范围怕是要被人家连根拔起。”
“可是……”小小刚刚要说上一句，就被怼了回来。
“没有任何好可是的，这个人必须离开炼剑宗，否则我们这个分舵都要有灭门之祸。”
“他救了我，我不能让他离开炼剑宗，在二重天龙族的爪牙随处不在，他若一离开，可能就会死无葬身之地。而且这个家伙是个奇才，我们炼剑宗需要这样的人来对抗其他宗派。”
“你是铁了心要救这个人，”黑衣人没有想到小小竟然为了这叫做凌天的家伙而违背自己的意思，这让他很吃惊也很生气。
“好……我就给他一个机会，你不是说他天赋极高吗，那么只要他可以在我手里走过三招，我就让他待着炼剑宗。”
黑衣人一抚衣袖，很是恼怒。
“好，我应战了。”凌天看着小小和黑衣人为自己争执，也想结束这场争吵。
“你疯了，凌天，你可知道我们舵主是什么样的实力吗？三招，你连一招都难呀。”
小小被凌天的决定气糊涂了，凌天应战就等于是自己去找死啊。

第一千五百六十八章 不就三招
凌天看着萧小小为自己担惊受怕的样子，摆了摆手，耸了耸肩：“不要紧啦，不过就是三招而已，你刚才也见识到了我的威力了，两个已经是融灵境的龙刺我都不放在眼里，何况就是走过三招嘛。”
凌天说得好轻松的样子更加让萧小小生气了。自己一直都在护着凌天，他自己倒还无所谓起来了。这可让萧小小气得不想管凌天了，但转念又想想凌天救过自己，我也不能当一个忘恩负义的人吧。
“不行，他不能应战，他会死在你手里的。”小小实在气不过黑衣人的咄咄逼人。
“喂喂喂……你这叫什么话啦，我还没有开始，你就说我会死。”这是凌天第一次这么被人看不起，心里自然有点恼怒。
“你看看，人家自己都没有急，你倒是为他急起来了，呵呵呵……”小小越是护着这个凌天，黑衣人就越是生气，这场比试，他一定会干掉凌天。
“你个大黑衣架子少说废话了，不就三招嘛，开始吧。”
“你知不知道我们舵主可是已经进入了返虚境后期的高手，你……你真是气死我了。”
小小虽然很不愿意让凌天和黑衣人交手，但显然她没有任何办法说服他们。
凌天现在倒是显得很有自信的样子，不慌也不忙，嘴角甚至有带着一丝微笑。
“既然是你不自量力，好。那么也让我见识见识干掉两个融灵境龙刺的人有怎样的实力吧。”
话音不过刚落，凌天就感觉一股强大的气息扑面而来，劲道十足，可分明那个黑衣人站在原地一动也没动呀。
“好家伙，还没出手就给了我一个下马威啊，好啊，来呗。”
凌天心里也是丝毫没有惧怕的神情。其实并不是凌天自不量力，他心里完完全全是有自己的考量的。只有跟比自己厉害，比自己等级高的人对手才是快速帮助自己提升的最佳途径。
只不过这个方法有点冒险了。
“看招！”大殿之中一声怒吼，就看见刚刚还离自己有百米之原的黑衣人瞬间就飞身扑到了自己面前，一个巨大的手掌印腾空而起，直接向自己砸了过来。
“好家伙，厉害了。不愧是返虚境来的呀。”凭借现在凌天的实力，自己自然是不敢硬扛返虚境的高手，所以唯一一个可以接过三招的办法就是躲。
“打不过我总躲得过啊。”凌天也没有迟疑，这种时候迟疑了一下就有可能直接命丧于此了啊。
“先天五行遁法。”
凌天在心里默默启动功法，身体瞬间消失，就在这一刻黑衣人的巨大掌印也飞扑而来，只是扑了一个空。
等到黑衣人反应过来的时候，凌天早已现身到了黑衣人身后。
“竟然是遁法。没有想到你竟然是融灵境的？”
没错，只有融灵境的高手才可以修炼功法，但凌天显然是个例外，自己不过在大乘境就已经懂得了多重功法的威力。
黑衣人显然很是恼怒，双手聚集了巨大的法力，一团巨大的发法球对着凌天扑了过去。
又是五行遁法，凌天在现身时已经出现在了原地了。
“黑衣大架子，已经一招过去了。”凌天用一种调侃的语气笑了笑，以表达自己的不屑。
“刚才那一招我不过就是在试试水而已，看看你的实力处于哪个阶段，接下来你的运气就不会好了。”
黑衣人冷冷一笑，又是一个巨大的法力球直接扑了过去，凌天照例是不硬抗，使用遁法来躲。
但这次好像失败了，就在凌天使用遁法逃走一刻，忽然感觉身后一阵冷风传来。
什么？这个黑衣人也同时使用了遁法，并且还成功捕捉到了凌天的位置。
凌天完完全全来不及躲闪，后背硬生生遭到了一击，直接跌落在地。
“凌天，你怎么样？”看着凌天负伤在地，萧小小心疼地直接飞过来嘘寒问暖。
“没事，我还死不了，这不过就是一点皮外伤而已。”凌天还在萧小小面前死撑着，毕竟在美女面前形象还是很重要的嘛。
不过口角旁止不住的鲜血出卖了他。
“到这个时候你还在死撑。”黑衣人看见小小是那么关心凌天，越看越气，他已经下了杀机了。
“喂喂喂……你别管我是不是在死撑了，这已经是第二招了，我还是活的好好的。不要忘了，你还有一招，一招以后，我就要留在炼剑宗了。”凌天说完还不忘给黑衣人竖起一个中指来嘲讽一下。
“呵呵……你还想留在炼剑宗。”黑衣人哈哈大笑起来，“我原来以为你是在融灵境的，刚才直接交手没有想到你不过就是区区大乘境而已。”
“不过我比较奇怪的一点，你一个大乘境的人为什么会使用功法。”
“对啊，所以我才说他是一个天赋极高的人，我们炼剑宗就需要这样的人。”萧小小现在还在寄希望可以说服黑衣人。
“你闭嘴，他今天死定了。”
“宗主说过，对于像凌天这种天赋的人，我们炼剑宗是一定要招安来培养的，你现在就是在违背宗主的命令。”
“你少拿宗主来压我！”黑衣人显然已经被完完全全地激怒了，他现在面具之下可以看到一个可怕的，充满杀气的眼神。
“还有一招，你放心。看在小小的份上，我可以让你安葬在这里。”
“还没有到最后一刻，谁赢谁输还不一定呢。”凌天用手抹干净了自己嘴角的鲜血，在萧小小的搀扶下，艰难地站起来。
凌天的目光很坚毅，也是布满了杀机。
“来吧，就让我看看你这个所谓的返虚境的高手究竟有什么威力。”
黑衣人气得整个身子都在颤抖，他没有想到凌天到现在还这么狂妄，又看见自己一直爱慕的萧小小竟然也在护着凌天。
“好呀，让我也瞧瞧小小所谓地天赋极高的人究竟有哪些本事吧。”
黑衣人说话地声音很冷，他的眼睛一直盯着小小，从来没离开过。

第一千五百六十九章 战意
小小伸手拉了拉凌天，示意凌天不要冲动，想和他们的舵主过招，这不是找死又是什么？
尽管小小知道凌天实力强悍，天赋过人，但是在如此大的境界之差下，别说是三招，就是一招，对于凌天来说，那一招都足以将他给彻底毁灭。
而且，这种毁灭是形神俱灭。
对于他们的舵主的实力，小小自然清楚不过，以卵击石，螳臂当车。
凌天也是愤怒无比，若是碍于小小的面子，他早就受不下去了，什么破宗门，竟然敢对他指手画脚，小爷我没有不才，但是也在妖族的地盘上宰了龙刺，又不说真来避难，只是爱与小小的面子，才来看看，何况，以小爷的实力，即使干不过龙族，至少活着跑掉还是可以的！
倒是这群鸟人，自称什么名门正道，七大宗门，不过是狗屁，面对龙族，连一战的勇气都没有，生怕自己被连累，甚至连一句保护的话都不敢说，即使对待自己的救命之人，都不敢多说一句。
他们不敢接收凌天，还能是什么问题？不过就是因为龙族势力太大，担心龙族的报复，将他们连根拔起吗？
何况，如今之下，人族势微，就算是修炼者普遍不如妖族，但是华夏血脉，炎黄之子，战之即可，何来怕过？
凌天最瞧不起的就是这种人，嘴上以正道自取，其实那？欺软怕硬，不过是一群无胆鼠辈，那里配的上称之“名门”二字。
战就战！
我凌天何惧？
凌天！取自凌驾九天之意！
面对黑衣人，凌天更是毫无惧色！
黑衣人眉头微皱，身为炼器宗的舵主，刚才气恼也是有些上头，但是转念一想，就这样和这个家伙进行一场比试，未免有些不太自重。
倒不是输赢的问题，对于他来说，差如此之多的境界，若是赢了，理所当然，没有什么值得高兴的事情，若是输了，尽管存在一万种不可能，但是依然有亿万分之零一的可能，自己要是输了，那乐子可就大了。
何况，赢了也没有什么值得炫耀的事情，反而回落个以大欺小的名头。
得不偿失！
小小一脸焦急，为凌天担忧，他看得出，凌天战意已决，但是小小也明白，真要是和舵主打起来，凌天百分百会死！
这已经不是天赋，能力可以改变的了！
浩瀚修炼界，各类天才数不胜数，尤其是各大名门以及那些传承数千年的家族和隐士高徒，其中不乏那些天赋异禀，能力出众的他们，对于他们，越级作战，不过尔尔，那些各大门派家族的继承者，随便拉出来一个，越级作战都不存在任何问题。
但是须知，天道有长，轮回不止，绕是这些人在强悍，天之骄子也好，陆地神仙也吧，面对天道，终究还是不可逆不可违。
他们虽强，但是也有个度，朝过这个度，即使就是天道都不会允许存在的！
在小小看来，凌天显然就是这种人，面对黑衣舵主，竟然毫不犹豫，充满了战意，丝毫不惧！
这样的人只有两种，一种是那种愣头青，说好听点就是那种初生牛犊不怕虎，但是说大了就是白痴，不知天高地后的家伙。
另一种就是真正有能力的天之骄子，在小小看来，凌天肯定是出自那个隐士高门的弟子，年纪轻轻，如此狂傲，不知天高地厚是假，那么就是这个家伙真的有能力。
但是小小担心的是，过刚易折，木秀于林，风必摧之。
浩瀚修真界，天之骄子不知道有多少，那些从小就发出不一样的光芒的天才继承人，不仅天赋过人，修炼的资源更是的得天独厚，令人嫉妒的眼中。
但是真正，这些年少成名，宛若璀璨星空的少年们，长大之后，却极少耀眼，甚至很多连继承者的位置都没有坐上就丢失了性命。
风必摧之，风必摧之，这样的道理，又有几个人懂？
小小担心的就是，凌天太过狂傲，会受到打击。
因为黑衣舵主，不可战胜！
小小自然清楚黑衣舵主的实力。
只能说是：“深不可测！”
和他打架，简直找死！
小小脸上突然露出一抹欣喜的笑容，对黑衣舵主提议道：“舵主，以您的身份，和这个一个无知小子打，是不是太过看得起这个小子了？以我看，这小子和你打，还差点实力！”
另一面，凌天俊朗的面孔上，眼眸猩红，布满了血丝，手中的剑颤抖不已，全身灵气疯狂汹涌，像是一尊战神，战意滔天，一剑出，有种斩破苍穹的战意。
眼眸如光似电，死死的盯着黑衣男子。
不知道为什么，黑衣男子那可如沧澜大海的内心，突然泛起一抹涟漪。
这是他很久没有有过的感觉了。
随着境界的越来越高，他的实力也越来越深不可测，即使是妖族的地盘上，面对龙族如此强悍的家伙，他虽然说不敢打过去，但是也镇守这里，至少，龙族也不敢随意越界。
境界越高，越爱惜自己的生命，弹指间山峰崩塌，大地沦陷，他们要是真的动起手来，那简直是毁天灭地，太可怕了。
这也是为什么黑衣舵主不愿意动手的原因！
因为犯不上，和一个小家伙动手，搞出如此大的阵仗来，传出去会让人笑话他们炼器宗没有人。
犯不上，犯不上！
黑衣人微微摇头！
只是现在已经是骑虎难下了，面对一个小家伙的挑战，自己若是不答应，传出去更是会贻笑大方，成为全修真界的笑话！
突然发现小小竟然提出这样的建议来，黑衣内心一喜，表面上却不露声色，沉声说道：“小子，就凭你现在这点力量，想和我打，还不够资格！”
此刻，凌天正在怒气上，气冲冲的骂道：“鼠辈，不敢战就不敢战，何必找这种借口？”
男子脸色微微顿怒，黑袍无风自动，大有一言不合就上去一巴掌拍死凌天的意思。
小小眼看着不对，立马上前来到黑衣人的面前，对黑衣人低声说了几句话，将男子的怒气给压了下来。

第一千五百七十章 吞天幡
另一面，小小心也是快要碎了，这家伙是疯了吗？真当自己无敌了？在人家的宗门内将人家的老大指着鼻头骂，这不是找死吗？
小小也是气急了，若不是因为凌天救过自己，他都恨不得一巴掌拍死这个不知天高地厚的小王八蛋！
像是入了魔，凌天狂傲无比，手持大剑，一剑朝着黑衣男子劈去，虚空中，那疯狂汹涌的灵气在剑身流动，发出绚烂的光芒，随着凌天的挥舞，化为一道月牙，破碎虚空一般，刹那间便出现在黑衣男子的面前。
此刻，凌天的心里只有一个战字！
谁若阻我，便是于我为敌！
天若阻我，我便劈开那天！
地若拦我，我便踏碎那地！
天地之间，在无可阻我之物，在无敢挡我之人！
这便是凌天心中的战意！
战意滔天，战气无敌！
这便是凌天的狂傲！
不论对方有多强大，我战，便无所畏惧！
说时迟那时快，那道携带着无匹战意的剑气转瞬就出现在男子的面前。
男子刹那间挥手，一道凌厉霸道的剑气刹那间就被男子给伸手冥灭，葬送于虚空之中，甚至没有出现过。
寂静，全场死一般的寂静！
男子冷哼一声，不知死活的家伙，找死！
挥手间，一块黑色的旗布出现在凌天的上空！
黑色的旗布转瞬即就形成一块可以遮天蔽日的恐怖黑云，一道黑色的光芒瞬间没入大地，将凌天整个人给吸了进去。
啊……凌天忍不住发出一声嘶吼，那黑色水桶粗的光芒，竟然有种庞大的无可抵挡的吸力，将他给深深的吸了进去，刹那间，整个人便消失不见。
小小一脸震惊，张开的嘴巴都足以塞进去一个鸡蛋！
黑衣舵主竟然如此之强，甚至连自己最强的底牌都祭出来了。
“吞天幡！”舵主最近才炼制的本命神物，威力极其可怕，堪称恐怖。
小小的脸颊掠过一抹担忧，若是被吞天幡给吞噬进去，估计八成是废了。
小小万万没有想到，被惹怒的舵主会直接祭出吞天幡来。
一招，一招，凌天完败，甚至连渣滓都没有看到。
小小只感觉内心一沉，像是什么东西丢失了一般，到头来，他还是没有保护住凌天。
早知道，就不该带凌天回来！
你这个家伙，就不能消停点吗？现在好了吧！
似乎看出了小小的失落，黑衣男子淡淡的说道：“放心吧，那个家伙没有死，我只是暂时的将他给控制住了。”
听到舵主的话，柳暗花明又一村，小小顿时有些乐了，朝着舵主望去，问道：“舵主，那可是吞天幡？人进入其中怎么可能会没事？”
要知道，那可是号称是连天都可以吞掉的神器，在他们炼器宗上，还从来没有人可以将这玩意修炼成。
但是黑衣舵主竟然如此恐怖，将这等大杀器给修炼出来了。
黑衣舵主微微露出一抹笑意，道：“神器哪有那么简单锻造出来，不过是刚刚开始，何况，这吞天幡，虽然看上去威力惊人，其实没有什么杀伤力。这个小家伙太狂傲了，我给他点教训。”
额，小小愕然，反问道：“舵主，您难道不准备杀他吗？他如此挑衅你？”
哈哈，黑衣舵主大笑，负手而立，对小小反问道：“难道我就如此小肚鸡肠吗？一个小子对我挑衅，我就要杀他吗？”
“哈哈，这小家伙太狂傲了，我给他个教训，让他知道，什么是天外有天，人外有人！”
小小连忙摇头道：“舵主的良苦用心，小小记住了！”
黑衣舵主摆了摆手道：“别扯那些没用的！少拍马屁！”
小小黑黑的笑了，道：“舵主，那你准备什么时候放他出来？”
“放心吧，真不知道你，怎么突然担心这么个家伙来？”
小小眼神闪过一抹黯然，道：“他救过我的命，舵主，说实话，他不坏！”
“我知道！”舵主点了点头：“就是狂傲了点，经过打磨打磨就好了。”
嗯，小小点了点头。
黑衣男子又将目光望向了吞天幡子！
轻声的说道：“吞天幡内自成一世界，而且里面的世界接受我的控制，洞中才数日，世上已千年，等他出来的时候，不过是转眼间罢了！”
小小眼眸充满了震惊，不亏是吞天幡，竟然有如此功能，当真恐怖。
要知道，时间和空间作为世界最为神秘的存在，能操控时间的能力，小小还是第一次听说。
至于空间，就更不用说了，虽然修炼的最终目的就是破碎虚空，飞升仙界！
但是又有几个人能做到那？
破碎虚空，前往下一个世界，单单听名字，就知道，不仅需要到大乘期，然后渡劫！
渡劫又分为三劫天雷和六劫天雷和九劫天雷，以及最为狂暴霸道的灭世天雷。
传说，灭世天雷，那紫色的足以将空间轰碎的灭世天雷，足有三十六道，每一道都足以将一个大乘期高手毁的形神俱灭，连当散仙的机会都没有。
只是那种灭世天雷，极少出现罢了。
这边是空间的威力，想要突破空间都如此之难，更不用说操控空间了。
这也是为什么时间和空间被修真界称之为，最为神秘的力量了。
时间不可挺，空间不可闻！
此刻，听到舵主竟然可以操控时间，小小自然震惊！
只是黑衣舵主的操控时间，多少有些做笔的嫌疑，虽然本质上没有错，在吞天幡内，时间有他控制，但是其实是借助了吞天幡这件神器的力量，和他本身应该关系不是很大。
但是即便是如此，舵主的实力依然恐怖的一塌糊涂。
小小庆幸，当初是拦住了舵主，不然的话，若是真的让凌天和舵主打起来，估计现在就是一百个凌天都死翘翘了。
等这个不知天高地厚的家伙出来之后，一定要狠狠的教训他一顿！小小暗暗想着。
若是因为自己和舵主的关系不错，关键时刻拦下了舵主，不然后果不堪设想。
“那舵主，吞天幡里面的世界危险吗？”小小突然问道。
黑衣男子突然露出一抹笑容，反问道：“看他造化了，若是真有你说的那么厉害，危险不大！”

第一千五百七十一章 破吞天幡
湛蓝的天空，凌天躺在海边，悠悠的醒过来。
“这个老小子，竟然把弄到这个地方来。”凌天脸色难看，他没想到那个黑衣人练成了吞天幡。
吞天幡就算了凌天也是有所耳闻，那是炼剑宗有名的功法，一旦炼制到大成，甚至连天都可以吞下去。
潮水把凌天身上的衣服都打湿了，几只色彩斑斓的娃娃鱼在他的肚皮上跳着。
“小小鱼儿也敢来欺负我！”
凌天看到自己肚皮上开心的跳跃着的娃娃鱼，伸出一个手指把它们一只只的狠狠弹飞。
要离开吞天幡必须拥有破碎虚空的力量，凌天现在的境界只是大乘期，加上来时把身上百宝袋都给留在了外面，想要离开的话并没有那么简单。
突然凌天感觉到胸口一阵搔痒，往胸口看去，竟然是调皮可爱的雷灵。
“唉，看来我们主仆两个真是难兄难弟啊！”凌天把雷灵捏住，哀叹道。
雷灵明显并不知道他们处于一个什么状况，一脸可爱的蹭了蹭凌天的手指。
等等，雷灵？有雷灵在破碎虚空不就不用怕雷劫了吗？凌天看着雷灵，脑海突然闪过一个想法。
“么么哒，雷灵你这个肯定要立大功了。”
亲了一口雷灵，凌天站起来，把全身的灵气都集中到手指上，在下界的时候，剑仙传授给他的剑招不仅仅只有一招时光流逝，还有一招破碎虚空。
“就这小小的吞天幡，看小爷不把你捅破。”
凌厉的剑意冲天而起，只见得一道白茫茫的剑气从凌天手指处疾射而出，这道剑气活生生的把吞天幡的空间划破一个口子。
这其中虽然有在着吞天幡才初炼成，形成的空间不稳固的原因，但何尝又不是凌天的剑招威力过于强大呢。
“我去，这个口子这么小？”凌天看着眼前一个小小的缺口，缺口里面充满了黑暗，一眼望去根本看不清。
雷灵刚刚被凌天的剑招给吓到了，此时看到不过肩宽的空间缺口，鄙视的眼神丢向了自己主人。
感受到雷灵的眼神，凌天也有点挂不住脸，不过现在最要紧的还是突破吞天幡，回到原来的世界去。
硬生生的把自己的身体挤进那个缺口，凌天来到了虚空中，对于虚空里面的一切凌天并不陌生，在当初还是神尊的时候，他可是有事没事就破碎虚空，来到这片黑黝黝的地方玩耍。
看到前面有一道亮光，凌天知道那就是出口，运转起五行遁法，想要往出口遁去。
还没等凌天来到出口，一道道雷光骤然噼里啪啦的打在他的身上，强行中断了他的五行遁法。
“雷灵，快点把这些劫雷给吞走。”凌天喷出一口鲜血，神色惨淡道。
雷灵听到主人呼唤，马上跳到了凌天的脑袋上，揪着一根发丝把周围的劫雷都给吞到了身体里面去。
有了雷灵在，凌天毫不犹豫的往出口冲去。
炼剑宗的宫殿里，黑衣人正淡然和萧小小吹着吞天幡是如何如何厉害，突然一道光芒闪过，凌天灰头土脸的从半空中掉落下来。
“凌天，你怎么会出现在这里？”萧小小一双眼睛瞪得大大的，像是见到了鬼一样。
“咳咳，我这么帅的人，怎么可能被困在一个小小的吞天幡里面。”凌天忍着疼痛，笑着道。
“你这小子，快给我滚开。”
突然一个声音从凌天身下传来，萧小小往声音传来的方向看去，嘴巴张得都可以吞下一颗鸡蛋。
看到萧小小的模样，凌天疑惑的往身下看去，顿时吓了一跳：“啊，你是谁？”
黑衣人此时气得满脸通红，自己作为炼剑宗的舵主，竟然被人压在屁股下，真是莫大的耻辱啊。
“凌天快起来，那是舵主啊。”萧小小反应过来，赶忙把凌天拉起来。
“原来是舵主啊，你怎么在我屁股下躺着？难道、难道你是断袖？”凌天被拉起来后深思了一下，惊呼道。
“断袖你妹，你全家都是断袖。”黑衣人舵主站了起来，恨不得把凌天一巴掌给拍死。
“舵主是被你砸到的。”萧小小悄悄在凌天耳边道。
啊？凌天尴尬的笑了笑，然后打了个哈哈道：“误会，这一切都是误会。”
“算了，我大人有大量，宰相肚子能撑船，不跟你小子计较。”
“是是是，舵主威武盖世，所以我相信您肯定同意我加入炼剑宗了，多谢舵主。”
黑衣人听到凌天夸奖自己，一开始还很得意，后面却越听越不对劲，我什么时候就同意你加入炼剑宗了？
“别跟我打马虎眼，没想到你竟然能从吞天幡逃出来，你小子身上的秘密不少啊。”黑衣人眯着眼，目光盯着凌天，仿佛要把他从头到脚都给看透。
“运气好运气好。”凌天摸了摸自己的鼻子，不好意思道。
拿出吞天幡，舵主指了指上面的一个小洞口，冷冷道：“你的运气的确还不错，竟然让我的吞天幡破了个洞。”
凌天看着那个小小的洞口，心里暗道：要不是小爷我只有大乘期，肯定把你这破吞天幡给弄个超级大洞，让你哭都没办法哭。
不过想是这样想，凌天嘴上还是很服软的：“舵主，一个小洞，以你的盖世修为和聪明才智，很快就能给他补好的。”
萧小小看着眼前的凌天，不敢相信的看着他，被弄进吞天幡前不是要大战三百回合，把舵主弄死吗？现在怎么服服帖帖的？
凌天想要打败这个舵主方法当然有的是，只是那样得付出难以承受的代价，要是服软能够加入炼剑宗，得到一个暂时的庇护，也不失为过。
如果凌天只是一味只知道横冲直撞，那他上辈子也就不可能达到神尊境界了。
黑衣人舵主显然很受凌天这一套，之前把凌天弄进吞天幡只是想打压一下他的傲气，可是既然凌天服软了，也就没有必要再纠缠了。
“你知道如果成为炼剑宗弟子，炼剑宗会招惹多大的麻烦吗？”

第一千五百七十二章 练剑
黑衣人舵主背负着双手，重新恢复那副云淡风轻的模样。
凌天杀了龙族的两个龙刺，以龙族的能力，最后说不定就会查到他们炼剑宗身上。
“我知道，但是我相信以炼剑宗的实力，就算是龙族，也要掂量掂量的。”凌天神色严肃的道。
“呵呵，神界第二重天里妖族势力最是庞大，龙族更是其中强势的存在，就连凤族都要比他们低上一头，你说我炼剑宗如果到时候被龙族攻击，如何能够抵挡得住？”黑衣人冷冷的看着凌天，就算凌天的表现过得去，但是这可不是小朋友的过家家，一个不小心，就是整个势力的覆灭。
“舵主你怕什么，在上面几重天它们龙族又不是没有势力，要是他们敢攻打我们，让总部那边知道，他们龙族的势力也要受到影响。”萧小小看着黑衣人，不服道。
能够作为神界七大宗之一，炼剑宗的实力不容小觑，可是他们这里仅仅是一个分舵，实力太过弱小。
“如果舵主真的怕麻烦的话，我这就走，以后肯定不会把麻烦引到炼剑宗身上。”凌天示意萧小小不要再说了，拱了拱手，就转身要走。
一步，两步，三步，凌天在心里计算着步数。
“哼，你等等，我炼剑宗何曾怕过谁？萧小小，这小子暂时就归你管理，你带着他到处看看吧。”黑衣人舵主语气不屑道。
萧小小一脸惊喜，把凌天拉了回来，然后弯下腰说道：“多谢哥哥，我这就带着他去看看我们炼剑宗！”
哥哥？凌天一脸懵然，这个脾气超级不好的黑衣人舵主竟然是萧小小的哥哥！怪不得萧小小才大乘期的修为，就能够在炼剑宗的分舵做长老了。
在宫殿门口拿了自己的空间袋和逆天镯，凌天跟着萧小小来到一个山头，在山头可以俯瞰整个炼剑宗。
“你为什么用这种眼神一直看着我？不会是对我有想法吧！”萧小小看到凌天的眼神有些不对劲，双手把胸前一对小馒头给捂住。
“唉，我对雷灵感兴趣都不会对你感兴趣，你就别对我幻想了！”凌天摇摇头，说道。
“什么我对你有幻想！明明是你对我有幻想才对！”萧小小气呼呼道。
雷灵这个时候跳了出来，神气的对着萧小小瞥了一眼，那意思像是再说：我比你好上一百倍，连主人都喜欢我，不喜欢你。
“呵呵，我对你一个靠哥哥当上长老的女孩子不感兴趣。”
“什么靠哥哥，我可是凭实力的好不好！”
“哦，凭借哥哥的实力？”
“你不服来单挑？”
“好！”
只见萧小小被凌天一剑就打倒在地。
萧小小倒下地上，双眼瞬间泪汪汪，语气带着哭腔道：“你欺负我！”
山头一缕风吹过，把凌天吹的头发都乱了，他最不能看见的，就是女孩子在他面前哭了。
“我没欺负你！”凌天没好气道。
“你就欺负我！你欺负一个小女孩！你是禽兽！”
萧小小就差没用出一哭二闹三上吊的最后一招了。
“好好好，你别哭了，大不了我传你一个剑招，我们就算打平行不？”凌天额头布满黑线，只好哄着道。
“嘿嘿，成交。”萧小小瞬间满脸笑意的站了起来。
女人果然都是善变的！凌天在心里暗叹道，前一秒还是梨花带雨，要死要活，下一秒就是满面笑靥，若无其事。
“剑招呢？快拿来！”萧小小跳到凌天面前，伸出洁白的手。
“别急，你看这整个炼剑宗，有没有感到什么不同？”凌天在下界的时候，剑仙教给他关于剑的东西可丝毫不少，随便拿出一两点都能让萧小小满足。
“不就是像一把剑吗？这个我早就知道了！”
“你还是太年轻了，你看着像一把剑，可是你注意到没，剑的外面像不像火炉呢？”凌天指了指更远处，整个炼剑宗的中心就如同一把凌厉的剑，而在外面的轮廓粗看的话像一个圆形的火炉。
“咦，真的有点像耶，你连这个都能看得出！”萧小小惊叹道。
凌天微笑不语，他其实不是刚刚看出来的，炼剑宗不管是总部也好，分舵也好，都是建造成这个模样，他还是神尊的时候就看到过炼剑宗的总部，所以脑海里有点印象。
“真不知道你到底是不是炼剑宗的弟子！”
“哦，我不是难道你是啊，别废话，快点把剑招教给我，转移话题是没有用的！”
碰上这个一个奇葩的女孩，凌天也是脑壳疼，不过他还是把剑招传给了萧小小。
“炼剑？这个剑招的名字怎么和我们炼剑宗的名字一样。”萧小小感受着脑海里剑招的功法，有点奇怪道。
“名字一样而且，别意外。”凌天嘴角抽搐，他可不敢说这是当初从炼剑宗的老祖宗那里抢来的。
炼剑炼剑，顾名思义就是把剑给融化，凌天给予的炼剑功法，是一种针对剑修的功法。
“好好练吧，如果你真的练成这个剑招，只要有人敢在你面前拿剑，你随随便便就能把对方的剑给熔断！”凌天眯着眼，望着远方，淡然道。
这里的熔断自然是也有实力限制的，凌天记得当初炼剑宗的老祖宗可是连神剑都能熔断。
“哇，谢谢你啦，你放心，只要在炼剑宗有我一口饭吃，就肯定有你吃的。”萧小小冲上来抱着凌天亲了一口道。
“小姐，男女授受不亲，如果你真的要这样的话，麻烦多亲几口好吗？”凌天感受到脸上的触感，挑着眉戏弄道。
“你这个登徒子，果然对我有不轨之心！”萧小小啊了一声，赶忙推开凌天，整张脸红了个通透。
“是啊，就是不知道你愿意不愿意给我行这颗不轨之心呢！”
“大变态，雷灵快点回来，你在这个大变态手里是没有好下场的！”
“呃，你觉得这样就能拐骗我的雷灵吗？”
雷灵跳到了凌天的脖子上，不屑的看着萧小小。

第一千五百七十三章 化龙丹
凤族山谷，一颗巨大通天的火红色梧桐树伫立于天地间，梧桐树的枝桠不断有凤凰飞来飞去。
“族长，小公主被人带走了。”凤舞满身伤痕，对栖息在梧桐树顶端的一只身躯庞大的凤凰沉声道。
“是被龙族的人带走了吗？”凤凰族长睁开巨大的凤眼，眼神冷若冰霜。
“不是，经过调查，是一个人类，而且刺杀小公主的两头龙刺都被那人给杀死了，神魂俱灭”凤舞当初打不过两头龙刺，只能是以禁法逃走，回到族里叫了两头强大的凤凰，才赶回去。
“哦？竟然是人类！能够杀死两头龙刺，想来也不是无名之辈！”凤凰族长眼中闪过一丝讶异，自言自语道。
“没错，在两头龙刺陨落的位置，有一丝炼剑宗的气息，所以属下怀疑是炼剑宗的人带走了小公主，所以想请示下族长，我们是不是去炼剑宗问问。”
以凤族在第二重天的实力，并不用对这个炼剑宗的分舵如此忌惮，只是想到上面几重天的炼剑宗势力，凤舞觉得还是谨慎点好。
“你没有盲目去炼剑宗是对的，炼剑宗的那个舵主实力并不弱于我，而且最近族里并不稳定，你还是得在梧桐树镇守，至于炼剑宗那边，暂时不用担心。”
炼剑宗，小凤凰化为人身，身穿彩裙躺在萧小小的床上。
“她身中龙印，舵主说他也没有办法。”萧小小对着一旁坐着喝茶的凌天说道。
“这个女人竟然想要我命魂，让她去死算了。”想起自己好心救了这只小凤凰，对方反而狗咬吕洞宾，好心当作驴肝肺，凌天就一阵不爽。
“你的命魂还在她手上呢，如果她死了，你不是也活不了吗？”萧小小气呼呼道。
凌天嘿嘿的笑道：“我的命魂怎么可能那么容易被人拿走，当时我不是吻了她一下吗，那时候命魂就被我吸回来了。”
拥有万能功的凌天怎么会轻易就把自己的小命交到别人手上，随便用一点小伎俩，就把命魂拿回来了。
“可是不管怎么说这也是一条凤命啊，你就想想办法救救她吧。”
躺在床上的凤族小公主面色苍白，眉头紧皱的样子确实让人怜爱。
这么可爱漂亮的妹子，死了也确实可惜了一下，凌天心里想道。
“好吧，我就听你一次，救她，只是希望别跟上次一样，醒来后还想要杀我。”凌天叹了口气，从逆天镯里拿出一颗龙眼大的丹药。
萧小小看着龙眼大的丹药，小心翼翼道：“这么大的丹药，不会没有救活她，反而把她咽死了吧？”
“死你个头，这可是神药好不好，化龙丹没听过吗？”凌天敲了一下萧小小的脑袋，没好气道。
“化龙丹我听过，不过传说中那东西拥有龙形，一旦显性就会发出一道道龙吼吗？”
“你是不是小说看傻了？还龙吼，你怎么不说凤鸣呢！赶快给她服用吧，不然的话她可能就没救了。”
接过那颗丹药，萧小小把硕大的丹药硬生生的塞进小凤凰的嘴巴里，只见化龙丹入口即化，一道道精纯的灵气涌入小凤凰的体内。
小凤凰身上的龙印在瞬间就被化龙丹给破解，她的脸色也恢复了正常，眼睫毛轻颤。
“有反应了耶，凌天你的丹药真的有用！”
凌天看着大惊小怪的萧小小，很是无语，这次真是亏大了，这化龙丹可是他准备自己以后突破超凡境用的，没想到用做简单的解毒药就给小凤凰服用了。
没过多久，小凤凰就醒了过来，她睁开双眼，看到了自己躺在了一张陌生的床上，紧张的抓了抓被子。
“太好了，你终于醒啦！”萧小小惊喜道。
小凤凰转过头，看到萧小小和凌天，虚弱道：“是你们啊，我不是中了龙印吗？怎么还会活着。”
“嘿嘿，都是他救了你，你要感谢就感谢他吧。”萧小小指着后面的凌天，笑道。
“……”凌天瞥了小凤凰一眼，装作淡然的吃着手上的点心。
“原来是你这个大变态，谢谢你救了我，不过命魂我可不会还给你哦。”小凤凰望向凌天，媚眼如丝道。
“哦，没事，我也不是很想救你，不过你确定我命魂还在你的手里？”凌天没想到这个小凤凰竟然叫他大变态，不就是强吻你了一下嘛，至于么！
小凤凰神识一扫，发现之前被她融入魂魄的命魂竟然消失了。
“不可能，命魂一旦分离，怎么可能还能拿回去。”小凤凰困惑道。
“可能是我找得太帅了吧，别羡慕，虽然你也很漂亮。”
萧小小瞪了眼厚颜无耻的凌天，回过头安慰道：“你别跟他斗嘴了，反正命魂没了也是好事，不然有这么一个大变态做你的仆人，你不得恶心死。”
“也是。”想了想，小凤凰点头道。
既然小凤凰已经醒来，也是该决定小凤凰归宿的时候了。
“小凤凰，你现在是要回去凤族还是？”萧小小问道。
“谢谢你们的照顾，不过我还是得回去，毕竟那是我的家。”小凤凰低着头，回答道。
这时，一股强大的威压降临，几人都面色一变，来到了房间外。
一头巨大的彩色凤凰在半空中飞舞，一身威压强大无比。
“凤族族长，不知道你来我这里做什么？”发出声音的黑衣人舵主，他此时出现在炼剑宗上方，质问道。
“我来这里做什么你应该知道，让我女儿出来吧。”凤凰族长语气平淡，一双凤眼充满着冷漠。
小凤凰看到凤凰族长的时候，就感觉体内那股血水交融的异样气息，她幻化成凤凰本体，飞到了半空中，柔声道：“父亲。”
“凤儿，你没事吧。”凤凰族长看到自己的女儿，神色不再淡然道。
“没事，炼剑宗的大家都很照顾我，甚至还帮我解决了龙印呢！”
“那就好，那你就在这里多呆些时日再回去吧。”凤凰族长说完，幻化成人形，面对着舵主。

第一千五百七十四章 凤族之变，龙族之威
小凤凰看到父亲幻化成人身，也同样由巨大的凤凰幻化成身穿彩色裙摆的美丽女子。
“炼剑宗舵主，小女要在这里叨唠多日，不知可否？”凤凰族长面对黑衣人舵主商量道。
“父亲，为什么要不让我回族！”小凤凰没想到自己父亲竟然要把她丢在炼剑宗，眼眶发红道。
凤凰族长示意小凤凰别说话，一双炯炯有神的眼睛看着黑衣人舵主。
黑衣人舵主轻轻一笑，说道：“没问题，希望过些时日，还能再见到凤凰族长。”
道了声谢，凤凰族长拉过小凤凰，在她耳边说了一些话，就飞走了。
当小凤凰回到萧小小的房间时，一张好看的脸都哭成了小花猫。
凤族族地，巨大的梧桐树上的凤凰都飞了出来，在他们面前，正是凤凰族的族长。
“我想你们也知道前段时间出了什么事情，我的女儿，竟然差点被龙族给刺杀了，根据凤舞的调查，我们族内，出现了叛徒！”凤凰族长一身威压笼罩着梧桐树，不怒自威道。
“什么！族内怎么可能出现叛徒！”
“对啊，我们凤凰怎么可能会和龙族合作！”
凤凰族长环视了一周，才冷冷道：“都安静，从现在开始，所有我点到名字的凤凰都不准离开梧桐树，其他凤凰跟我走。”
被凤凰族长点到名字的，大都是平时叫嚣着要和龙族和好的长老，让他们待在梧桐树，并且吩咐几只凤凰看着。
“凤舞，你带着他们先走。”凤凰族长叫来凤舞，吩咐道。
凤舞带着十来只凤凰就飞走了，凤凰族长来到了梧桐树上，几个被点名的长老就那里窃窃私语。
“长老们，我希望你们能够保持安定，这是凤族的存亡之际，如果真的出了什么意外，你们就是凤族的大罪人。”凤凰族长冰冷的眼神盯着几位长老，语气带着威胁道。
几位长老面色羞愧的低下头，沉默无语。
……
凌天并没有修炼预言书，也就没办法预知到即将会发生什么事情，此时的他带着小凤凰和萧小小，正在炼剑宗的炼剑炉区域闲逛。
“我的萧长老，既然你的炼剑宗的人，炼出几把剑来给我们瞧瞧呗。”凌天看着眼前透露出一股炽热的火炉，兴奋道。
小凤凰也点点头，一脸期待的看向萧小小。
萧小小翻了翻白眼，解释道：“炼剑宗分为两派，一派就是炼造剑的工匠，另一派就是炼剑心的战士。”
“说到底你就是不会炼剑咯。”
“哼哼，我是不会炼剑，不过我可以叫别人炼啊。”
“哦，果然有个当舵主的哥哥就是牛叉，可以差遣别人！”
不想理会凌天的嘲讽，萧小小从火炉旁叫来一个管事，吩咐道：“王管事，你叫两个弟子炼造两把剑，这是材料。”
王管事接过材料，就去找来两个年轻的男弟子。
“萧长老，有什么要求吗？”两个男弟子向萧小小拱了拱手，问道。
萧小小沉思了一会，回答道：“随便弄就行，外形记得要炼好看点！”
两个男弟子随后就各自找了一个火炉，按照萧小小的要求开始炼剑。
凌天带着小凤凰，到了火炉旁观看男弟子的炼剑过程。
“小凤凰，你说你跳下去会不会浴火重生？”
“我会不会浴火重生不知道，但是你跳下去肯定会死。”
火炉里的火焰都是引来地火，以凌天这小身板，跳下去肯定连灰都没有了。
对凤凰浴火重生的不止凌天，萧小小也很感兴趣问道：“传说中凤族不是有秘技能够在垂危之际，实现浴火重生的涅槃吗？”
“是。”小凤凰显然不想对自己族内的秘密多说，冷淡道。
炼剑宗的炼剑过程其实凌天很早前就见过了，都是把材料先放进去火炉煅烧，然后再拿出来锤炼，如此反复多次，把剑给定型。
他都觉得这方法实在是太麻烦了，如果像地球那样子，造出一个流水线的模版，随随便便就可以锻造出无数把剑，不过两者也都是各有好处，千锤百炼出来的剑才能拥有剑灵，流水线出来的剑却只是一把没有灵活的冰冷铁剑。
“对了，我想起来了，凤凰是以命魂为引子，然后在烈火中重新化为凤凰蛋，然后进行涅槃！”凌天脑海里突然闪过一些记忆，轻呼道。
小凤凰的面色一变，冰冷道：“你怎么知道的？”
凤族只要剩下一丝命魂，都可以通过秘术进行浴火重生，这可是凤族最核心的秘密！
“曾经我有一个好朋友，她也是很漂亮的凤凰。”凌天想起了身为神尊时，跟在自己身后的黑凰，神情忧伤，不知道如今自己那些好友都怎么样了。
听见这话，小凤凰脸色才好了点。
大半天后，两把明晃晃的剑终于炼制好了，不过凌天看着手上细长的剑，实在是不想拿。
“这也太女性化了吧，小小，这把剑还是你拿着吧。”细长的剑上还有着印花，剑柄上写着余华两个字。
“哼，好心炼给你，你竟然不要。”萧小小接过那把名为余华的剑，爱不释手的玩弄着。
突然，整个洞穴一阵摇晃，一些碎石掉了下来。
“小心！”凌天把萧小小和小凤凰扑倒，一块一米多长的坚硬石头砸在了他的背上。
幸好凌天是修真者，才没有受什么重伤，扒拉掉背上的石头，他把地上的小凤凰和萧小小都拉了起来。
“萧长老，快出去看看，外面来了好多凶神恶煞的龙啊！”一个神色慌张的弟子来到他们面前，急忙道。
凌天神色一凝，该来的终于来了。
几人来到了地面上，黑衣人舵主早就把护宗大阵打开，整个炼剑宗都被一层青色的光芒笼罩住。
在炼剑宗外面，密密麻麻的都是巨龙，黑龙，青龙，三角龙，各种龙都有。
“炼剑宗，交出凤凰族长的女儿，保你们炼剑宗不用覆灭！”一头四爪黑龙飞到了炼剑宗上空，大声吼道。
“你再说一次！”黑衣人舵主飞在半空中，冷冷道。

第一千五百七十五章 三方混战
第一千五百七十五章三方混战
舵主的黑衣被风吹得鼓起，冷峻的脸透露着一丝霸气。
四爪黑龙瞪着灯笼大的龙眼，往后面看了看，发现身边都是龙族的兄弟，鼻孔喷出一道白雾，不屑道：“一个小小的舵主，信不信一刻钟就把你炼剑宗给踏平！”
周围的龙族听到四爪黑龙的话，配合的朝天发出龙吼。
“呵呵，那你可以来试试！”黑衣人舵主一身灵气环绕，冰冷的眼神盯着四爪黑龙。
“炼剑宗舵主，为了一头小凤凰，你就要和我龙族对抗吗？”
四爪黑龙没想到黑衣人居然这么执拗，按理说人类和妖族大多都不和才对啊。
在地面上的凌天望着那头四爪黑龙，杀气凌然，他很厌恶龙族，当初要不是龙族参上一脚，说不定他根本不用转世到下界去！
“凌天，你还是躲起来吧，你杀过龙刺，身上肯定残留着一些印记的。”萧小小拉过凌天，劝道。
“没事，等下要真是开战，你就躲到一边，你的实力实在太低了。”
凌天自然不可能躲起来，黑衣人舵主选择对抗龙族，这份情他得承，所以他不能避让！
整个炼剑宗所处的空间灵压开始不稳，黑衣人舵主无论如何也不肯交出小凤凰，外面的龙族都运转功法，准备把炼剑宗的防护罩给破掉。
“孩子们，把这个破防护罩给我轰掉！”四爪黑龙命令道。
围着炼剑宗的龙族一个个飞在云端上，数十道闪电从云端轰击而下。
那些三角龙等不能飞的龙族，以飞快的速度来到防护罩面前，硕大的龙爪划在防护罩上面。
“炼剑宗弟子，剑阵起！”
在炼剑宗最高的山头上，那些被萧小小称之为战斗一派的剑修按一定规律排列，他们手中的宝剑释放出一道道刺眼的光芒，在半空中汇聚成一把大光剑。
在黑衣人舵主左手朝地面那些冲击防护罩的龙族一挥，半空的大光剑横向的斩去，大光剑锋利无比，那些最高不过融灵初期的龙族皆被拦腰斩断！
“给我加大攻击力度！”四爪黑龙看着自己的族人一个个死去，怒吼道。
云端上的龙族听到这话，只见一条条飞龙前爪缠绕着闪电的往防护罩冲击，整个炼剑宗的防护罩明灭不定。
杀！黑衣人舵主自然不可能等待龙族把防护罩给破了，直接带着十几个精锐弟子，来到那些飞龙面前，一道道剑光飞射。
“疾！”突然，在龙族四周，一头头凤凰疾射而出，只见漫天火焰朝云端的龙族打去。
“父亲！”小凤凰看到凤族最前面那头庞大的七彩凤凰，惊呼道。
螳螂捕蝉黄雀在后，龙族显然没想到自己会被凤族包围，这样子等于他们龙族被夹在了炼剑宗的凤族的之间！
“哼，就算了凤族来了又如何，今天就把凤族还有你们炼剑宗给灭了。”四爪黑龙来到黑衣人舵主面前，一爪拍出。
黑衣人舵主手中的剑劈在那只龙爪上，身体借着巧劲往后退出。
“返虚境巅峰，怪不得你们龙族拥有这么大的底气！”黑衣人舵主冷冷的盯着四爪黑龙道。
“龙族族长，受死吧！”
四爪黑龙的背后被一道火焰击中，竟然的凤凰族长来到了它的身后！
只见四爪黑龙忍着剧痛，一双前爪挥舞，无数闪电轰向黑衣人舵主和身后的凤凰族长。
看着天空中的混战，凌天也不甘落后，手里拿着绣剑，他运转五行遁法来到一头融灵期青龙身后，这头青龙正在和一头凤凰缠斗，显然没想到身后有人来。
绣剑刺中青龙的脖颈，带起大片鲜血，这头青龙没有修炼类似于金钟罩之类的法门，肉身根本扛不住绣剑。
嗷！青龙身体摇晃，痛疼的吼道。
在它前面的那头凤凰自然不会放过这么好的机会，一道火焰喷射而出，把青龙给烧死了。
在青龙跌落地面后，凌天悄悄的来到青龙身体旁边，他要抽取这头融灵期青龙的命魂。
双手运转法力，凌天从青龙身体抽出了命魂，然后把命魂给予绣剑吸收，如果绣剑的剑灵能够恢复的话，对他的帮助很大！
“嘿嘿，这么多融灵期的龙族，看来这波赚大了！”
凌天看着半空中的龙族，擦了擦口水，在他眼中，这些龙族就像是移动的命魂！
炼剑宗的十几个融灵期精锐在奋力血战，龙族本身就是妖族里面单体最强大的存在之一，一头龙族可以挡住两个炼剑宗的修士！
“凌天，快来帮我！”突然，凌天听到小凤凰的声音，急忙看去。
小凤凰的实力并不差，只是龙族数量众多，直接派出两头融灵期的龙刺，想要把这个凤族的小公主给抓住，籍此来威胁凤族族长。
“你怎么出来了！”
凌天提起绣剑，就来到小凤凰面前，替她挡住两头融灵期的龙刺。
“我要去帮我父亲！”小凤凰嘴角淌血，身上全是闪电轰击留下的伤害。
“你是不是傻，就你这个实力？”凌天真的很无语，人家返虚境的战斗，你还想去帮忙，那不是找死吗？况且你一旦出现，对面龙族肯定会以你为突破口的。
两头龙刺的实力比凌天要强上一丝，凌天坚持没一会儿就被拍飞，不过他手上还抱着小凤凰。
在快落到地面的时候，凌天运转五行遁法，把小凤凰带到了萧小小面前。
“小小，你看好她，千万别让她再出去了。”凌天放下小凤凰，对萧小小叮嘱道。
“嗯，你放心，我会看好她的。”萧小小郑重点头道，她刚刚一个不留神，没想到小凤凰就跑到战场中去。
“还是你乖，知道自己实力不足就没出去。”凌天丢下这句话，就重新跑到了外面。
萧小小一愣，气呼呼道：“大变态，你竟然鄙视我太弱！”
小凤凰咳出一口血，对萧小小说：“虽然他有时很变态，但是实力真的强，一个大乘期的人类竟然能够杀掉融灵期的龙族！”

第一千五百七十六章 刺杀
神界第二重天，炼剑宗地界。
今天注定是会被载入第二重天史册的日子，因为这里即将会有势力即将覆灭，是龙族还是凤族与炼剑宗呢？
炼剑宗的上空，不断有龙与凤凰跌落，那一个个庞大的身躯砸在地面上，掀起一层层灰。
在乌云密布的云端，四爪黑龙奋力的对抗着黑衣人舵主与凤族族长的联手，就算是面对两个返虚境，他也丝毫不落下风。
“一个返虚中期，一个返虚后期，哈哈，看我不把你们两个都给灭了。”四爪黑龙引来几道闪电挡住黑衣人舵主的剑气，一爪按住凤凰族长，把凤凰族长往地面摔去。
返虚后期的黑衣人舵主加上返虚中期的凤凰族长，竟然都打不过四爪黑龙！
只是打不过归打不过，一人一凤还是能够缠住四爪黑龙，现在就看下面的战场，如果凤族和炼剑宗取得了胜利，剩下的四爪黑龙也就不足为惧了。
下方的战场，炼剑宗山头控制的那把大剑在屠杀着地面的龙族，半空中的凤族和炼剑宗精锐则与那些青龙和白龙纠缠着。
“这样下去，怕是龙族会存活到最后啊！”凌天皱着眉头，观察着战场，凤族和炼剑宗精锐在数量和质量上都要比龙族弱。
“不管了，先杀几条龙再说。”
凌天也则是选择性的帮忙，大多数龙刺是白龙，这些白龙的实力也要更高些，他选择刺杀的也就是白龙！
运转五行遁法，凌天来到一条融灵后期的白龙身后，绣剑直直的往龙颈刺去。
与白龙的对战的凤族和炼剑宗精锐看到了凌天，立马加大攻势，吸引白龙的注意力。
铿锵一响，绣剑刺中白龙的颈部，可惜却仅仅是刺破了表皮。
“吼~何方小辈，竟敢偷袭我！”白龙转过头，一双龙眼怒视着凌天。
“嘿嘿，不好意思，我是路过的，路过的。”凌天收回绣剑，转身就要逃走，以他现在的实力，正面对抗一头融灵后期的白龙就是找死。
只是白龙的速度很快，一对龙爪抓住凌天，一口把他吞下去。
“不是吧！你们龙族就那么喜欢吞人吗？嘴巴那么臭还喜欢吞人！”
凌天在被吞的一刹那发出了强烈的不满，只是声音实在太小了，白龙根本就听不清他在说什么。
“小小大乘期人类，也敢来自寻死路。”白龙冷哼一声，打了个饱嗝。
“不是吧，就这么被吞了？”刚刚和白龙对战的凤族还有炼剑宗精锐都懵了，原以为是帮手，结果就这么憋屈的死去了？
龙族的腹部拥有龙毒是人尽皆知的东西，被龙族吞了的人，他们没听过能够活着的！
“那条龙要倒霉了。”一直在关注战场的萧小小喃喃道，之前她可是见过凌天被吞进龙的腹部，最后破腹而出的景象。
那头白龙刚吞下凌天，回过头就继续对付凤族和炼剑宗精锐，只见他双爪不断的挥舞，一道道闪电伴随其爪对一凤一人造成伤害。
“啊！等等，休战！”白龙突然一个踉跄，差点从半空中摔下去。
“呃？”凤凰和炼剑宗精锐面面向觎，一脸茫然。
“我肚子痛，先休战！”
“傻子！”
“笨蛋！”
一凤一人虽然不知道白龙出了什么事情，但不妨碍他们落井下石。
火焰和剑光不断的轰在白龙身上，一片片龙鳞掉落。
“不要！”白龙忽然双爪捂住肚子，惨叫道。
“呼，终于出来了。”凌天拎着血淋淋的绣剑，大口大口喘气，在白龙腹部闻着那股腥味，差点没把他呛死。
“你怎么可能没死。”
白龙瞪大双眼，直挺挺的跌落在地。
“啦啦啦，我是持家小男人，收完这魂收那魂。”
凌天没有理会凤凰和炼剑宗异样的目光，来到白龙尸体旁，把白龙的命魂抽出来给绣剑吸收。
每吸收一个融灵期命魂，凌天就感受到绣剑的气息在渐渐的变强，这让他更坚定了继续收割龙族命魂。
“这次选哪个呢？”凌天一双眼珠子转来转去，在半空中寻找着目标。
终于，他看到了凤舞正在与两条白龙浴血奋斗，凤舞身上都是深可见骨的伤痕，大片的凤血飘落。
“凤舞姐姐，等我来帮我！”
五行遁法运转，凌天提着绣剑就来到两条白龙的眼前。
“人类，你要做什么？”凤舞看到凌天，虚弱问道。
“救你！”
“一个大乘期就想救我！你还是快走吧。”
“没事，看我把他们灭了！”
凌天挺胸抬头，一脸大义凌然的对两条白龙道：“来吧，把我吞进肚子里！”
“……”两条白龙瞪着龙眼，面露疑惑，心里顿时想着：这小子不会是脑子有病吧？
“你们龙刺不是最喜欢吞人吗？快点啊！”凌天一脸焦急，怎么这两条白龙不把他吞下去，只要吞下去，他就可以轻松灭了它们。
“大哥，要不你来？”左边白龙犹豫了一下，谦让道。
“二弟还是你来，最近你吃的人类太少了。”
“那大哥我就不客气了？”
“没事，送上来的人类不吃是傻瓜。”
左边的白龙张大嘴巴，一口把凌天吞了下去。
“这个人类，什么意思？”凤舞本就受伤的身体更加虚弱。
“别急，看我破龙剑。”
从左边白龙的腹部传来凌天的声音，只见白龙的腹部直接被破开，里面的内脏全部都被破坏掉。
“大哥，我，我坚持不住了。”连心脏都被刺穿的左边白龙喷出一口鲜血，生命逐渐的消逝。
看到二弟就这么死去，另一头白龙悲伤的怒吼，只是凌天没有放过这个机会，在地面上的时候，他就观察到这条白龙的罩门就在后脑勺。
绣剑一提，凌天瞬间就来到另一头白龙的头部，一剑刺出。
脑浆迸溅，另一头白龙还来不及发威，就心怀悲伤的死去。
“凤舞姐姐，我先走了，等会聊哈！”
凌天追着两条白龙尸体来到地面上，然后抽出两个白龙命魂。

第一千五百七十七章 惨状
凤舞这边的战斗本来就声势浩大，两条白龙的死马上就引起了龙族的注意。
“我去，你们三个过来都没有声音的吗？”
凌天收完两个白龙的命魂后，发现自己身边站着三条白龙，顿时把他吓了一跳。
“就是你这个大乘期的人类把大哥还有二哥杀死的？”一条白龙杀气蓬勃的盯着凌天。
“怎么可能？我一个大乘期怎么做到杀死两条融灵期的白龙，你们想太多了！”
被三条白龙围在中间，凌天面不改色的解释道。
白龙冷漠道：“不管是不是你！你敢站在我大哥的尸体上，就该死。”
苦笑一声，凌天从白龙尸体上踩了两下跳下来，道：“呃，对不起，我马上就下来！”
“吼！”
三条白龙怒吼着伸出龙爪就扇了过来，凌天摇了摇头暗自道：你们逼我的！
只见凌天运转五行遁法，来到了其中一头白龙的脸上，然后往白龙微张的嘴巴钻了进去。
“……”三条白龙没想到凌天竟然自己钻进他们的肚子里，要知道他们的腹部可是拥有龙毒的！
可惜三条白龙没有看见凌天杀死他们二哥的场面，不然就不会这样想了。
同样的方法，同样的结果，那条被凌天钻进体内的白龙直接就倒下。
“四哥！”另外两条白龙还没回过神来，就看到自己的兄弟死去了。
以同样的方法杀死另外两头白龙，凌天站在五头白龙的尸体上，无人敢靠近他。
不管是龙族还有凤族，或者是炼剑宗的精锐，此时都纷纷停手，他们的目光全都停留在地面上的凌天身上。
那五头白龙是龙族龙刺最强的存在，可是他们的死状全都十分可怖，腹部被人破了一个洞，里面各种器官都流了出来。
全身染满鲜血的凌天就这么握着绣剑，环视着四周，曾经的凌天神尊，也曾如此霸气！
这场战斗死去的龙族、凤族还有炼剑宗都太多了，地面都是尸体，此时还活着的，仅剩刚开始的三分之一。
“杀！”四爪黑龙在云端上怒吼，他的两只前爪都被黑衣人舵主划出一道深深的伤口，背部龙鳞破碎。
听到族长的怒吼，龙族瞬间就疯狂了，全部往凌天冲来，即使是挡在他们面前的凤族还有炼剑宗精锐，都被发狂的龙族给不顾伤势的顶开。
“真是壮观啊。”凌天眯着眼，神色不改的望着半空中往他冲来的龙族。
就在龙族即将撞上凌天的时候，凌天忽的消失在原地，出现在一头张大嘴巴的青龙。
进入腹部，再破坏体内的器官，最后破腹而出！凌天此时就如同一个猩红收割者，收割着一条条龙族的生命。
“这也太恐怖了吧！”
凤族和炼剑宗尚存的战力都惊呆了，他们看着只凭着一人一剑就屠杀龙族的凌天，内心都升起了不知道是恐惧还是敬畏的情绪。
在凌天以相同的方法杀掉四头青龙后，那些龙族很快就把嘴巴闭得紧紧的，想要以此来阻止他的攻势。
“龙族的身体这么大，又不是非要从嘴巴里进去。”凌天摇了摇头，从一头白龙的耳朵钻进去，一头白龙又倒在地上。
“小子，你找死！”四爪黑龙感受到自己的族人在逐渐的死去，用龙身硬生生抗住黑衣人舵主还有凤凰族长的联手一击，龙眼通红的来到凌天面前。
一道巨大的闪电蓦然从四爪黑龙前爪疾射而出，凌天来不及使用五行遁法，整个人被闪电击中！
返虚巅峰的四爪黑龙释放出的闪电，威力自然不同于然，凌天在被闪电击中那一瞬间就昏了过去，不过没有人注意到，在他的衣领处，一头小小的雷灵悄悄的吸收着闪电的力量。
“受死吧，龙族族长！”黑衣人舵主和凤凰族长也都来到四爪黑龙身前，火焰和剑气夹击而去。
“我的族人，给我杀光他们！”
四爪黑龙之前硬是抗住黑衣人舵主还有凤凰族长的合击，现在身上的伤势使得他已经有点力不从心。
混战继续斩开，不过随着时间的流走，龙族渐渐落在下风，不断有白龙和青龙被杀死。
凌天杀掉的那些白龙和青龙已然影响了战局，现在是三到四个凤族族长还有炼剑宗精锐在围攻一头龙族！
“四爪黑龙，你还不认输吗？”凤凰族长吼道。
“呵呵，我龙族永不认输！”
在黑衣人舵主和凤凰族长的消耗的，四爪黑龙身上的伤痕密布，他的动作开始缓慢起来，但是一双龙眼的精神气却更甚。
龙族是一个可怕的种族，能成为妖族中最强大的存在之一，并不是没有道理！
没有注意到地面上的萧小小背着凌天，回到了炼剑宗里面。
“快叫医师过来，快点！”把凌天轻轻放在一张床上，萧小小急忙忙的吩咐道。
很快炼剑宗的医师就到了，只是那个医师看了眼凌天的状况，弯着腰对萧小小道：“抱歉，萧长老，这人全身一点生机都没有，只怕是……”
“不可能，他那么厉害，又什么都会，怎么可能会死！”萧小小踉跄的往后退了几步，泪眼朦胧。
“废话，小爷我……咳咳……小爷我怎么可能会死！”凌天一身黑乎乎的，躺在床上，睁开一双圆溜溜的眼睛。
“我就知道，你一定是不会死的！”
“知道归知道，你能不能不锤我？不然我没被闪电劈死，反而要被你锤死！”
“不就是锤两下，怕什么？”
“咳咳……我错了，真的别锤了！”
凌天的万能功本来就是有对身体进行自我修复的能力，加上雷灵吸收走大部分的闪电，这才使得他仅仅是晕了过去。
不过现在他的四肢都很麻痹，想要行动也没有办法，只能躺在床上，任由萧小小蹂躏了。
外面的战斗已经进入了白热化，半空中的龙族仅剩下四头白龙，四头白龙顶着十几头凤凰的强烈攻势，在苦苦的支撑着。
“这是你们逼我的！”四爪黑龙看到自己的族人所剩不多，心头滴血，咬牙狠狠道。

第一千五百七十八章 落幕
四爪黑龙完全没想到这场大战龙族竟然会输，即便是有凤族的偷袭，他也有信心对抗凤族和炼剑宗。
其实黑衣人舵主和凤凰族长也没有预料到结局会是这样，他们站出来对抗龙族，都是怀着必死的心。
“呵呵，你们是不是觉得手握胜券了？”四爪黑龙一双龙眼通红，看着黑衣人舵主和凤凰族长，语气冰冷道：“就算我龙族此行全军覆灭，你们也别想好过！”
黑衣人舵主和凤凰族长似乎知道四爪黑龙要做什么，慌忙的往后退出。
“太慢了！”四爪黑龙的龙身出现一条条裂缝，脖子下面的龙鳞发出剧烈的光芒！
“你们快走。”黑衣人舵主停了下来，看了眼下面的炼剑宗，心里一沉。
战场中的炼剑宗精锐还有凤族都不惜燃烧生命，往远处飞去。
“哼，没想到你竟然想要与我们同归于尽！”黑衣人舵主神色冷漠的从空间戒指拿出吞天幡，在第二重天，很多人不敢招惹龙族，其中一个原因就是龙族的族长掌握了一个秘术，这个秘术是以自身的生命和灵魂为代价，来形成一个能量风暴！
“哈哈哈，龙族不存，你们凤族和炼剑宗也一起毁灭吧！”
四爪黑龙整个龙身都快破碎了，他的灵魂在快速燃烧着。
“你想多了！吞天幡！”
黑衣人舵主手中的吞天幡飞过去，竟然把四爪黑龙给吞了进去。
天地仿佛静止了，所有人都把目光投向了吞天幡。
嘭！吞天幡忽的爆炸开来，一道道冲击波往四周蔓延。
黑衣人舵主首当其冲，整个身子被掀翻，接着狠狠得撞在了防护罩上，防护罩发出一声声吱呀，没一会儿，笼罩炼剑宗的防护罩直接就消失了！
“救下来了。”黑衣人舵主最后撞到了炼剑宗最高的山头上，他望着山脚下的炼剑宗，嘴角淌着血，全身筋骨都断了。
“哥！舵主！”
萧小小还有炼剑宗的弟子疯狂的往山头跑去。
“快救舵主！”一群人把黑衣人舵主抬了起来，来到了炼剑宗的宫殿。
“舵主全身没有一处的完好的，现在只能给总部通知消息了。”医师给黑衣人舵主服了一些疗伤药，然后说道。
“我马上给总部发消息，让他们来接应！”萧小小握着黑衣人舵主的手，神色悲伤。
很快，炼剑宗总部就得到了消息，并且表示会尽快派人来。
“小凤凰，外面发生了什么？”躺在床上，凌天听到外面的嘈杂声，疑惑问道。
“龙族族长最后选择了自爆，炼剑宗舵主在临危一刻把四爪黑龙收入吞天幡，现在身受重伤，生命垂危。”
“嗯？带我去看看！”
黑衣人舵主毕竟收下了凌天作为炼剑宗弟子，也为了他和龙族选择对抗，他于情于理都得去帮忙。
来到宫殿，黑衣人舵主漂浮在半空，一道道灵气从炼剑宗精锐手中射出，维持着他体内的生机。
“凌天，你怎么来了？”
萧小小看到凌天被小凤凰背着，本来伤心的情绪被冲散了很多。
“还不是来看看你哥。”凌天本意是让小凤凰用法术托起他，让他飞过来，没想到小凤凰直接就把他背了起来！
“经脉寸断，灵魂受损，看来命不久矣了。”凌天用神识扫了一下黑衣人舵主的身体，开口道。
“你才命不久矣了！我哥才不会死呢！”萧小小气鼓鼓的看着凌天。
“哈哈，我肯定是长生不老的，只是你哥嘛，唉。”
“唉什么唉，还长生不老！你是不是被闪电给电傻了。”
“我叹气只是在心疼，心疼要用多好的丹药才能保住你哥的命。”
看着凌天在那里摇头晃脑，萧小小不敢置信道：“你能救我哥！”
凌天露出一丝高深莫测的笑意，从逆天镯拿出一颗白色透明的丹药，扔给了萧小小，“等他醒来，跟他说不用谢了。”
等萧小小反应过来，凌天和小凤凰已经消失不见。
离炼剑宗非常远的一片森林上空，凌天坐在化为凤凰的小凤凰上面，，吹着风看着风景。
“你为什么不跟他们告别后再走呢？”小凤凰不解道。
“我只是他们人生中的过客，如果真的有缘的话，会再相见的。”
“萧小小很明显喜欢你。”
“呵呵，谁知道呢？”
凌天望着炼剑宗的方向，他并不想和炼剑宗有什么瓜葛，他现在最需要就是恢复神尊实力，找到那些仇人，在炼剑宗的安稳日子，于他一点益处都没有。
……
三重天，凌仇正在过着凌天所唾弃的安稳日子。
霍玲玲看着木讷的凌仇，问道：“师弟，你能不能多说两句话？”
凌仇愣了愣，想着要怎么回答。
“这个时候你就要回答说可以！真是榆木脑袋！”霍玲玲用力的敲着凌仇的脑袋，气呼呼道。
“可以。”凌仇皱着眉道。
“那你说说，为什么你已经是融灵期了，我还是大乘期。”
“因为我厉害啊！”
“厉害你个头，你肯定有什么秘诀对不对！”
“呃……我真的比你强啊。”
恢复自由凌仇如果遇到凌天，是否还会如从前那般，听凌天的话呢？
……
炼剑宗宫殿，萧小小给黑衣人舵主服用了那颗白色透明的灵丹，然后站到一旁静观其变。
如果有人能够看到黑衣人舵主的体内，就能发现黑衣人舵主身上断裂的骨头，破损的内脏都被一层白色薄膜给包裹住，白色薄膜释放出一道道神秘的力量，缓慢的修复着他的身体和灵魂。
三天后，一个黑袍老者来到了炼剑宗，他没有和任何人打招呼，悄无声息的来到了宫殿。
“师叔！”宫殿里只剩下萧小小一人在守着，她看着眼前的黑袍老者惊喜道。
黑袍老者摸了摸萧小小的头发，怜爱道：“小小，你受苦了。”
萧小小泫然欲泣，抱住黑袍老者伤心道：“师叔，你快看看哥哥吧，他一直都没有醒过来！”
“放心吧，我就是为此而来的。”黑袍老者微笑道。

第一千五百七十九章 梧桐树心
神界第二重天一直有一个传说，凤凰族地的梧桐树是曾经凤凰神尊栖息过的地方，凤凰神尊在这颗梧桐树留下了浴火重生的法术传承，就去往九重天了。
“这颗梧桐树竟然还在！”凌天看着眼前高耸如天的梧桐树，不可思议道。
小凤凰鄙视道：“这颗梧桐树都存在无数岁月了，无知大变态，连这个都不知道。”
怎么可能不知道，凌天心里苦笑着，当初他和黑凰经常来这里玩，只是听说那些仇人为了威胁黑凰，说是要把梧桐树给毁了，看来最后并没有成功。
“走吧，我父亲要见见你。”小凤凰展开双翅，让凌天坐在背上，接着就往梧桐树顶端飞去。
凤族现在可以说是元气大伤，当初带出去的数百头凤凰，回来的仅仅只有数十头凤凰。
来到梧桐树顶端，凌天从小凤凰背上下来，看着周围的一切，眼中充满了怀念。
七彩凤凰趴在一根巨大的枝桠上，一双凤眼盯着凌天道：“人类，欢迎你来凤族做客。”
“嗨，小凤凰的父亲你好！”凌天露出一口洁白牙齿，挥手道。
梧桐树顶端其实就像一个鸟巢，火红色的树枝以一个鸟巢的形状生长，并且还从中间分出许多枝桠，可供凤凰栖息。
在其他枝桠栖息的许多长老都很不解，这个大乘期的人类怎么有资格来到他们凤凰族的圣地。
“你救了我女儿，还帮助我们打赢了龙族，如果你有什么需要的，可以说出来，只要凤族做得到，一定帮你。”七彩凤凰知道，如果不是眼前的年轻人，他和族人根本就回不来。
凌天笑了笑，说道：“说起来，还真的有点事情需要族长你帮忙。”
周围的长老都皱了皱眉，他们认为族长说的话只是客气而已，没想到这个年轻人竟然得寸进尺。
凤凰族长显然没有想那么多，轻笑一声道：“你尽管说。”
“我想进梧桐秘境拿点东西。”
“什么！”“放肆！”“小小人类也想进梧桐秘境，荒唐！”
那些凤族长老一个个怒斥道，梧桐秘境是梧桐树最重要的地方，除了长老和族长外，其他凤凰都没有权力进入，更不要说一个人类了。
果然，七彩凤凰面露难色，就算他是族长，也很难放凌天进去啊。
凌天早就知道会是这个结果，不过他也有应对之法。
“梧桐秘境需要特殊的方法才能够进去，如果我能够找到梧桐秘境并且进去，你们不阻拦我如何？”
梧桐秘境如果没有特殊的技巧，就连他们凤凰一族的人都难以找到，更不要说进入之难了，听到了凌天的话，族长和长老们都面露犹豫。
“凌天来了也不打声招呼！”
说话的是凤舞，凤舞带着从战场活下来的那些凤凰，飞在半空中，打趣道。
“嘿嘿，这不是被你们族长给召唤来了吗？”凌天和这些凤凰算是一起对抗过龙族的战友，其中许多凤凰都被他救过。
“族长你把凌天叫来有什么事情？”凤舞是凤族族长的近卫，一直陪伴在凤族族长身旁，所以当她来到七彩凤凰身前时，并没有人觉得不对。
“这不是想着怎么补偿这位小友，没想到他提出要去梧桐秘境里看看！”
“梧桐秘境！”一大群凤凰惊呼道，虽然他们没有资格进入梧桐秘境，不过从小就耳濡目染，对此并不陌生。
凤凰族长把凌天的建议说了出来，结果除了那些长老外的凤凰都举着双翅支持凌天。
周围栖息在枝桠上的长老们一个个目瞪口呆，他们没有去参加那张战斗，所以并不怎么了解内情。
“既然大家都没意见，只要你能够自己找到梧桐秘境，并进入其中，我们都不会阻拦你。”
走上前，凌天向七彩凤凰表示感谢。
那些长老们明显都想要看凌天的笑话，一个个眼神戏谑的望着凌天。
这么多年来，他们就没有听过除了凤凰以外，还有人能够进入梧桐秘境的。
凌天没有在意那些目光，他飞到整个梧桐树的中心，一双手不断的比划着，像是在计算着什么。
“先有梧桐树，再有梧桐秘境，才有凤凰栖息。梧桐树本来就不是属于凤凰一族的啊！”
如果此时有人能够靠近凌天，就能够听到他嘴里在念叨着的话。
随着凌天双手比划得更快，整个梧桐树都在发着淡淡的火红色光芒，所有凤凰都惊异的看着这一切。
“开！”凌天双手释放出一道法力，一个门户竟然凭空出现在他面前。
“不可能！”“他怎么可能会凤凰秘术！”“你到底是什么人！”
不理会那些长老的声音，凌天直接就踏入了门户里面去。
……
梧桐秘境其实就是一座大山，大山上种着各种各样的灵药，充满灵气的河流涓涓流淌，简直是一个仙境般的存在。
看来可以在这里突破融灵期了，凌天在心里暗自道，在看到梧桐树的时候，他就有这个计划，因为在梧桐秘境里，有他身为神尊的时候，无意间种下的一颗灵药。
“我留下的吟魂花，能够帮助人的灵魂进行快速的提升，而且融灵期其实就是灵魂与身体的进一步交互，这也是修者要到融灵期才能够修炼功法的原因。”
凌天来到山顶一个灵泉旁边，把灵泉旁的一朵黑色的小花连根拔起，这朵黑色的小花就是吟魂花。
梧桐秘境的灵气密度要比第二重天高上数倍，盘坐了下来，凌天准备在秘境里面突破大乘期，几场战斗，他现在的修为已经到了大乘期巅峰，只要服用了吟魂花，他相信很容易就能到达融灵期。
万能功法在凌天体内快速的运转着，整个梧桐秘境的灵气都朝着他的位置疯狂的涌来，接着被他吸收掉。
“我的仇人！等着我！”
凌天把吟魂花吞了进去，一道黑色的影子蓦然出现他的脸上，只见他神色痛苦，仿佛在经受着巨大的苦难！

第一千五百八十章 炼剑宗危机
吟魂花虽然拥有着非凡的效果，能够使人灵魂进行提升，可是副作用也不小。
此时爬在凌天脸上的黑影就是副作用，黑影就像是千万只蚂蚁在对人噬咬，一点点的啃着他的灵魂。
这种副作用其实并不会造成实质伤害，但是其中的痛苦却不是一般人能够承受，灵魂远比肉身要来得更加敏感。
凌天咬着牙，额头上满是汗水，他心里在怒吼：这点痛苦算什么，那些仇人曾经带来的比这个更痛苦！
氤氲的白雾渐渐把凌天掩盖住，整个梧桐秘境多年来保存的灵气在快速的减少，万能功的威力很强大，伴随着的是突破变得更加难了。
……
炼剑宗宫殿，黑袍老者查探了一下黑衣人舵主的身体，苦笑了一声，对萧小小问道：“你们兄妹这是在玩我吗？”
萧小小啊了一声，回道：“师叔，怎么了？”
“哼，你哥根本就一点事情没有，相反他现在体内灵气过剩，八成是要突破返虚期巅峰了。”
“什么！难道凌天的药这么管用！”
“凌天？他是谁？”
“就之前给你说过的那个很有天赋的弟子，他给我哥一颗白色透明的丹药，就离开了炼剑宗了。”
黑袍老者摸着白色的胡须，神色不解，他来之前就对整个事件都了解透彻，一个大乘期能够杀掉十来头融灵期的龙族，身上还带着高等级的灵丹，潜意识让他觉得这个弟子不是一般人。
“等到你哥水到渠成的突破到返虚期巅峰，就能够醒来了，这几天我就在这里坐镇，你给我讲讲那个年轻人的事情。”
萧小小应了一声，把遇到凌天之后的所有事情，事无巨细的告诉了黑袍老者。
神界第二重天，所有势力都在蠢蠢欲动，龙族、凤族，还有炼剑宗的大战已经传了出去。
此次大战龙族受到的冲击是最大的，族长战死，大部分龙刺都陨落，更不要说那数不清的大乘期龙族都消亡了。
凤族则还好一些，毕竟族长和长老都在，高端战力没怎么损耗，实力虽减却无人敢去欺凌，毕竟返虚期的凤凰族长可没人敢小瞧。
至于炼剑宗本来实力在别人看来就不是很强，就一个黑衣人舵主一直在支撑着，现在听说黑衣人舵主重伤垂死，许多势力都来到炼剑宗地界，准备看看有没有机会吞掉这个门派。
龙族和炼剑宗等于是第二重天的两个香芋芋，谁都想要吞并他们。
“萧长老，不好了，外面来了好多妖族！”一个腰佩长剑的年轻弟子跑进宫殿，单膝跪地道。
“先开启修复好的防护罩，所有炼剑宗弟子全部到山头集合！”
“是！”
年轻弟子得到命令，飞快的往外面去传达消息。
“师叔，你看我和哥哥两人多辛苦，每天都要面对妖族的威胁，苦苦的支撑着这个分舵。”萧小小撅起嘴巴，撒娇道。
“呵呵，师叔知道你们两个很苦，可是如果你们不做出成绩来，你们父亲那边也很难办啊。”黑袍老者从小都对萧小小十分喜爱，所以他对萧小小被派到第二重天这种地方受苦也有点不满。
“第二重天是妖族的地盘，我们要在这里站稳脚跟本来就难，师叔你看，现在他们妖族都欺负到家门口了！”
萧小小和黑衣人舵主都是被派来历练的，总部那边要求他们要把炼剑宗分舵发展到在第二重天不惧妖族，或者萧小小突破到融灵期，黑衣人舵主突破到超凡境，他们两人才能够回去。
“放心吧，有师叔在，不会让人欺负你的。”
炼剑宗外，整个妖族的大部分势力都派人来了，蛟龙一族，黑熊一族，飞禽一族等第二重天排名在前的势力赫然在目。
萧小小陪着黑袍老者，来到了山头处，此时所有炼剑宗弟子都集中在这里。
“大家稍安勿躁，这是总部来的前辈，不管是谁敢侵犯炼剑宗，都不会有事的。”萧小小面对着众多弟子，充满信心道。
“总部来的前辈？”“哈哈，看来我们这次有救了！”“欢迎前辈莅临分舵！”
在山头的炼剑宗弟子先是一愣，接着集体欢呼，他们知道总部来的人，实力肯定是很恐怖的。
黑袍老者站在山头最高处，眯着眼看着把炼剑宗包围了起来的妖族，一把黑色长剑出现在他手上。
“炼剑宗的人类，快点投降吧！投降不杀！”一条蛟龙神气吼道。
“没错，只要你们打开防护罩，我们妖族是不会杀你们的！”
萧小小没好气道：“你们这些妖族，我劝你们十秒内退去，不然后果自负。”
“哈哈，你这个小娘皮在开玩笑吗？”几头黑熊大声嘲笑，在他们眼里，炼剑宗已经是板上钉钉的肉了。
黑袍老者冷哼一声，手中黑色长剑一挥出，一道巨大的剑芒横斩而去，最靠近炼剑宗的妖族都被剑芒拦腰斩断。
“炼剑宗怎么还有如此强大的返虚境的存在！”其他妖族纷纷往后退了一步，在他们眼里，黑袍老者就是一个返虚境强者。
“怕什么，看我来对付他！”一条头长犄角，身体庞大的返虚境蛟龙站了出来。
噗嗤，一道剑芒把返虚境蛟龙的头颅斩了下来！
“滚！”黑袍老者冷冷道。
围着炼剑宗的妖族落荒而逃，能一剑斩掉返虚境蛟龙的存在，他们如何能不害怕！
炼剑宗的危机转眼间就解决了，而梧桐秘境里的凌天，则是在努力的突破着。
灵魂向来是最神秘的东西，就算凌天曾经身为神尊，也不敢说对灵魂了解透彻，不过融灵期仅仅要求灵魂与肉身交互，从而使得灵气的运用效率更高和方法更加多样化。
万能功疯狂的运行着，那个趴在凌天脸上的黑影已经开始模糊不见，一股强大的灵压从他身上渐渐的散发出来。
“呼，终于成功了！吟魂花果然不能随便用！”
盘坐着的凌天睁开双眼，两道神芒一闪而过！

第一千五百八十一章 融灵期，目标龙族！
整个梧桐秘境的灵气几乎都被凌天给消耗完，不过梧桐秘境的灵气是慢慢从虚空中汲取的，过个几百上千年，这里依旧是一个仙境。
“融灵境初期，很多法术都可以用了。”凌天站了起来，感受着一身修为所带来的强大力量，在大乘期使用万能功，很多东西都没有办法施展，现在突破到融灵期，万能功才算是真正能够发挥作用。
“也是该出去了。”
没有把梧桐秘境的其他灵药给采摘走，这些东西毕竟是属于凤凰族群的，凌天双手结印，一道光芒笼罩住他，把他传送到梧桐树顶端。
梧桐树顶端的凤凰都没有离开，看到凌天出来的时候，一个个目瞪口呆。
“融灵境初期？”凤凰族长惊讶道。
“这才进去小半天，就从大乘期晋升到融灵境，厉害！”飞在半空中的凤凰们都惊叹道。
凌天微微一笑，对凤凰族长拱了拱手，说道：“多谢凤凰族长了，如果没有什么事情的话，我也是该走了。”
“你要走了？”
“没错，不过我是要去龙族祖地。”
“你是要去杀掉那些还存活的龙族？要知道龙族祖地现在还存活着的龙族还不少！”
“我自有办法，不劳凤凰族长费心了，山水流转，后会有期！”
说完，凌天就叫小凤凰载着他，往龙族族地赶去。
小凤凰载着凌天，飞到了云端了之上，此时梧桐树已经看不见了。
“你真的要去龙族祖地吗？”小凤凰担忧道。
“呵呵，我就早说过我和龙族有仇，如果这个时候不去龙族祖地，怕是就要再等很久才有机会了。”
“我陪你进去！”犹豫了一下，小凤凰坚定道。
凌天开怀大笑道：“没必要，以你的修为我可是难以护你周全，而且我清理完这批龙族后，就要去三重天了。”
“可是龙族的传送阵是通往妖族的，你难道要去三重天的妖族？”
“嘿嘿，所以我才会叫你出来，等下你在外面等我，事情了结后你载我去炼剑宗。”
炼剑宗肯定是拥有传送阵的，凌天虽然不想和炼剑宗有瓜葛，不过借个传送阵用用还是可以的。
飞了大半天，小凤凰终于载着凌天来到离龙谷十几公里的一个山上。
“你在这里等我。”
凌天从小凤凰的背上跳下，认清了路，就往龙谷赶去。
龙谷现在的情况和炼剑宗差不多，许多势力都在龙谷附近徘徊，只是他们没敢轻举妄动，毕竟曾经龙族可是妖族第一大势力！
“妖龙，我这次就从你的族人开始收利息！”
凌天利用万能功掩盖自己的气息，脸上戴着千面，悄然无息的潜入龙谷。
龙谷即使在夜晚，也十分明亮，可以看到在龙谷的地面，一颗颗宝石散发着强烈的光芒。
如果是以前，龙谷的龙早就休息了，可是现在各方势力都在觊觎它们，所有龙都在龙谷裸露部分警戒着。
“长老，我们的支援什么时候来？”
在群龙中间有一个石台，石台上面盘着一条四爪黑龙，一条青龙焦急的向它问道。
四爪黑龙神色冰冷，语气冷漠道：“最多还有一天支援就来了，大家再支撑下。”
这群龙好几天没有睡觉了，这几天来全是精神高度集中的紧绷着。
躲在远处一个洞口的凌天拿出绣剑，心里暗道：只怕你们等不到支援来的那一刻了。
和炼剑宗一样，龙族惨败后，就开始向上几重天的高等修为龙族求助，只是上几重天的龙族似乎也在麻烦中，没办法立即赶来。
噗嗤，一道鲜血喷洒在干净的石台上，一头青龙捂着自己的脖子，死不瞑目的倒了下去。
“敌人来了，快防御。”四爪黑龙长老怒吼道。
噗噗噗！到了融灵期的凌天，杀这些融灵期的青龙和白龙，简直不要说多容易了，一道道剑气从他手中的绣剑飞出。
二十来头龙族瞬间就少了四五头，而此时他们才看清飞在四爪黑龙上方的凶手。
“长老，你上面！”几头白龙惊呼。
四爪黑龙急忙在不顾形象的后爪一蹬，往前面飞速滑去。
铿~凌天的绣剑斩在了石台上，激起耀眼的火花。
“你是谁？”四爪黑龙神色慌张道。
“呵呵，杀你们的人。”
这条四爪黑龙长老修为才融灵境巅峰，远远比不上之前那头返虚境巅峰的四爪黑龙族长。
“给我挡住他！”
四爪黑龙往后面一躲，让二十来头龙族挡住凌天。
龙谷里面的变故自然也引起周围那些暗中势力的注意，那些势力都出现在高中，望向龙谷。
“地狱火！”凌天看着眼前的一群龙族，右手打了个响指！
接下来的一幕把那些势力都吓得想要掉头跑掉，只见不管是白龙还是青龙，全身都燃烧了起来，黑色的火焰从这些龙的内部疯狂的往外喷射。
“你、你别过来，你要是敢杀了我，龙族不会放过你呢！”四爪黑龙庞大的身躯一步步的往后退着，在他面前，凌天面无表情的提着绣剑，一步，一步的走向他。
“呵呵。”轻笑一声，凌天毫不留情的一剑斩掉四爪黑龙。
如果不是凌天实在的太厌恶龙族，是不会用出地狱火的，地狱火他上次使用还是在神农界的时候。
那些中了地狱火的青龙还有白龙，一头头在惨叫声中死去。
看着满地的龙尸，凌天把他们的命魂都收集了起来，然后给绣剑吸收。
突然，沾满龙血的石台发出一道刺眼的金光，一个淡淡的虚影浮现在石台上方。
“人类，你该死！”虚影是一头金色巨龙，它一双龙眼充满怒意的盯着凌天。
“哦，那就看看是龙族先灭，还是我先死吧。”
凌天丝毫不在意，现在他脸上戴着千面，丝毫不怕去到三重天以上会受到龙族追杀。
周围的势力都开始跑了，一个不怕上几重天龙族的人类，他们怕等下被凌天一剑给劈了。
而石台上淡淡的金龙虚影因为灵气不足，仅仅维持了不到一刻钟，就消散了。

第一千五百八十二章 第三重天，北海渔民
解决完第二重天的龙族，凌天跟小凤凰来到了炼剑宗。
“你真的把龙族祖地里面的龙都给杀？”小凤凰飞在半空中，不敢相信道。
“对啊，别崇拜我，我知道我是最帅的男人。”
“你给我下来，你这个无知大变态！”
“即使你这样说，也掩盖不了你这头女凤凰对我的景仰和崇拜。”
“你在这样说，信不信我直接调头，不载你去炼剑宗了！”
一人一凤吵吵闹闹中，终于到炼剑宗的地界了。
炼剑宗宫殿，凌天和化为人身的小凤凰面对黑衣人舵主、黑袍老者还有萧小小站着。
“你真的现在就要去三重天？”黑衣人舵主皱眉道。
凌天点了点头，回道：“对啊，所以希望你能够把传送阵借我用一下。”
“你就不能多待些日子？”萧小小嘟着嘴，不满道。
“人生何处不相逢，只道有缘再相会，相信总有一天我们会在三重天再见面的对吧？”凌天轻笑道。
宫殿的灯火明灭不定，一时间大家都沉默不言。
最终还是黑袍老者打破了尴尬的局面，他来到凌天的面前，摸出一个雕刻着鼎状的玉牌，说道：“这是我炼剑宗的客人身份证明，你传送到炼剑宗的时候，拿出这块玉牌，没人敢对你怎么样。”
凌天也不客气，拿过那块玉牌，他可不想传送到三重天的炼剑宗时，被认为是敌人。
黑衣人舵主眼看无法劝阻凌天，叹了口气，就带着几人来到了炼剑宗外。
传送阵并没有建在炼剑宗里面，所谓虚虚实实，传送阵建在炼剑宗外，更加能够隐蔽。
“有缘再见！”黑衣人舵主打开传送阵，对凌天说道。
“会有那么一天的。”轻笑一声，凌天洒脱的走进传送阵里面。
萧小小呆呆的看着发着光的传送阵，她没想到凌天就这么走了。
“我的萧长老，别看了，你哥现在已经返虚期巅峰，说不定哪天就进入超凡境，随时可以回到上几重天去。”黑衣人舵主敲了一下萧小小的头，打趣道。
“哼，都怪你修炼那么慢，这么久还没突破。”
“……”
黑衣人舵主掩面无语，这才来几年，他就到了返虚境巅峰，这还修炼慢！你怎么不说你下来几年了还是大乘期！
……
第三重天，暗月门。
“师弟，明天就是去炼剑宗进行切磋的日子，你到时候可要保护好师姐！”霍玲玲跟往常一样，来调戏着凌仇。
“哦。”
“哦你个头啊，说我会保护你的。”
“我会保护你的。”
“语气有点情绪变化好不好！”
“我会保护你的！”
霍玲玲满意的笑了起来，显然是对自己的调教结果很是满意。
突然，凌仇捂着胸口跪了下来，他单手撑地，脸上的汗水直流。
“你，回来了吗？”
……
炼剑宗，凌天仰面躺在传送阵上，他能感觉到与凌仇之间的感应若隐若现。
“兄弟，你在干嘛？”看守传送阵的炼剑宗弟子，见凌天躺了许久，忍不住过来问。
“额，我休息一下。”凌天讪讪一笑，立马站了起来，然后拿出玉牌给那位弟子看。
“原来是炼剑宗的恩人，请问恩人要不要到炼剑宗休息片刻。”
那位看守传送阵的弟子一看到玉牌，神色慌张的低下头。
什么？恩人？那个老头不是说玉牌代表的是炼剑宗的客人吗！这死老头竟然骗我！凌天握着玉牌，心里对黑袍老者诅咒着。
不过这玉牌却是不是一般人拥有的，黑袍老者认为凌天救了第二重天的炼剑宗，理当拥有这块玉牌。
“咳咳，我还有事情，就不去了。”
凌天现在只想去找回自己的分身，不想在这里多逗留。
“好的。”看守传送阵的弟子拱了拱手。
离开了传送阵，凌天凭借着若有若无的感应，朝着暗月门飞去。
第三重天炼剑宗的地界是在北海附近，北海跟飞升池不一样，里面的海水都是真实的水，不想飞升池是透明的界晶。
从传送阵一出来，凌天就看到了湛蓝的北海，潮湿的海风吹在脸上，温暖的阳光令他很是舒服。
突然，凌天的目光被海滩边的人吸引了去。
海滩一个戴着草帽，脚上穿着布鞋，皮肤黝黑的中年男人手里拿着一把鱼竿，鱼饵抛在北海里面。
似乎是有大鱼上钩，中年男人用力的拉着鱼竿，可是北海里面上钩的大鱼力气明显不小，都快要把中年男人给拉入海中。
看到这么有趣的一幕，凌天在中年男人身旁落下，然后帮中年男人拉着鱼竿。
可是手一碰到鱼竿，凌天就面色一变，以他修炼万能功的身体力量，既然都没办法把北海那条大鱼扯上来。
“这是什么鱼，力气这般大！”凌天一身修为往双手灌去，一用力，才把大鱼扯上来。
中年男人转过头，面对凌天露出一个笑容，说道：“这是北海里面的冥鱼。”
在沙滩上扑腾的是一条黑色的鱼，那条冥鱼长着一排锋利的牙齿，一双眼睛透露出人性化的怨恨。
“原来是冥鱼！不过你这鱼竿和鱼线也挺结实的，被这么扯都没断。”第三重天最出名就是北海，而北海盛产的冥鱼凌天也有所耳闻，只是从来没亲眼见过。
中年男人拿了一个看似普通的渔网，把冥鱼装了起来，才对凌天说道：“那是，这可是我精心研究出来的钓鱼神器！对了，还得多谢兄弟帮忙，不然我可就得放弃这幅好鱼竿了。”
凌天淡淡的笑道：“不客气，我也只是刚好路过，看到这一幕觉得有趣，才下来帮忙。”
“呵呵，我叫萧羽，敢问兄弟名讳？”
“我叫凌天，凌厉的凌，天地独尊的天。”
“凌天兄弟，要不要跟我去尝尝这冥鱼的鲜美，然后观看下我制作的钓鱼神器？”
凌天本来想拒绝，可是肚子咕噜噜的响了起来，在神界三重天，他的辟谷能力又弱了几分。
“萧羽大哥，你带路吧！”凌天摸了摸肚子，不好意思道。

第一千五百八十三章 相遇
萧羽在离沙滩不远的地方搭建了一个木屋，木屋不大，却放满了鱼竿和鱼线。
“住在这里，聆听潮起潮落声，萧羽大哥选了个好地方啊。”站在木屋，凌天看着北海，羡慕道。
“呵呵，闲人一个，每天就是钓钓鱼，解解闷。”萧羽说完，就进屋子里处理冥鱼。
这个萧羽能够凭着肉身力量，与冥鱼拉扯了许久，凌天都不用想，也知道这个黝黑的中年男人，不会是一般人。
只是凌天并不想多惹什么麻烦，他打算在这里吃顿饭，就离开了。
不久后，扑鼻的鱼香飘来，萧羽端着装着鱼汤的木盆，放在了木屋子外一张桌子上。
“凌天兄弟，尝尝看我的手艺。”拿来碗筷，萧羽显然对自己做的鱼汤很是满意。
凌天喝了一口鱼汤，顿时感到全身火热，一道不知名力量竟然令时时刻刻运行着的万能功效率提高了几分。
“这鱼汤竟有如此神效！”凌天不由得赞叹道。
萧羽哈哈大笑道：“冥鱼可是北海最著名的鱼，对修者可是有着莫大好处。”
凌天向萧羽比了个大拇指，称赞道：“冥鱼好，萧羽大哥的厨艺更不差。”
一大木盆鱼汤没一会儿就被凌天和萧羽给囫囵解决了，擦了擦嘴，凌天满足的打个饱嗝，准备和萧羽告辞。
“凌天兄弟可是要离开？”凌天还没开口，萧羽就笑着问道。
凌天点点头，解释道：“有点事情得去解决，以后有机会还来萧羽大哥你这里吃鱼。”
“好好好，凌天有时就赶紧去吧。”
正当凌天准备离开的时候，一道身影出现在木屋外。
“萧羽老渔民！暗月门来了！”那道身影是一个靓丽的女孩，长发及腰，面容姣美，一身白色道袍印着一口大鼎。
“呵呵，你这死丫头就知道叫我渔民，我这就过去还不行吗！”萧羽无奈的站了起来，原本平凡普通的他气质突变，有点仙风道骨的味道。
“对了，老渔民，这位是？”靓丽的女孩这才注意到旁边的凌天，疑惑问道。
“这位是我的朋友。”萧羽介绍后，继续道：“凌天兄弟，明天刚好是暗月门与炼剑宗的新弟子切磋日子，不知你可有兴趣去看一看？”
“恭敬不如从命！”
凌天眼睛一亮，他刚刚就是感应到凌仇的气息离他越来越近，这才想着赶紧离开的，既然来的暗月门的新弟子，说不定凌仇就在里面。
靓丽女孩本来还想继续追问下凌天的信息，目光一瞥看到凌天腰间一块玉牌，就不再言语了。
跟着萧羽来到炼剑宗，看到那些弟子恭敬的叫着舵主，凌天才知道原来这个在海边垂钓的渔民是第三重天的炼剑宗舵主。
一路上很多人都用好奇的目光看着凌天，不过当他们看到凌天配戴着玉牌，眼中都流露出敬畏。
越是靠近炼剑宗，凌天就感到了与分身的联系更加强烈，他有预感，凌仇肯定就在炼剑宗里面。
暗月门的新弟子们是由一个返虚境初期的长老带领来到炼剑宗的，每一年他们两个宗门都会举办类似的切磋，美名其曰给这些新弟子多一些历练。
“凌仇，你没事吧。”霍玲玲看着凌仇的苍白脸色，关心道。
“没事。”
凌天能够感应到凌仇，凌仇自然也能感应到他，只是凌仇现在很矛盾，他渴望自由，又觉得不能离开凌天。
萧羽带着凌天和靓丽女孩来到了一座宫殿外的月台，暗月门的长老和弟子就在这里。
“宋长老，没想到今年是你亲自带队啊。”萧羽身上流露出淡然的气息，对暗月门最墙面的一个徐娘半老，风韵犹存的女人道。
“萧舵主严重了，今天刚好我回来，就顺便带着这些新弟子出来看看。”被称为宋长老的女人显然没想到炼剑宗的舵主亲自出来迎接他们，本来等了半天的不满烟消云散。
萧羽摇摇头，回道：“宋长老客气了，小月，领着暗月门的弟子去看看，顺便安顿好他们。”
靓丽女子走上前，带着暗月门的弟子就要走。
“等等，他得留下来。”凌天指着人群中的凌仇，平淡道。
宋长老面色不悦，对萧羽冷声道：“萧舵主，不知是什么意思。”
一旁的萧羽也疑惑的看向凌天。
“你来了。”凌仇神色犹豫的走了出来，对凌天道。
凌天面无表情，平静的说道：“走吧，我有点事情想跟你聊一下，萧羽大哥，麻烦你安排个安静点的地方。”
突然，霍玲玲冲出来双手张开，挡在凌仇的身前。
宋长老这时候也来到月台的中间，盯着凌天冷声道：“没有我允许，谁也别想带走我暗月门的弟子。”
连看都没有看一眼宋长老，凌天就往山下走去。
“宋长老，师姐，你们没发现我们两个人长得很像吗？有些事情，我总得去解决了。”凌仇一口气说出了长长的一段话，目光坚定的跟着凌天走下山。
宋长老和霍玲玲这才反应过来，两个少年除了衣服和气质不同外，外表并未有多大不同。
下了山，就有人领着凌天来到了一个清幽的院子里，院子里一个人都没有。
“本身，你……”凌仇看着凌天的背影，欲言又止道。
“我们之间的联系已经重新建立，我想你也能感受到我的想法，我很生气。”凌天背负着手，背影看起来竟然有些落寞。
鼓起勇气，凌仇大声道：“我喜欢自由的感觉！”
“谁不喜欢自由呢？我也想要自由！我本来以为能有一个人陪我上九天，斩仇人，没想到，到头来你也要走？你应该知道，我现在随时就可以把你灭了！”
虽然凌仇的修为要比凌天高，但凌天是能够控制分身的，他若想要凌仇死，一个念头就足够了。
凌仇握紧拳头，低着头沉声道：“我从来都没有想要背叛你，但是你知道吗？在暗月门的时候，我第一次发现，人也能拥有自己的独立思考的！”

第一千五百八十四章 九天之上，有谁陪伴
院子里，风卷起地面的花瓣，凌天背对着分身，他知道一直以来，分身都是以他为主导，从未自主思考过。
凌天转过身来，眯着眼道：“所以你的决定呢？如果选择离开，我会放你走。”
“我只想要自由。”
凌仇抬起头，和凌天对视，他的眼神中，充满着坚定。
“那你就给我滚吧。”
一拳重重的把凌仇打飞，凌天冷声道。
暗月门的弟子被炼剑宗安排在新剑山的山腰居住，这里建着一排排屋子，都是为了应对这种情况。
“师姐。”凌仇捂着胸口，嘴角淌着血，望着在新剑山的山道处等着他的霍玲玲。
霍玲玲神色慌忙的跑过来，扶着凌仇道：“你没事吧？”
凌仇摇了摇头，说道：“师姐，我的房间在哪里？”
“师姐这就带你去，你别急！”
两人到了山腰处的住处，霍玲玲找来了一颗疗伤丹药，给凌仇服用。
“那个人怎么把你打成这样，真是太可恶了！”霍玲玲用湿毛巾帮凌仇把嘴角的血迹擦干净，恨恨道。
“师姐，是我对不起他。”凌仇闭上眼睛，神色痛苦，他想起了在地球的时候的那段日子。
其实凌天从未对他不好过，只是他自己不愿意思考。是他什么事情都依赖凌天，凌天也没有说不让他拥有自己的想法，自己不愿想，不去想，这是自己的错！
“说出来，说出来就好多了。”霍玲玲看着凌仇痛苦的样子，心疼道。
凌仇抱着头，述说道：“以前他经常带着我去看烟花，他跟我说烟花是霎那的灿烂，却极尽升华。他还带着我去看女孩子，可是我那时候我不懂男女之间是什么。他心里有着一个大理想，他一直都觉得最后能陪着的，就只有我，可是现在，就只剩下他一个人了。”
九天之上，又有谁能够陪凌天再看那大千气象呢！
霍玲玲沉默无言，她没想到自己的师弟竟然是别人的分身。
“其实你应该回去陪他的对嘛？”
“我也想，但是回去，就没有自由了！”
“自由是什么呢？你在他身边的时候，他没有给过你自由吗？”
“……有，只是我自己没去尝试而已。”
还回得去吗？凌仇茫然问道。
凌天离开院子后，来到了炼剑宗最高的山峰之巅，由于他腰间配戴着玉牌，一路上并没有受到阻拦。
站在山之巅，吹着冷冷的风，凌天眺望着远方，看着云起云落。
他原本的计划，是以最快的速度来到三重天，带着凌仇去寻找三重天的天地灵宝，然后突破到返虚境，再去第四重天寻找机缘。
事实证明计划不如变化，凌天怎么也不可能想到，他的分身竟然会离开。
“既然你选择走，那我便把这条线彻底斩断吧。”
凌天右手无名指往眉心点去，他要把那条连接两人的神魂之线给斩掉。
“不！”在房间里的凌仇，抱着脑袋冲了出去，他没想到凌天竟然要斩断两人的联系！
霍玲玲看着凌仇的模样，急忙跟在他身后，怕他出什么意外。
没一会儿，凌仇出现在山峰之巅，他看着凌天，虚弱道：“你真的要这么做吗？”
冷笑一声，凌天漠然道：“是你要离开我，不是我要离开你。”
“可是我以为我们还能保持着那种关系，只要你有难，我随时都可以去帮你。”
“谢谢你了，但是我不用，对了，以后如果强大了，记得把这副由混沌母金炼制成的身体还给我。”
凌仇愣了愣，沉默的低下头，没错，自己不管是灵魂也好，身体也好，哪一样不是本体的呢？
“其实，之前那些话，我只是气话。我希望在暗月门生活一段时间，直到你要去四重天的时候，再带上我。”
凌天皱着眉头，哼了一声：“你别想花言巧语就把我蒙骗过去！”
“我在想什么，你难道不知道吗？我们思想本来就是一致的，只是那位师姐，我还想陪伴她一段日子。”
“呵呵，没想到凌仇你竟然恋爱了？”
“我没有恋爱！我就是单纯的想陪着她而已！”
“哦，那你跟你身后的女人说吧。”
霍玲玲站在凌仇身后不远处，捂着嘴不可思议的看着他。
“师姐。”凌仇看霍玲玲，突然间又变得木讷，什么话也说不出了。
“我们走吧。”霍玲玲上前牵着凌仇的手，温柔道。
看着凌仇和霍玲玲离去的背影，凌天胸口一阵发堵，原来这个分身想要离开他的真正原因是喜欢上霍玲玲了！
分身虽然拥有凌天的记忆，但是毕竟没有亲身去经历过感情带来的美好，不像凌天，曾经身为神尊的他身边自然有挚爱的人，只是神尊的寿命无比悠长，又能有几人能够陪伴到终老的？
虽然分身在第三重天不陪着他，但凌天也要为分身的进阶去准备，凌仇的身体是用混沌母铁炼制而成的，修炼兵诀功法，能够吞噬武器，强化身体来达到实力的提升。
炼剑宗宫殿，萧羽坐在中间巨大的雕龙石椅上，手里拿着一卷经文。
“舵主，第二重天传来消息了。”之前的靓丽女孩小月单膝跪地，恭敬道。
“说。”
小月立马把关于凌天在第二重天的事迹一一道来。
“大乘期便杀死多头融灵期龙族，晋升到融灵期后，还把龙族在第二重天的祖地给灭了，哈哈哈，果然是英雄出少年啊！”
“报告舵主，萧小小姐姐还偷偷让我跟你说道，这个凌天是极具天赋的修者，一定要把他拉进炼剑宗。”
萧羽摇了摇头，笑道：“萧小小还是太年轻了，这个年轻人不是一个炼剑宗可以束缚的。好了，你去准备明天与暗月门的切磋，让那些弟子都争取多赢几场。”
炼剑宗和暗月门每年一次的切磋，双方各有胜负，不过总体来说炼剑宗还是要占些优势，毕竟剑修对战体修，不管是近身战还是远程战都是剑修要更有利。

第一千五百八十五章 西北荒漠墓
清晨，冉冉上升的太阳把光芒洒到大地，告示着新的一天到来。
炼剑宗和暗月门的弟子很早就来到了宫殿外的月台，今天可是两个门派的新弟子交锋的日子。
“师弟，你身上的伤怎么样了，要不要在休息一下？”霍玲玲对旁边站着的凌仇问道。
凌仇摇了摇头，回道：“没事的，我的恢复能力很强。”
毕竟是混沌母金炼制而成的身体，经过一夜，他的身体已然恢复大半。
“暗月门的弟子，欢迎你们来到炼剑宗，刀剑虽然无眼，但两宗弟子心中有情，希望等下的切磋你们得把握好分寸。”
萧羽和宋长老从宫殿里走出来，面对众多弟子，正气凛然道。
“好了，现在请大乘期的弟子走到右边，融灵期的弟子走到左边。”面容姣好的宋长老笑道。
就在弟子们开始走动时，天边似乎传来呼啸声。
呼啸声越来越近，月台上的人全都往空中看去，只见得一个火球从远处疾驰而来，马上就要撞到宫殿。
“萧舵主，快阻拦。”宋长老手上戴着一个拳头，对萧羽喊道。
“停手。”
摆了摆手让宋长老不要轻举妄动，萧羽身上修为释放而出，一道剑气朝着空中的火球飞去。
火球猛地撞到了剑气上，速度骤减，不过依旧朝着他们这个位置飞来。
“萧羽大哥等等，那好象是个人！”在一旁一直默默看着的凌天突然出声提醒。
萧羽听到这话，皱着眉头道：“凌天兄弟，如有办法，还请出手。”
“额，好吧。”凌天本来不想出手的，只是修炼了万能功，视力极好，看到了火球包裹着一个人，刚刚才好奇的提醒着。
一道道如薄膜的灵气释放出，凌天体内的万能功极速运转，万能功集齐了神界九重天和下界地球传承的精华，可以称得上是千变万化。
火球撞过一层层灵气薄膜，速度慢慢的消减，等到了宫殿前的时候，速度已经接近于零了。
被火球包裹住的人从半空中摔落到月台上，那人身上的火焰瞬间消失不见。
“明长老！”萧羽看清月台上那个黑乎乎的人影，急忙冲过去。
“什么，是明长老！”“他怎么以这种方式回来了！”“快快，叫医师过来！”
炼剑宗的弟子一阵骚乱，明长老是炼剑宗除了萧羽外实力最强大的修者，平时对弟子关爱有加，时常指导着他们，只是三个月前出去执行任务，一直没有回来。
凌天也走过去，看了一眼明长老，摇了摇头道：“他身上生机基本全没了，应该是陨落前释放出什么法术才能够回来的。”
“我知道，唉，明长老一直都是我炼剑宗最敬重的人，只是不知道他为何会变成这个样子！”萧羽叹了口气，伤心道。
“等等，他手上好像有什么东西！”
凌天指着明长老的手，那里有一道与灰黑色手掌对比鲜明的光亮。
这时候明长老陨落的消息已经传遍了整个炼剑宗，许多弟子和长老都往月台赶来。
在得到凌天提醒，萧羽扒拉开明长老的手，拿起了一颗发着光的透明圆球。
在看到透明圆球的时候，萧羽和旁边的几个长老都神色巨变。
“所有炼剑宗弟子下山待命，请宋长老还有暗月门的弟子先回新剑山的住宿！”萧羽站了起来，环顾四周，严肃的吩咐道。
炼剑宗的弟子得到命令，迅速的离开月台，宋长老欲言又止，最后还是回到了新剑山。
“如果没什么事情的话，我也走了？”萧羽没有叫凌天走，凌天看着边上空荡荡的，有点尴尬的问道。
“凌天兄弟还请稍等会，你曾救过第二重天的炼剑宗，有资格站来这里。”
哇，可我并不想站在这里陪你们吹风啊，就算有什么大事，你们自己搞定不就好了。凌天不情不愿，不过还是没有抬起脚离开。
月台上除了萧羽和凌天，就只剩下靓丽女孩月儿和两个炼剑宗的长老，两位炼剑宗长老岁数都颇大。
“凌天兄弟，这是我炼剑宗特有的剑心传音！”萧羽拿着光球，一道剑气打入进去，光球骤然化为一个虚影。
虚影很模糊，不过可以看得出是个人影，一道断断续续的声音从人影传来。
“舵主，西北荒漠，有。。神之……墓出现，其他……势力……已得到消息。”
神之墓，月台上的几人脸色大惊，就连凌天都有些惊讶，第三重天竟然出现神尊墓地？
神尊可是神界的顶级人物，一般都是生活在七重天以上的世界，当然凌天除外，他在身为神尊的时候没事就在下几重天闲逛。
“我的命魂灯……可指引前行。”说完，人影就幻灭了，连光球也消失不见。
“舵主，这件事情怎么处理？”两个长老心情不平静的问道，神尊墓地往往代表着的就是传承和机遇，这不能不让他们心头火热。
萧羽沉思了一会，才说道：“你们先去准备一下，通知所以返虚境的弟子，我这就去给总部传递消息，让他们派来人手。”
西北荒漠有神尊墓地的事情已经被其他势力得知，那些势力肯定也会叫来援手！
“凌天兄弟，不知道等会可否跟我去西北荒漠走一趟。”萧羽对凌天还是很看重的，大乘期就能横扫融灵期的龙族，现在已经是融灵期的凌天，说不定会有令人惊艳的表现。
“萧羽大哥，这不妥吧？”凌天虽然也想去神尊墓地看看，不过跟着炼剑宗的人一起去，让他觉得有点怪异。
旁边两位长老一脸不屑道：“舵主，神尊墓地说不定超凡境以上的修者都会来，一个融灵期去不太合适吧。”
萧羽冷冷的刮了两位长老一眼，哼了一声道：“我的决定你们觉得不妥吗？看来是我太久没管事了啊！”
“舵主，还请息怒！”
两位长老脸色大变，萧羽最近几年来一直把炼剑宗的大小事宜都让他们三个长老管理，可是萧羽，以前可都是经历过血雨腥风才坐上舵主这个位置的。

第一千五百八十六章 荒漠
西北荒漠出现疑似神尊墓地的消息在一天之内就传遍了整个神界三重天，不管大小势力或者散修一个个都往西北前去。
神界三重天有北海，西北荒漠，南方妖族森林三大著名的地方，其中西北荒漠人烟稀少，大势力基本上都是远离这个地方，
炼剑宗，萧羽带着一众返虚境以上的弟子，还有融灵境的凌天，也准备出发了。
“师兄，这个消息准确吗？”萧羽旁边还站着一男一女，是从炼剑宗总部赶来的。
“应该错不了，现在其他宗门都已经派人去了。”萧羽笑着答道。
左边的女人叫萧灵儿，她秀雅绝俗，脸上带着一股轻灵之气道：“神尊墓地，很期待呢！”
“哈哈，有我们三个超凡境在，肯定能得到很大收获！”另外一个粗狂的男子背着一把青铜大剑，眉宇间充满着豪气。
“灵儿还有林凡，你们两个不要掉以轻心，其他势力肯定也会有超凡境的人来。”
萧羽看着两人，叮嘱道，这两人都是他的师弟师妹，曾经和他的关系不俗。
“知道啦师兄，你就不用担心我们了，况且总部的右护法听说就在五重天历练，很快就会赶来的。”
“右护法也要来？”
“当然啊！师兄，右护法可是你师傅，你要去神尊墓地，他能不来吗？”
三人聊了一会，见炼剑宗的弟子都到齐了，就准备出发了，而在新剑山的暗月门弟子早早就离开了，似乎宋长老也得到什么消息，神色匆忙就走了。
一群人浩浩荡荡的踩着飞剑，往西北荒漠飞去。
西北荒漠其实就毗邻着北海，以炼剑宗众人的速度，仅仅小半天就可以赶到了。
一眼望不到尽头的黄沙映入眼帘，炼剑宗众人停到了荒漠外一个山头上。
“站在这里看，真有点一半阳间，一半阴间的味道。”凌天跟着落在了山头，望着那一抹黄色，在看看自己脚下丛林密布，野草横扫，不得不感慨道。
“是真的很壮观，我来第三重天五年了，都没有来到这里过。”靓丽女孩月儿被萧羽安排跟着凌天，此时她看着西北荒漠，心中也涌起了异样的情绪。
“当你见过无尽黑暗的深渊，浩瀚无比的冰冷宇宙，那时候你会更有感触的。”凌天神色恍惚道。
“哼，就跟你见过一样！”
“呵呵，或许吧。”
七重天无人敢靠近的黑暗深渊，八重天星象万变的冰冷宇宙，凌天又何曾没有见过！
萧羽站在山头最高处，手里拿着一盏散发着绿色光芒的铜灯。
“师兄，这是明师弟的命魂灯？”萧灵儿见萧羽拿出铜灯，好奇道。
“是啊，你明师弟以秘术把命魂留在了神尊墓地，这样就可以让我们通过命魂灯找到神尊墓地的位置。”萧羽盯着手中的铜灯，继续道：“西北荒漠处处凶险，而且广大无垠，如果没有指引，就得等神尊墓地完全出世，天地出现异象才能够找到了。”
“明师弟的心一直都是如此细腻，可惜了。”
“可惜什么，他不就是一直对你有意思吗？”
“林凡！你是不是找死！”
“哼，萧灵儿你能打赢我吗？”
萧灵儿气呼呼的拔出佩剑，往林凡刺去。
一根手指弹开那把剑，萧羽凝眉喝道：“好了，都停手，我们得快点行动了，其他大势力已经进去了。”
在荒漠外围，出来了一个个黑点，显然那些知道神尊墓地位置的势力准备捷足先登。
“灵儿你去到最后面，林凡你在队伍中间，这样保险点。”
西北荒漠人烟稀少的原因是这里随时都有不知名的危险出现，所以萧羽还是得防范下。
萧羽手中的命魂灯传来一股力量，似乎要把命魂灯给吸走。
“出发！”
三十来人取出佩剑，开始进入荒漠区域。
在队伍最后面的只有三个人，萧灵儿、月儿还有凌天。
萧灵儿瞪大眼睛，不解道：“咦，你才融灵期，跟来干嘛？”
“额，你去问你师兄，是他叫我来的。”
“你不是炼剑宗弟子？”
“不是啊！”
“师兄，这里有个融灵期修者！”萧灵儿向队伍最前面飞着的萧羽喊道。
萧羽转过头，用法术传音给萧灵儿，这让她才安静下来。
这时正好是烈日当空，所以越是往荒漠深处前行，温度就越高，在空中的凌天往后看去，发现之前的山头已经看不见了。
四周全都是黄色的沙子，一股股热浪还扑面而来，如果没有命魂灯的话，在这西北荒漠行走，就算是强大的修者也很难认清方向。
走了两三个时辰，众人还是没有找到神尊墓地，温度的升高所带来的问题之一，就有身体水份的大量流失，如果是平常的温度升高，修者是可以用法术处理的，但是西北荒漠就是如此诡异，这种高温的渗入体内，根本无法防范。
“喂，你有没有带水，我忘了带水了。”萧灵儿戳了戳凌天的肩膀，问道。
凌天无奈的从逆天镯拿出一瓶怡宝，向后面扔了过去。
“哇，这个瓶子好好看，上面这一层是什么！”萧灵儿从来没见过这种东西，接过矿泉水很好奇道。
“家乡特产，你喝了就是。”凌天后悔来之前怎么不用木桶装水，然后放在空间戒指，现在渴了他只能从逆天镯里面拿出矿泉水来喝。
“哇，真好喝，我还要！”
“最后一瓶了，再多我没有了。”
“再来一瓶啦，我渴了。”
“给你给你，我真的没有了。”
逆天镯里面的矿泉水是凌天在地球就放在里面的，一直都没有用。
“防护剑阵！”在队伍前面的萧羽喝道！
萧灵儿立马收起嬉笑的脸色，然后与众多炼剑宗弟子一起排列成一个剑阵。
“嗜血狂沙！”月儿神色害怕道。
只见远处卷起一大片黄沙，以极快的速度涌来。
凌天看着漫天黄沙，喃喃道：“没想到这里还有沙尘暴，而且里面竟然还藏着一头头妖兽！”

第一千五百八十七章 宗门齐聚
宗门齐聚
第三重天西北荒漠的沙尘暴被人们称为嗜血狂沙，之所以叫这个名字，是因为西北荒漠的沙尘暴里面还混合着一只只沙虫，这些沙虫是没有灵智的妖兽，他们只要遇到生物，就会把生物的血液吸干。
听到月儿的讲解，凌天示意自己明白了，沙尘暴的威胁并不大，真正的威胁是这些沙虫。
炼剑宗的剑阵形成，一道白色的防护罩笼罩着众人。
沙尘暴一掠而过，只见防护罩不断的被冲击着，无数沙虫不顾生死的撞着。
“这些沙虫不仅仅嗜血，还对喜好吞噬灵气，只是一旦吞噬灵气，这些沙虫就会快速死去。”月儿的额头开始出现汗水，她和炼剑宗的人在艰难的维持着防护罩。
不过沙尘暴消失得也很快，不到一刻钟，沙尘暴就消失在他们眼前。
萧羽皱着眉头，看到那些返虚境弟子一个个快要虚脱的样子，命令道：“原地休整！”
哗啦，所有弟子都盘坐起来，运转功法，迅速恢复着体内的灵气。
“这些妖兽很奇怪！”凌天走到不远处，从沙地上捏起一只沙虫，对朝他走过来的萧羽道。
“呵呵，这些灵兽连命魂都没有，就像是傀儡一样对吧？”
凌天点头道：“没错，不仅如此，他们的身体都是由沙子构成的，难道这些妖兽都是荒漠自身形成的？”
萧羽蹲了下来，捧起一把黄沙，轻声道：“谁知道呢，传说中西北荒漠已经通灵，当然这只是传说而已。”
死物通灵吗？凌天眯着眼，脑海里闪过几个人影，在他的记忆里，确实有过死物通灵的例子。
以前凌天在第八重天的时候，就看到过神尊境的石头人！
“命魂灯传来的力量越来越大，神尊墓地想来也不远了，希望到时候你能够多多帮忙！”萧羽说完，就去队伍中帮助弟子恢复灵气。
我能帮上忙？凌天神色闪过一丝疑惑，他一直很奇怪萧羽的用意。
半个时辰后，大多数炼剑宗弟子都恢复得差不多了，萧羽就带着众人，继续往命魂灯指引的方向前行。
凌天和萧灵儿依旧飞在最后面，月儿则是到了队伍中间去。
“灵儿姐，你能跟我说下萧羽大哥的事情吗？”凌天试探问道，他知道两人是师兄妹，说不定可以通过萧灵儿来进一步了解萧羽这个人。
萧灵儿轻轻一笑，一双美目盯着凌天，然后说道：“你觉得他是一个什么人呢？”
“超然，正气！”凌天毫不犹豫道，这就是萧羽这段时间给他的印象。
“那你还是有点了解他的嘛，以前在总部的时候，他其实是一个好战分子，四处挑战同境界的弟子，而来到第三重天当舵主的时候，很多人都不服他，结果一剑就把那些人全给斩了，你说他是个什么人？”
“很对胃口的人，该出手就出手，果断！”
“呵呵，希望你的认知的正确的。”萧灵儿这话说完，就再也不肯开口说起关于萧羽的事情了。
突然，队伍停了下来，萧羽向众人说道：“命魂灯指引的地方就在前面，所有人由飞行转为步行。”
可是当所有人都落到地面上的时候，一阵狂风吹过，一幕令人感到惊惧的画面浮现。
在他们前方，黄沙下埋着一具具尸体，这些尸体都只露出一部分身体在地面。
一个弟子上前查看后，汇报道：“舵主，这些都是情剑宗的人。”
“还有其他宗门的人吗？”
“从他们的服饰上看，暂时没有发现其他宗门的人。”
萧羽让那名弟子退下去，凝眉看着前方，情剑宗是第三重天的本土势力，被其他势力称为淫剑宗，因为情剑宗最出名的就是他们的阴阳双修功法，而且还是双龙一凤的三修之法！
“师兄，是不是继续？”萧灵儿来到萧羽身旁，问道。
“继续前行！”
众人很快就跨过了两个山丘，而这时，打斗声从前方传来。
前方的人是一方赫然就是暗月门，另外一批人则是身穿红色长袍，胸前还绣着一朵火焰。
“是暗月门和炎宗！”炼剑宗的弟子惊呼道。
暗月门是体修，炎宗则是擅长火系法术，只见两批人有来有回的争斗着。
“炼剑宗的各位，还请多多帮忙！”暗月门的宋长老朝炼剑宗这个方向喊道。
萧羽皱着眉头，右手一摆，让炼剑宗的弟子不要轻举妄动。
“呵呵，萧舵主，好久不见。”一个妙龄女子从东边的山丘带着一批人，来到炼剑宗众人旁。
“情剑宗宗主，没想到你们也在。”
“我们很早就来了，只是一直在观望而已。”
“你想阻止我帮暗月门？”
“不敢不敢，只是还请萧门主稍等片刻。”
萧羽一身超凡境气势骤然放出，压迫向情剑宗。
那位妙龄女子也丝毫不惧，身上也释放出了超凡境的威压！只是这位情剑宗宗主现在没有想到，炼剑宗这边竟然来了三位超凡境！
林凡和萧羽儿也不再掩盖自己的修为，两人身上那股强大无匹的气势压迫得情剑宗的众人都难以呼吸。
“是我情剑宗唐突了！我们走！”妙龄女子嘴角溢出一丝鲜血，带着情剑宗退到了一旁。
萧羽带着众人来到了暗月门和炎宗的战场外，脸上挂着笑意道：“炎宗的各位，还是停手吧，你们也知道炼剑宗和暗月门的关系，请你们不要让我为难啊。”
炎宗宗主是长着一头红发的魁梧中年人，他忌惮的看了眼萧羽，带着炎宗的弟子退出了战场。刚刚他已经看到了炼剑宗这边有三名超凡境，这令他自然不敢硬刚。
暗月门的人看到炎宗退出，也都呼一口气，如果在还没进去神尊墓地就损耗了大部分力量，那实在是得不偿失。
“多谢萧舵主解围！”暗月门的弟子纷纷拱手感谢道。
萧羽淡然道：“我们两个宗门一向同仇敌忾，就不需要多说这些了。”
这时宋长老看了眼四周，对炼剑宗众人道：“还请各位跟我来。”

第一千五百八十八章 神尊墓地的限制
宋长老带着一群人来到了一个沙丘上，从沙丘上可以把周围的景观一览无余。
“宋长老，不知你叫我们来这里，是有何事？”萧羽疑惑道。
在萧羽旁边，还站着萧灵儿、林凡、凌天。
“各位请看向北面的荒漠，你们有没有看出什么？”宋长老指了指北面的黄沙，反问道。
几人皆往北面望去，只见北面的沙面上，一栋栋楼阁的顶部若隐若现。
萧羽不确定道：“这该不会就是神尊墓地吧？”
宋长老轻笑一声，委婉道：“根据我们大长老传回来的消息，这里是曾经守墓人居住的地方。”
“也就是说神尊墓地就在这附近咯？”林凡大大咧咧道。
“没错，而且入口就在这片楼阁中，不过要进去有一个限制，修为不能超过返虚境！”
不能超过返虚境，也就是说萧羽这些超凡境的强者都不能够进去神尊墓地，这等于说林凡和萧灵儿来这里没有了意义。
凌天指了指北面那片沙地，问道：“既然这里可以进入神尊墓地，那么入口又在哪里？”
“那些楼阁中心处有一个流沙口，通过流沙口可以进入到一条甬道，甬道尽头即可通往神尊墓地，我们所知道的信息也就这么多了。”
就在这个时候，情剑宗和炎宗两个宗门的人都来到了那片沙地，只见两个宗门的弟子往中间的流沙地跳去，流沙地瞬间就把那些弟子吞噬掉。
萧灵儿看到这一幕，急忙道：“师兄，我们是不是也该让弟子们进去？”
“不急，神尊墓地没有那么简单。”萧羽看着情剑宗和炎宗的人，不知道在想些什么。
凌天目光停留在萧羽的背影上，终于知道这位炼剑宗舵主为什么要让他跟来了，萧羽很明显早就得知神尊墓地对修为有限制，而他曾经以大乘期的修为杀过融灵期的墓地，所以对方显然认为融灵期的他可以面对返虚境的修者！
情剑宗和炎宗的弟子很快就都进入到流沙中去，北面的沙地上仅剩下两个门派的宗主。
情剑宗宗主神情妩媚道：“萧舵主你们还不进去吗？”
萧羽眼中寒芒一闪，冷漠道：“别对我使用幻术，不然我怕忍不住对你出手。”
“哎呀，那我还是走远点好。”妙龄女子夸张的捂住嘴巴，然后往旁边退去。
炎宗的中年男人也眯着眼，跟着情剑宗宗主走去。
宋长老脸色厌恶道：“真是一对狗男女！”
“好了，所有弟子准备！”
萧羽摆摆手，然后对炼剑宗弟子吩咐道。
不一会儿，炼剑宗的弟子也进入了流沙地，暗月门的弟子跟紧随其后。
很快这个沙地上就剩下了凌天还没有进去，萧羽特意把他留下来。
“希望你能照顾一下炼剑宗的弟子们。”萧羽对视着凌天，说道。
凌天嘴角扬起一丝笑意，指了指萧羽道：“萧羽大哥这是要套路我啊，力所能及之处，我会帮他们的。”
如果炼剑宗要和凌天抢机缘的话，那就不是力所能及之处了。
萧羽点头轻声道：“有你这句话就足够了。”
挥挥手，凌天也跳下了流沙地，进入到甬道中去。
除了已经达到神尊墓地的四个宗门，西北荒漠里面还有着无数势力和散修在寻找着神尊墓地的地点。
黑暗的甬道里，凌天睁开双眼，把嘴里的沙子喷出来。
万能功在体内运转，凌天把灵气集中到双眼，往甬道前方看去。
“怎么一个人都没有？”
在凌天之前进来的炼剑宗和暗月门弟子都消失不见，整条甬道空荡荡的，寂静得很诡异。
不可能啊，自己跟他们进来的时间差还没半柱香时间，凌天暗自疑惑道。
突然，一声惨叫从甬道深处传来，凌天脸色一变，沿着甬道快速前行着。
虽然凌天曾经是神尊，进过的神尊墓地也不少，但是他现在的实力仅是融灵期，如果遭遇到过于强大的力量，也是没有办法的。
甬道的两边都是圆滑的石壁，石壁上面有着一幅幅诡异的画，凌天一边前行，一边看着那些壁画。
壁画上面画着一个个神色痛苦的修者，在那些修者身后有着一个黑影掐着他们的脖子。
这不由让凌天感到发寒，这该不会是个亡灵神尊吧！
“救我！”一个暗月门弟子忽的出现在凌天眼前，那名弟子的背后，一道黑影拿着一把利刃，狠狠的插在他背上。
绣剑拿在凌天手上，一道凌厉的剑气向黑影斩出。
黑影顿时被斩成两半，一个尖锐刺耳的惨叫声响彻甬道，那名暗月门弟子扑腾一声，倒在地上。
“兄弟，你怎么样？”凌天上前，扶起那名弟子问道。
暗月门弟子不断的吐出一口口黑灰色的鲜血，他看着凌天，右手艰难的举起来，指向石壁说道：“黑影，尽头。”
说完，那名弟子就断气了。
眯着眼，凌天握紧绣剑，小心翼翼的朝甬道尽头走去，在刚刚剑气斩掉黑影的时候，他发现石壁上画着的一个黑影似乎消失了。
很快，凌天就来到了甬道尽头，这里有着一个平台，平台前方伫立着一道古朴沧桑的青铜门。
在平台上，躺着先前进来的四个宗门弟子的尸体，而在最靠近青铜门的地方，可以看到一个个黑影正在纠缠着暗月门和炼剑宗尚存的弟子们。
“雷灵，给我把这些黑暗的灵魂给轰掉！”凌天眼中杀意凌然，他认出了这些黑影是一种邪恶的灵魂，被这种灵魂杀死的人，命魂都会被吞噬掉。
自从上次吞噬掉闪电后，雷灵就一直在沉睡，凌天一呼唤，小小的雷灵马上跳到他的脑袋上，揪着他的头发，两只眼睛茫然的看向自己的主人。
“呃，就是前面那些黑影，你可以很轻松就把他们都轰碎的。”凌天尴尬的摸了摸鼻子，随后指着那些黑影道。
“俅俅！”
雷灵明白后，以闪电般的速度冲到青铜门前，一道道雷霆噼里啪啦打在那些黑影上。

第一千五百八十九章 神的墓地
雷灵释放出一道道雷霆轰在黑影身上，那些黑影瞬间就支离破碎，化为乌有。
“干得不错。”凌天捏了捏雷灵娇小可爱的身体，称赞道。
青铜门的暗月门和炼剑宗弟子都往凌天这边看来，他们没想到凌天一个融灵期，竟然能够解决掉那些黑影。”
炼剑宗的月儿走上前，脸色苍白道：“谢谢你。”
“没事，不过你们怎么都集中在这里，之前炎宗和情剑宗的人呢？”
平台上虽然有炎宗和情剑宗弟子的尸体，但是却不多，凌天记得当初进入流沙地的两宗弟子浩浩荡荡的。
“他们先一步打开青铜门进去了，我们本来也想跟着进去，可是没想到青铜门霎那就关闭了。”月儿解释道。
凌天走到青铜门前，望着门上面的花纹，然后把手贴在青铜门上。
哗啦啦，在凌天触碰到青铜门的瞬间，一阵锁链拉扯的声音从门口响来，过了一会，青铜门就开始缓慢上升。
“我们进去吧。”凌天对后面的两宗弟子说道。
“等等我！”月儿跑过来，说是要紧跟着凌天的脚步。
西北荒漠，守墓人的阁楼上方，一道道圆柱冲天而起。
萧羽看着圆柱向四周发出刺眼的光芒，喃喃道：“这是要吸引多少人啊？”
“来的人大多数也都是送死，神尊墓地机缘虽多，但是危险程度也不小。”宋长老像是在回答着萧羽，又像是在自言自语。
此时在荒漠其他地方的势力和散修，都看到了一道绿色的光，他们知道，这是神尊墓地彻底开启的异象，所有人都开始疯狂的往绿光赶去。
神尊墓地内，凌天跨过青铜门后，就感觉到一种空间的力量作用在自己身上，白芒一闪，他来到了一个夜色当空，满是墓碑的坟地中。
看来还真的很有可能是一个亡灵神尊啊！环顾四周，凌天凝眉暗道，亡灵神尊是以灵魂和死物为媒介修炼而成的神尊，这种神尊往往能够操控死物和灵魂。
就像是在甬道里面遇到的黑影，凌天在八重天的时候就遇到过，这些黑影生前也是修者，不过在死亡前被下了法术，等死后身体消散，灵魂却会变成一种嗜杀无比的黑影。
这个墓地有五个足球场那么大，墓碑更是无数，凌天好奇的走进一块墓碑，发现这些墓碑都是空白的，这让他有点疑惑，难道这下面没有埋人吗？
“救命啊！”突然，一个声音从不远处传来。
凌天脸色一变，朝着声音的来源快速飞去，很快他就看到了让人啼笑的一幕。
月儿穿着一身青色裙摆，向前跑着，而在她的身后，一头头骷髅怪以缓慢的速度追赶着。
提着绣剑，凌天右手一挥，一道凌厉的剑气往那一头头骷髅怪斩去，只见那些骷髅怪被剑气斩得骨头飞溅。
“哇，凌天，见到你太开心了！”月儿脸上还残留着惊惧，不过看到凌天的时候，她还是像飞一样跑了过来。
“男女授受不亲，你能不抱着我吗？”
“不行，等下你又跑丢了怎么办？”
“我跑丢？你在开什么玩笑！”
“呃，好吧，是我跑丢了，不过这里好恐怖啊，怎么连骷髅都会走路了！”
无奈的一笑，凌天指着那些骷髅道：“我的姑奶奶，这些骷髅最怕剑气了，剑属金，是阳刚之物，对于邪恶的生物有着强大的克制。”
月儿脸色羞红的松开手，低着头道：“可是看到那些骷髅，我就害怕得不敢反击了。”
凌天知道月儿为什么会对这些骷髅如此惧怕，这种邪恶的生物只有在神界上三重天才会出现，而且那些大人物一直都是对这种生物缄口不言，所以下几个重天不仅很少人见过，就连传闻都极少。
“对了，你怎么会跟我在一起？”凌天疑惑道，为什么其他人都不见了，月儿却会出现在他眼前。
月儿尴尬的笑了笑，解释道：“进入青铜门的时候，我拽着你的衣服进来的。”
“……”凌天顿时无语，当时他只知道月儿跟在身后，还真没有感觉到有人拽着他。
夜空上的明月散发着皎洁的光芒，凌天望着四周，按理说如果这里是神尊墓地的一部分的话，那肯定有通往墓地深处的路，只是周围除了墓碑还是墓碑，往远处望去，就算拥有万能功的他，也看不清楚。
“我们现在要怎么办？”月儿看了一眼凌天，问道。
“神尊墓地会设置很多险境来阻挡盗墓者的潜入，而且达到神尊境界，大多险境都是构建出来的小空间，所以我觉得直接把这个小空间被破坏掉，应该就可以出去了。”
在通过青铜门的时候，凌天很明显感觉到有空间之力作用在身上，加上他曾经也是神尊，对于神尊的手段很是熟悉。
作为行动派的凌天，说完就提着绣剑，运转万能功，一身修为都往绣剑涌去，接着一道道剑芒往地面上的墓碑轰击而去。
无数的墓碑被剑气搅碎，整个空间似乎都在摇晃，月儿紧张得抱住凌天的胳膊，脸上露出一丝恐惧。
呼呼~一阵阴风吹过，凌天拉着月儿，快速的飞了起来。
他们刚刚站立的地方，一只骷髅手骤然伸出，可惜抓了空。
在那只骷髅手出现之后，四周所有的地面都被破坏掉，一只只白色的骷髅从地下爬出来。
“剑雨！”
凌天手中的绣剑再次挥出，把爬出来的白色骷髅都给拦腰斩断，可是远处的地面还在源源不断的爬出骷髅，这些骷髅一爬出来，就往他这边奔跑过来。
“拿起你手中的剑，修剑者，应当有一颗无所畏惧的心！”凌天一边挥剑，一边对月儿说道。
剑，我的剑！月儿望着手中的佩剑，在看着地面上的骷髅，眼神骤然变得坚定，一道道青色的剑气斩出！
可是就算是两人不断的斩出剑气，地面上的骷髅仿佛不会减少，而且渐渐的，从地下爬出了发着金光的骷髅。

第一千五百九十章 大战骷髅王
在外面等待着的超凡境们，无论如何也不会想到，这个神尊墓地竟然到处都充满着邪恶的生物。
在皎洁的月光下，凌天带着月儿，飞在空中消灭着地面上的骷髅。
“这些金色骷髅我打不动！”月儿手中的剑挥出一道剑气，斩在金色骷髅的骨头上，发出了一声铿锵的声音。
凌天也注意到了这些金色骷髅，虽然他的境界比月儿低，但是拥有万能功的他，越级挑战从来都不是问题，在他剑下，一头头金色骷髅都变成了一堆散落在地的骨头。
“你攻击那些白色骷髅，我来解决这些金色骷髅。”
只是金色骷髅并不是尽头，不久后，在不远处，地面一阵震颤，一头十多米高的蓝色骷髅从地面上爬了起来，在这头蓝色骷髅的眼眶里，两朵诡异的火焰在飘荡着。
“人类，你竟然敢闯入神尊墓地！”那头骷髅张合着嘴巴，一道道声音响荡而出。
“你是这些骷髅的主导者？”凌天没有再挥剑，他的目光落在蓝色骷髅身上，冷冷道。
“哼，这些骷髅都是我的子民，而你竟然把他们给毁了，我要把你的头给拧下来！”蓝色骷髅手中拿着一根巨大的骨头棒，转眼间就冲到了凌天面前。
这时候地面上的那些骷髅都往后退了无数里，把中间空了出来。
凌天拉着月儿，迅速的躲过蓝色骷髅挥舞过来的巨大骨头棒。
“你去那边待着。”把月儿送到那些白色骷髅的上方，凌天转过头，眼中的战意在燃烧着。
当初作为神尊的凌天，可没少对这种骷髅动手，在他的神识探查下，这头骷髅境界应该在返虚境巅峰，比他足足高了一个大境界！
“去死吧！”
蓝色骷髅体形虽然庞大，但是速度却是一点都不慢，他手中的巨大骨头棒突然幻化出无数根骨头棒，轰向了凌天。
面对如此极速的攻击，凌天只来得及释放出一道道灵气护盾，可是返虚境巅峰的蓝色骷髅攻击力明显太高了，那一根根骨头棒把灵气护盾轰碎，然后打在他的身上。
凌天撞在了地面上，一口鲜血喷出，他感觉到内脏都在翻滚着，拿着绣剑的手微微颤抖。
“你这种邪恶的生物，果然有两下子！”凌天提着绣剑，神色冰冷的站了起来。
“吼！我们亡灵是最高贵的存在！你们这些低贱的人类，都该死！”听到凌天喊他邪恶的生物，蓝色骷髅眼眶的火焰似乎更加明亮，他手中的巨大骨头棒毫不留情的砸向地面上的凌天。
万能功运转，凌天在巨大骨头棒即将打到他的一刹那，用五行遁法来到了蓝色骷髅的头骨后。
“没想到自从我重新来到神界，你是第一个让我用出这一招的人！”凌天摸了摸嘴角的鲜血，收起了绣剑，右手伸出一根手指，往蓝色骷髅轻轻一点。
一道耀眼的金色剑芒从凌天的手指激射而出，轰击在蓝色骷髅的头骨上。
蓝色骷髅艰难的转过身，手中的巨大骨头棒落地，眼眶中的火焰渐渐消散。
在蓝色骷髅倒地后，地面上其他的骷髅怪骨头都散落了一地。
呼，凌天落到地面上，深呼吸一口气，到了融灵期后，万能功的许多奇异之处都能够发挥得更强，刚刚他用出的时候就是在下界时经常用的一招，名为剑指！
“剑指过来还是好用。”凌天暗自苦笑道，这剑指以他融灵境的修为，一天也用不了几次，剑指是以他食指内蕴含着的强大庚金之力，释放出拥有锋利的金属性气息的剑气，而且这剑指随着他的实力增强，也会随着增强。
“咦，这个珠子竟然有如此浓烈的命魂存在。”凌天望着蓝色骷髅的一堆骨头上面，一颗透明无暇的珠子静静的躺着。
走过去把透明的珠子收到空间戒指，凌天打算出去后把里面的命魂给予绣剑吸收。
“凌天你快看，那里出现一个青铜门了！”月儿跑过来，指着半空中漂浮着的一个青铜门。
“那就走吧。”从逆天镯里拿出一颗丹药服用，凌天带着月儿，走进了半空中的青铜门。
依旧是白芒一闪，两个人又来到了一个陌生的地方。
这是一个巨大的宫殿群，一栋栋大大小小的宫殿伫立在他们眼前，在宫殿外围，还有着一条流淌着银色河水的护城河。
“这是一个小城池啊！”凌天和月儿此时处在宫殿群的最外面，在他们身后，就是护城河。
“神尊都是如此强大的吗？在地底下建造这么多的宫殿，还有护城河！”月儿瞪大眼睛，不敢相信的看着眼前的景象。
或许这不是神尊，而是神帝！凌天在心里暗自道，神帝其实也是神尊，只不过神帝都是拥有封地的人，他们管理着一座城市或者一个国家，当着高高在上的帝。
虽然这里是地底下，但是整个宫殿群都在散发着光芒，照亮着这个小空间。
“我们要走进去吗？”月儿望着宫殿群，不由得心悸道。
“走吧。”
凌天艺高人胆大，直接就走到了宫殿群里面，宫殿群的正中间是一座金光闪闪的大殿，大殿的门上有着一块牌匾，上面写着‘轮回殿’三个字。
“轮回殿，怎么听着有点熟悉。”凌天望着牌匾，脸上浮现一丝疑惑。
难道是因为我上辈子修炼的是轮回决的原因吗？凌天皱着眉，站在金光大殿外，身为神尊的时候，他修炼的功法叫轮回决，轮回决可以在体内形成一个小世界，在小世界内构建各种元素，而他则可以借用小世界的力量，来使用各种法术。
“凌天，你看四周的地面，似乎有着未曾干涸的血迹！”月儿突然惊呼道。
回过神来，凌天看向月儿所指向的地面，果然看到了许多血迹，空气中忽的一股血腥味飘来。
“那里有人！”
在旁边的宫殿前，一具具尸体躺在那里，他们的身上穿着情剑宗的道袍！

第一千五百九十一章 我的命魂
空气中的血腥味渐渐浓烈，一具具尸体从四周的宫殿门飞出。
“不止是情剑宗的人，还有炎宗的弟子。”凌天眯着眼，提着绣剑警惕道。
情剑宗和炎宗的弟子要比他们先进入到神尊墓地，没想到都死在了这里。
宫殿还在不断的吐出尸体，凌天让月儿跟紧，往那些尸体走去。
走近一看，凌天发现这些宗门弟子一个个脸色发黑，眉间仿佛被什么利器穿过。
“这些人死状好恐怖。”月儿只看了一眼，就躲到了凌天的身后。
凌天在一具身体旁蹲下来，双手发着光，过了一会才道：“他们连命魂都被抽出来了。”
突然，护城河那边传来一阵嘈杂的声音，凌天抬头望去。
“凌天，师姐，你们怎么在这里！”来的人都是炼剑宗和暗月门的弟子，只是原本近百人进来神尊墓地，现在站在这里的仅仅只有数十个。
“我们通过了一个骷髅世界，进入一个青铜门，就到这里了。”
“我也是如此，然后一道白光就把我传送到这里了。”
“看来都差不多，我击败了一个蓝色骷髅，一个青铜门就凭空出现在半空中。”
暗月门和炼剑宗的弟子互相交流后，发现大家都是遇到了骷髅，然后打败一头返虚境巅峰的蓝色骷髅，才得以到了这个宫殿群。
月儿对着众人摆摆手，喝道：“好了，都安静一下，这里可能存在着危险。”
嘭，骤然一个暗月门的弟子被一具尸体给撞飞。
“这是情剑宗和炎宗的人。”众人惊呼道，他们刚刚没有注意到地面上躺着的尸体，这时候看到地下如此多的尸体时，一个个都不由的向彼此靠拢。
“我去，这尸体怎么这么臭！”那名被撞飞的暗月门弟子推开身上的尸体，捂着鼻子道。
“小心！”
寒芒一闪而过，那名返虚境巅峰的暗月门弟子脑门出现了一个血淋淋的洞口，一个呼吸后，他的身体表面开始发黑。
凌天看到地面上那些尸体都散发着一缕缕黑气，急忙道：“不要碰到这些尸体！”
可是提醒来得还是太慢了，一些黑气已经钻进部分宗门弟子体内，只见那些宫殿都有一道寒芒射出，凌天根本来不及阻挡，这些弟子的脑门都出现了一个血洞。
“跟我来！”凌天带着两宗的弟子，来到了轮回殿前面，因为只有轮回殿没有吐出尸体和寒芒。
一个炼剑宗弟子靠着一根石柱，面色惊恐道：“这到底是什么东西！”
“应该是神尊的手笔，我刚刚看清楚了，那些寒芒是一条条青色的小蛇。”凌天盯着那些宫殿，他还有一句话没有说出来，那些青色小蛇在洞穿脑袋的同时，还把修者的命魂也一同吞噬掉！
现在他们只有一条路可以走了，其他宫殿都显现出了如此可怕之处，只有这座轮回殿没有出现什么动静。
“师姐，我们要进去这座轮回殿吗？”
“你还有什么其他办法吗？”
“可是这是宫殿群最大的一座宫殿，说不定里面有着更恐怖的东西！”
“那你一个人在这里，我们进去。”
“我一个人害怕！”
“你害怕就跟着我们走，如果还害怕的话，就继续待在这里，等我们进去后，如果没事再叫你。”
那个背靠着石柱的炼剑宗弟子瑟瑟发抖，虽然他已经是返虚境，但是胆子却还没有月儿大。
最后那名炼剑宗弟子还是选择了留在轮回殿外，他觉得在这里至少可以不死，当他做出选择的时候，几名女弟子都向他投来了鄙夷的眼神，平时看着挺玉树临风的，关键时候竟然会怕成这样。
“好了，我们进去吧。”凌天走向前，推开了轮回殿的两扇棕红色的大门。
两扇大门似乎很久没有开过，传来吱呀吱呀的声音，当大门完全打开后，众人往宫殿里面望去，却只看到一片黑暗。
凌天和月儿走在最前面，其他弟子跟在后面，陆续的进入到轮回殿中去。
当所有人都进入轮回殿后，两扇大门骤然关闭，那名留在宫殿外的炼剑宗弟子心脏一颤，眼神中充满着惊惧。
棕红色的大门缓慢的伸出一根白哲的手臂，抓住那名炼剑宗弟子，转瞬间，他的身体所有血液都被抽干，成为一具干尸的他被随意扔在地下，而那些从他身体抽出来的血液，流到了大门上，棕红色的大门似乎变得更加艳丽了。
“凌天，你在吗？”月儿的声音在宫殿里面回荡着。
“我在！”
凌天的手握住月儿，一道火焰射向半空中，照亮了整座宫殿。
“师姐！”其他弟子看到月儿和凌天，都往他们这边走来。
凌天乘着这个时候观察着轮回殿内的景象，他们现在所处的位置最靠近大门，在他们正前方的尽头，有着一个巨大的青铜鼎，青铜鼎的两旁则是立着一根根石柱。
“啊！”
轮回殿外一声惨叫声传来，众人脸色大变，想要把大门打开。
可是无论他们用什么办法，都没有把棕红色的大门给打开，月儿目光落在大门，叹道：“这是他自己的选择。”
在修真路上，他们会做出一个个选择，有时候那些选择里面，可能就会包含着生死。
“大家都注意点，这个宫殿有点诡异。”凌天对大门外发生了什么并不感兴趣，生死自有天命，一个跟他不相干的人死去，他也没有办法假装自己很伤心的样子。
这座宫殿里面，诡异的不仅仅是那座青铜鼎，而且宫殿的两条侧道上那一尊尊身披盔甲站着的战士。
“这些人，是活着的吗？”月儿咽了咽口水，声线颤抖道。
“不知道，过去看看吧。”
沿着中间的过道，凌天走到了青铜鼎前，这时候他看到了鼎壁上纹着一些文字。
其他人也走了过来，有人看着鼎壁上的文字问道：“这些文字好像不是神界的文字，你们有谁认识吗？”
“你的命，将献于我！”

第一千五百九十二章 神尊之魂
【你的命，将献于我】
凌天在心里面道，鼎壁上面的文字是一种远古文字，在如此的神界很少有人知道，他也是在剑仙的传授下，才学会了这种远古时期的文字。
“不要碰！”凌天大声喝道。
一个暗月门的弟子的手，轻轻的触碰到了鼎壁上的文字。
呼呼呼~青铜鼎冒出了熊熊的青色烈火，整个宫殿顿时明亮无比。
“你们快看！”
就在青铜鼎发生异变的时候，两条侧道上面的战士，眼眶都冒出了青色的火焰，他们手中的长锏向前刺出。
“远方的客人，欢迎你们的到来，请尽情的享受吧！”青铜鼎后面，一个满是骷髅的巨大椅子上，一个笼罩在黑袍的人影出现。
“不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！”凌天看着那些逐渐动起来的盔甲战士，无奈道。
可是这时候也不是抱怨的时候，两条侧道上的盔甲战士开始向他们包围而来。
“炼剑宗弟子，剑阵！”月儿把炼剑宗的弟子都集中起来，每三人形成一个圆圈，一道道剑气释放而出，剑气斩在战士的盔甲上，仅仅是晃动了一下战士的身体。
暗月门的弟子都是体修，只见他们手上戴着拳套，一个个向前和盔甲战士们近身搏斗着。
一时间整个宫殿内成为了战场，这些盔甲战士的实力基本上都是返虚境巅峰，不过他们外面穿着盔甲，就算是返虚境巅峰的力量打在上面，他们也毫发无损。
“神尊？”凌天越过青铜鼎，看着骷髅巨椅上的黑袍人道。
“呵呵，你不害怕吗？”黑袍人的声音空洞。
“害怕？我还从来没有对一个亡灵神尊害怕过，更不要说神尊的一缕残魂了。”
“哦？神尊永不朽，亡灵神尊更是永不灭亡的，年轻人，我见你骨骼惊奇，有天纵之资，不如把你自己的身体给我吧。”
“我可不喜欢男人。”
骤然，黑袍人化为一道黑影，极速冲向凌天，凌天手中的绣剑斩在黑影上，可是却直接穿透了过去，似乎这个黑影只是一个虚幻的东西。
“雷灵！”
娇小可爱的雷灵跳了出来，一道道雷霆轰出，可是黑影直接就把雷霆给吞噬了。
“残魂怎么可能不怕雷霆！”凌天惊异道！
“亡灵之术岂是你这种小人物能懂的！”
黑影发出桀桀的笑声，钻进了凌天的识海中。
凌天双眼一黑，直挺挺的倒在了地面上，。
宫殿内的两宗弟子依旧在和盔甲战士拼命，青铜鼎的火越燃烧越熊烈，这个时候，似乎没有人注意到黑袍人消失不见，也没有注意到凌天倒在地上。
一片混沌中，凌天漂浮在空中，目光停留在眼前一个老者。
“怎么可能，你的神魂怎么会如此强大。”老者脸色苍白，不可思议的看着凌天。
“呵呵，你是神尊的一缕残魂，都看不出来吗？”凌天脸上有着一种罕见的威严，他的目光如电，身上的气息蓬勃。
“你也是神尊！不过神尊怎么可能只有融灵期修为，对了，你去下界转世重修了！”
老者震惊道，神尊可以去下界转世重修一直都是神界九重天公开的事情，只是愿意去转世重修的神尊很少，因为从一个凡人重新开始修炼，很难说重新修炼到神尊境，说不定一个不小心，就被人给灭了。
“看来你也不是什么都不懂啊，不过你这缕残魂如此精纯，干脆就给我算了。”
“不可能！就算你曾经是神尊，你现在的神魂也不可能如此强大！这一切肯定是假象！”
老者毕竟是神尊，一眼就看出了凌天如今的状况，他说的没错，虽然凌天有万能功，但是他的神魂也也没有重新回到神尊境。
“桀桀，一个神尊转世重修的身体，真是太适合我了。”老者说完，骤然化成了一团黑雾，包裹向凌天。
凌天冷哼一声，万能功不仅仅融合了修为的功法，还融合了一种强大的神魂功法，这种功法曾经被他称之为神魂决。
如果老者是完整的神尊魂魄，凌天肯定不敢和他应刚，可是仅仅是一缕残魂，魂魄强度说不定都比不上超凡境的修者。
“想要夺舍我，真是想太多了。”神魂决运转，凌天化为一柄金色的光剑，与老者化成的黑雾剧烈的碰撞在一起。
“吞魂！”
凌天化成的光剑传来一股强大的吸力，一缕缕黑雾都光剑吸收，老者顿时发出一声惨叫，魂魄受伤所带来的痛苦，可不是那么轻易就能够承受的。
在突破融灵境的时候，凌天就吃了一朵吟魂花，那时候神魂所带来的痛苦，他依然记得一清二楚。
“不，放过我吧！”黑雾重新化成一个老者，不过老者的手臂都消失不见了。
“你想得太多了，一个超凡境的精纯魂魄，能给我带来的用处太大了。”凌天心中一直都是想要快速提高修为，回到九重天之上去报仇，如今给他送来一个超凡境的魂魄，还自主进来他的识海里面，这种机会他怎么可能放过。
不过凌天还要庆幸神魂决的可怕，这是他融合神界和下界大部分灵魂功法创造出来的，第一次发威就让他感到满意至极。
“同为神尊，就不能放我一马！”
老者的身影在渐渐的变得黯淡，凌天所化成的光剑不断的在他的魂魄穿插。
“你知道吗？我最讨厌的就是亡灵神尊了，在八重天的时候，我灭掉了亡灵神尊没有十个也有八个了！”
“你是……。”
话还没有说话，老者就永久的消失在这个世界上，他的魂魄已经化成了最精纯的能量，被凌天给吸收掉了。
凌天运转着神魂决，快速的消化着神魂里面庞大的能量，他的神魂气息在逐渐的变强。
宫殿内，凌天睁开双眼，一道神芒一闪而过，他站起来晃了晃脑袋，没想到这次神尊墓地之行，令他的神魂到了超凡境的强度！
“凌天，快来帮忙！”
月儿正陷入两个盔甲战士的围攻中，情况十分的危险。

第一千五百九十三章 神秘的手臂
刚刚醒过来的凌天，看到月儿正陷入危险中，立马站了起来，绣剑一挥，一道凌厉的剑气斩在盔甲战士身上。
嘭！盔甲战士顿时就被剑气撞飞，不过因为有盔甲的存在，这名战士并没有受伤。
月儿身边这时就剩下一个盔甲战士，以她返虚境巅峰的境界，还是能够应付的。
“你解决掉一个，不会帮我解决掉另一个吗？”月儿见凌天帮她斩飞一个盔甲战士后，就没再理她，没好气道。
“你再坚持一下，我看看这个青铜鼎。”
“……”
月儿无语，帮我一把还比看青铜鼎重要吗！
凌天当然不是不想去帮助月儿，但是就算现在他加入战场，对这些盔甲战士也没有太多办法，他看出了这些盔甲战士并不是真正的活物，这些是跟那些黑影一样，被下了邪恶的法术。
“灭了神尊的残魂，这青铜鼎的火还没灭，真是奇怪。”靠近青铜鼎，凌天眯着眼喃喃道。
在神尊的残魂消亡后，青铜鼎里面的火焰仅仅是小了一点，这一点就让凌天有点怀疑，这些火焰说不定就是控制盔甲战士的存在。
沉思了一会，凌天也想不到什么好的办法，能够灭掉火焰。
“我就不信我灭不掉你。”凌天眼中寒芒一闪，绣剑用力拍在青铜鼎上。
嗡嗡嗡~一阵刺耳的声音在宫殿回荡着，青铜鼎出现了一点晃动。
咬着牙，凌天连续用绣剑拍打着青铜鼎，只见青铜鼎的晃动幅度更大，里面的火焰也明灭不定。
“你们快走开！”凌天一声怒吼，万能功运转，全身修为灌注到绣剑上，使尽全力拍出！
在青铜鼎前面的两宗弟子听到吼声，看到青铜鼎竟然往他们这边倒来，一个个急忙闪开。
青铜鼎重重的撞到地面上，发出巨大的响声，鼎内的火焰倾斜而出。
青色的烈火一下子就把那些躲闪不及的盔甲战士点燃，刀枪不入的盔甲战士发出一声声凄厉惨叫，在烈火中化为灰烬。
凌天看到烈火往两宗弟子蔓延而去，急忙道：“往我这边过来！”
两宗弟子从两边侧道冲到凌天这边，那些盔甲战士在青铜鼎倒下后，一个个行动就变得缓慢，青色的烈火直接就把他们给吞噬掉。
“这些盔甲战士还有青色烈火到底是什么东西？”一个暗月门弟子拳头血肉模糊，他盯着那些在惨叫中灭亡的盔甲战士，心悸道。
“一种死尸，灵魂被封印在尸体里，然后以秘术炼制而成。”
听到凌天的讲解，众人都瞪大双眼，在他们的认知里，从来没有如此邪恶的法术存在。
当所有盔甲战士都被青色烈火给烧成灰烬后，青色烈火开始往那道棕红色的大门蔓延而去。
“那是什么！”月儿惊惧道。
棕红色的大门伸出了一只白哲的手，往青色烈火一扇，一片血海从大门涌出，直接就把青色的烈火给熄灭。
凌天也有些惊讶，他原本以为神尊残魂就是这个神尊墓地最恐怖的存在，现在从棕红色大门伸出的手，让他改变了想法。
“我们现在，是要出去还是？”一个炼剑宗的弟子问道。
虽然棕红色大门的手已经伸了回去，但是如果去开那扇大门，大概率会有危险。
“我们在宫殿里找找还有没有其他出口，如果没有的话，也只能是从这扇大门出去了。”
……
守墓人阁楼所在的沙地，其他势力和散修开始络绎不绝的来到这里。
“萧舵主，能否告诉我们如何进入神尊墓地。”
那些势力和散修虽然来到了这里，但是却找不到进入神尊墓地的入口，只能是一群人来到萧羽面前，客气的询问。
萧羽盯着眼前说话的人，这是第三重天天魔宗的宗主，实力也到了超凡境。
“你们这么多人站在我面前，是要像我施压吗？”
“不敢，不过我们大老远的来到这里，还望萧舵主能够告知。”
虽然萧羽这边有五个超凡境，但是站在他对面的第三重天大部分势力的人，里面的超凡境也不少。
“天魔宗今年在北海边发现的灵石矿。”萧羽眯着眼，盯着天魔宗宗主道。
天魔宗宗主神色一凝，随后和身后势力的人商量了一下，毕竟灵石矿是属于天魔宗的，其他势力也是要补偿他们。
“你的要求我们答应了，麻烦萧舵主告知如何进入神尊墓地。”
“前面阁楼的流沙地。”
萧羽一点都不怕这些人事后反悔，这些人都是三重天各大势力的当权者，再加上他仅仅是要一条灵石矿，要求并不过分。
得知了神尊墓地的入口后，这些势力的人开始派人进入流沙地。
“对了，超凡境以上都不能进入。”萧羽好心的提醒了一句。
那些超凡境以上的修者听到这话，顿时明白了萧羽几人为什么在神尊墓地外面等着。
在那些大势力的人都跳下流沙地后，其他散修也紧跟其后进去。
“师兄，你为什么要告诉他们入口？”萧灵儿疑惑道，要知道他们宗门的人也在里面，如果让其他人进去的话，不是会让宗门弟子更加危险吗？
望着阁楼上方的圆柱，萧羽解释道：“月儿他们进去这么久都没有消息，我有点担心。”
……
轮回殿里，凌天他们还在寻找着出口，整个宫殿几乎被翻了个遍。
“怎么办，这里根本就没有别的出口！”月儿来到凌天的身边，问道。
“再等等，如果实在没有办法，我们再尝试从大门出去。”凌天蹲着观察巨大的骷髅椅，那只从棕红色大门伸出的手臂，让他感到了危险！
要知道就算是面对神尊残魂，凌天也是丝毫不惧的，他隐隐觉得，那只手臂的主人，说不定是比神尊还在更加恐怖的存在。
突然，一道道惨叫从轮回殿外传来。
“有人来了！”凌天望向棕红色的大门道。
“应该是其他势力的人，我们进来这么久，他们肯定是找到了神尊墓地。”

第一千五百九十四章 青铜门现
宫殿群，许多通过骷髅世界的修者，都来到了这里。
那些被宫殿吐出的情剑宗和炎宗弟子的尸体，都在散发着黑色的气雾，黑色的气雾弥漫在整个宫殿群中。
“长老，现在怎么办？”在护城河旁的一群人望着宫殿群，一个天魔宗弟子开口道。
“这些黑雾有些诡异，不过你们看，最中间那个金光闪闪的大殿前面，似乎没有黑雾的存在。”天魔宗的长老指着轮回殿前，对众人说道。
“难道那里就是通往神尊墓地深处的入口吗？”
“可是要去到那里，必须经过这些黑色的气雾，怎么办？”
“要不先派一部分人去过试试？”
天魔宗的长老起了一个头，其他势力的人立马激烈的讨论起来，最终一群人决定让那些散修先去试试看。
在场的散修心中充满了无奈，他们散修都跟这些势力的弟子实力差不多，但是人数实在太少了。
十几个散修被大势力的人逼迫着往宫殿群走去，当他们来到宫殿群中间，身处在黑色迷雾中时，一道道寒芒闪过。
这些散修就跟之前情剑宗和炎宗的弟子一样，眉间都被青色小蛇穿过，命魂都被吞噬。
不过有一个擅长速度的散修在青色小蛇到来之前，来到了轮回殿前面。
“有人过去了！”天魔宗长老眼中精光一闪，虽然说过去的散修只是活了一个，但是证明了这些黑色气雾并不是死局。
“要过去必须速度非常快！”
“所有人一起冲过去，以自己最快的速度才有可能！”
不一会儿，在护城河边的修者，齐齐冲向了轮回殿。
咻咻！除了轮回殿的其他宫殿，不断的激射出一条条青色小蛇，进入黑色气雾的人，瞬间就没了大半。
在轮回殿里面的两宗弟子也在静静的等待着，凌天告诉他们，既然有人来了，总会来打开这扇棕红色大门的。
吱呀！果然如凌天所预料的，轮回殿那扇棕红色的大门，缓缓的被推开。
“暗月门和炼剑宗的人？”进来的几十个修者都惊呼道。
“快出去！”
在这些修者进来后，月儿带着众人急忙冲过去，可是速度还是慢了一拍，棕红色的大门猛地关上！
“呵呵，这下大家都出不去了！”暗月门的弟子脸色惨淡，瘫坐在地面。
刚进来的那些修者一个个都脸色疑惑，之前那个天魔宗的长老问道：“不知各位能够告知到底发生了什么事情？”
凌天冷冷的看向天魔宗长老：“你看我们都在这里不就知道是怎么回事了，现在大家都出不去了。”
天魔宗里，有个长相清秀的年轻人哼了一声，走到了棕红色大门，不屑道：“什么出不出得去的，直接打开这扇大门不就好了！”
炼剑宗和暗月门的弟子都冷眼旁观，就连凌天嘴角都浮现了一丝嘲讽，人家自己作死，他也不想去阻止。
一只白哲的手臂伸出，一把抓住那个天魔宗的弟子，那个年轻人全身血液在刹那间就被吸光。
“血液量达到，灵魂战场开启。”
一道清冷的声音从棕红色大门传来，之前倒下地上的青铜鼎，漂浮在空中。
青铜鼎骤然被一团炽烈的青色火焰包裹，那只手臂轻轻的拍在青铜鼎的鼎壁，只见青铜鼎在火焰中变成了一个青铜门。
原来这里还不是神尊墓地的最深处啊！凌天看到那扇熟悉的青铜门，心中暗自道。
在轮回殿的所有人看见青铜门出现，一个个争先抢后的冲进去，特别是那些后面来的修者，更是冲到最前面。
“炼剑宗弟子原地等待。”月儿得到凌天的暗示，命令道。
暗月门见炼剑宗的弟子一个都没有离开，犹豫了一下，还是进入了青铜门。
轮回殿很快就只剩下了炼剑宗的弟子和凌天。
“师姐，为什么我们不跟着进去啊？”
“对啊，等下先机被别人抢了，我们什么都得不到怎么办！”
月儿看向凌天，刚刚是凌天给她传音，让她不要先进去。
“经历了骷髅世界和这个宫殿，你们觉得先进去的人会更有好处吗？”凌天扫视了眼炼剑宗的弟子，平静道。
确实，最先进来的情剑宗和炎宗弟子已经全军覆没，就连他们炼剑宗的弟子也损失了不少。
看炼剑宗的弟子都沉默不语，凌天继续道：“等会我们全部手牵着手，依次进入青铜门。”
“之前在进入骷髅世界的时候，我就是用这个方法，和凌天处在同一世界，所以我们这样做，进去后说不定还在同一个地方。”月儿解释道。
“那就听你们的！”炼剑宗的弟子齐声道。
不久后，所有人都通过了青铜门。
在神尊墓地外面，发生的变化更大，在守墓人阁楼上方的那些石柱慢慢的组合起来，最终形成了一个巨大的青铜门，而本来在一旁等待的超凡境们，全部发现自己的身体都不能动了。
忽的，青铜门释放出了一股强大的吸力，要把在场的所有超凡境都给吸进去。
“师兄，我快坚持不住了！”萧灵儿发现自己的身体渐渐的朝着青铜门移动，即便她体内的功法全力的运转着，也无法阻止。
萧羽咬着牙还在坚持着，他转过头对萧灵儿和林凡道：“青铜门的出现肯定和神尊墓地有关，我们三人都同时放弃抵抗，一起进去青铜门。”
“好！”萧灵儿和林凡重重的应道，他们两个都很清楚，这是最好的方法了，因为这股吸力实在的太强大，被吸进去只是早晚的问题。
而三人一起进去青铜门，说不定还能有个照应。
“三、二、一！走！”萧羽大声喝道，三人齐齐的放弃抵抗，被吸进了青铜门。
旁边的宋长老看着萧羽几人进去，和暗月门门主对视一眼，也放弃了抵抗。
不一会儿，所有的超凡境都被青铜门给吸走，这时，远处沙尘暴飞驰而来，把守墓人阁楼给淹没在黄沙之下。

第一千五百九十五章 灵魂的战场
灵魂的战场
寂静冰冷的空间，躺在地面上的凌天，悠悠的醒了过来。
“这是哪里？”凌天有些迷糊的站了起来，看着四周道。
把周围的景象收入眼中，凌天发现自己身处在一个类似于古代西方的斗兽场中，中间是一块巨大的空地，空地外则是高耸的黑色墙壁。
“凌天！”不远处的地面上，月儿也醒了过来。
凌天看到了月儿，皱眉道：“你怎么是魂魄状态？”
月儿疑惑的望了眼自己的身体，惊恐道：“啊！我是不是已经死了！”
“死你个头，你现在只是魂魄离体而且！”
“哦！那我就是还活着咯！”
“可能是！”
“那我还是死了？”
无语的敲了一下月儿的脑袋，凌天解释道：“魂魄离体，只要是身体没有被破坏，就还能回去，懂了吗？”
懵懂的点点头，月儿说道：“那其他人是不是也都是魂魄状态？”
空地上还躺着之前进来的各大宗门弟子，那些人也渐渐苏醒了过来。
“没错，所有人都是魂魄。”凌天眯着眼，就连他也是神魂状态。
就在所有人都醒过来后，一个透明的水晶棺凭空出现在了半空中，一个个人影也从半空跌落。
“宗门！长老！”在空地上的宗门弟子都惊呼道，那些从半空中出现的人影，都是在神尊墓地外面消失的超凡境。
凌天和月儿也看到了萧羽几人，两人急忙带着炼剑宗弟子过去接住三人跌落的身影。
“咦，好温暖啊！”萧灵儿揉了揉眼睛，朝凌天的怀抱蠕动了一下。
“萧大姐！你能不能别装睡了？”凌天抚额无奈道。
只见萧灵儿睁开双眼，瞪了一眼凌天，没好气道：“抱着我你还一脸嫌弃？多少人想要抱我都没有机会！”
“你太胖了！”
“魂魄没有重量的吧？”
“手感不好！”
“滚！”
萧灵儿从凌天怀里下来，狠狠的咬了一下他的手臂。
嘶~凌天倒吸一口冷气，虽然他现在神魂已经是超凡境，但是萧灵儿也同样是超凡境啊！
“灵儿，别闹了，这里有点诡异。”萧羽早就醒过来，他把所有炼剑宗弟子都集中在一起。
半空中漂浮着的水晶棺这时候释放出了刺眼的光芒，只见一个个发着光芒的牢笼把地面上的人都给盖住。
凌天盯着透明的水晶棺，他看到了里面躺着一个全身赤裸的女人，而那个女人的手臂，赫然和之前在棕红色大门的那只手臂一模一样！
“欢迎来到我的灵魂战场，你们是不是想要得到神尊传承呢？”从半空中的水晶棺传来了一个清冷的声音，响彻整个空间。
“你是谁？神尊传承在哪里？”炎宗的宗主脾气很暴躁，他来到这里后，发现自己宗门的弟子都不见了，内心充满着愤怒。
“闭嘴。”
水晶棺射出一道蓝色的光芒，直接把炎宗的宗主给变成一条冰柱。
地面上的所有人都咽了咽口水，一个超凡境就这么被冻成一根冰条？
似乎很满意众人的反应，水晶棺那个清冷的声音继续传来：“请不要打断我的话，不然我可是会生气的哦！如果你们想要那个破亡灵神尊的传承，就尽情的战斗吧！”
破亡灵神尊！凌天注意到了这五个字，果然和他之前在轮回殿猜想的一样，那只手臂的主人根本比亡灵神尊还要更强大，而且看样子，很可能还没有死！
呼呼呼~在水晶棺下方的空中，一个个魂魄出现，这些魂魄有些竟然是之前在宫殿群陨落的修者！
原本凌天就对那些青色小蛇吞噬修者命魂的行为不解，原来那些命魂都被用在这里。
空中那些魂魄散发着黑气，一个个目光充满杀意，他们一出现，就朝着地面上的修者冲了过来。
现在所有人都被牢笼给阻挡，只能是各自为战，魂魄之间的战斗从来都是只有生死。
一声声惨叫骤然响起，许多人都被黑色魂魄给撕咬着，如果没有修炼神魂的法门，最简陋的战斗的撕咬，看谁先把谁的魂魄给吞噬。
“看来我的神魂又可以变得更加强大了啊！”凌天望着周围的黑色魂魄，两眼放光，这里有这么多的黑色魂魄，如果都能给他吞噬消化的话，对他神魂的提升效果肯定非常好。
神魂决运转，凌天幻化成一把巨大的光剑，直接就把进入牢笼的两个黑色魂魄斩灭，两个黑色魂魄直接就化成了最精纯的能量，被光剑给吸收进去。
“啊！”萧灵儿就在凌天旁边的牢笼，此时她正被三个超凡境的魂魄给撕咬着，虽然她有修炼神魂功法，但是三个超凡境不顾生死的撕咬着，她根本就没办法抵挡。
“萧大姐，要不要我帮忙？”凌天重新化成人身，挤眉弄眼道。
萧灵儿看到凌天一脸轻松的模样，无奈道：“这牢笼根本就出不去！你怎么帮我！”
“哎呀，这个很简单啊！”幻化成巨剑的凌天直接就把两个牢笼斩开，然后向围攻萧灵儿的三个超凡境魂魄刺去。
超凡境魂魄还是很强悍的，在凌天化成的巨剑来回穿插下，竟然还没有消失。
神魂决全力运转着，凌天化成的巨剑变得更加凌厉，没有几下就把三个魂魄给吸收了。
吸收完三个超凡境魂魄，凌天明显感到神魂强大了几分，这让他很是开心。
“萧大姐，我救了你，你要怎么报答我啊！”
“呃……我欠你一个人情！”
“我还以为你要以身相许呢！”
“你想太多了孩子！”
凌天调侃了几句，就去帮其他炼剑宗的人，特别的萧羽和林凡，这两人的牢笼里有着十来个超凡境的魂魄！
“凌天，你的神魂这么强大？”萧羽看到凌天无比强大的神魂，胸口发闷，特别是看到巨剑把六个超凡境魂魄都给吸收的时候，他觉得自己是不是假的超凡境！
吸收了十几个超凡境魂魄和上百个返虚境魂魄，凌天的神魂散发着淡淡的金色光芒。

第一千五百九十六章 神魂招式
“你竟然破坏我的游戏规则！”
水晶棺传来一道愤怒的声音，显然那个女子对凌天这种行为十分不满。
凌天望着水晶棺，搓了搓手，不好意思道：“你又没说游戏规则是怎么样的，我这不算是违规吧。”
“……”
的确是这样，女子仅仅说了让他们尽情的战斗，没有说不能破除牢笼，帮助别人。
见水晶棺中的女子沉默，凌天继续去吞噬着其他的黑色魂魄，虽然他对其他势力的人不待见，但是不妨碍他进行神魂的提升。
等到把场中所有的黑色魂魄都吞噬完，凌天打了个饱嗝，现在他的神魂已然达到了超凡境巅峰！
“那个，还有没有这种魂魄啊？”意犹未尽的凌天朝着水晶棺问道，如果还有其他魂魄给他吞噬，他相信自己很快就能够突破到入圣境。
如果是其他人要提升魂魄的境界，自然没有如此简单，就想是超凡境的魂魄要突破到入圣境，必须是对天地有所感悟，可凌天不一样，他曾经是神尊，这种感悟过程早就经历过了。
“没有了，不过既然你还想要更强大的魂魄，我给你。”
清冷的声音一落，从水晶棺里面就漂浮出一个绝色女子，女子长发及腰，面容貌美，身体被氤氲的气雾笼罩着。
咽了咽口水，凌天尴尬道：“这就算了吧，我已经不需要魂魄了。”
那个绝色女子盯着凌天，冷冷道：“你不是喜欢吞噬魂魄吗？我的魂魄还算强大，你肯定会喜欢的！”
凌天头皮发麻，以他的眼光都看不出眼前绝色女子的境界，他摆了摆手，一脸正气道：“我怎么会是喜欢吞噬魂魄的人呢！我这是为了救这些修者啊，唉，我的心实在太善良了，不忍心看到这些修者的魂魄消散！”
“油嘴滑舌！”
绝色女子伸出芊芊玉手，食指轻轻一指，一道蓝色光芒一闪而过。
来真的啊！凌天运转神魂决，幻化成一把巨剑挡住了蓝色光芒。
神魂决可不仅仅是一种修炼功法，里面还蕴含着各种关于神魂战斗的招式，之前凌天把神魂直接化成巨剑，仅仅是为了简单而已。
绝色女子神情讶异，她显然没想到凌天竟然挡住了蓝色光芒，虽然这只是她随手一击而已。
“你是谁？”绝色女子问道。
“你又是谁？”凌天反问道，他能感觉到，绝色女子肯定没有超过神尊这个境界，但是必定是站在了神尊的最顶端。
“我叫月华。”
“月华仙子……”
当绝色女子说出了名号，凌天就知道她是谁了，八重天无所披靡的女战神：月华仙子。
在凌天说出了‘月华仙子’的时候，绝色女子气质骤然一变，一股强大的威压笼罩着整个空间，在地面上所有修者都感到胸口有些发闷。
“师兄，你听得到他们在讲什么吗？”萧灵儿捂着胸口，艰难问道。
“没有，似乎他们两个人的谈话都被屏蔽了。”
其实在地面上的所有人都没有办法听到凌天和月华仙子的对话，他们只看到了凌天挡下女子的一击，脸上还浮现着笑意。
在半空中，月华仙子眼神冰冷如霜，她死死的盯着凌天，漠然道：“你到底是谁？”
凌天叹了口气，黯淡道：“我是凌天。”
“怎么可能……你怎么可能是凌天……”月华仙子神色震惊，她和凌天素未谋面，但是两人一直都互相欣赏。
在八重天，曾经有一幕很有趣，就是关于月华仙子和凌天的，两人都很厌恶亡灵神尊，所以一旦有亡灵神尊出现，都会被他们两个灭掉。
可是亡灵神尊少，两人又都想灭掉，所以常常就有消息道：今天月华仙子比凌天神尊更快灭掉亡灵神尊耶。
过一段时间，又会有消息道：凌天神尊又灭掉一个亡灵神尊，比月华仙子灭掉的总数要多三个了。
“我去下界了。”凌天长长呼出一口气。
“你哥……唉，可惜了，我没有办法帮你，现在的我仅仅是一个分魂而已。”月华仙子看见凌天的模样，惋惜道。
凌天轻笑一声，眼神骤变，眼中的战意如火焰熊熊燃烧，“不久后，我就会回去的。”
“我相信你一定会回去的，不过现在你还是得通过我的考验，才能从这个空间出去。”
“嗯？”
“这个空间是有规则的，如果你刚刚不破坏规则，只要抵抗住黑色魂魄的攻击，就可以出去了，可是你破坏了规则，就必须打败我！”
“入圣境魂魄？”
“没错！”
两人的目光碰撞在一起，一个神尊转世重修之后的魂魄，一个神尊境魂魄的分魂，孰强孰弱呢？
月华仙子的手指轻弹，只见一道道蓝色光芒以一种极速射出，她胸中充满着战意，能和凌天一战一直都是她的愿望。
凌天也丝毫不惧，就算他现在仅仅是超凡境的神魂，但是有神魂决的存在，他相信能够对抗住入圣境的魂魄。
一道巨大的剑气冲天而起，狠狠的把那些蓝色光芒斩断。
“月华之力。”月华仙子双手轻轻一挥，好像有一个月亮在她手间若隐若现，白色的光华铺天盖地的涌向凌天。
在地面上的修者目瞪口呆的看着两人的战斗，就算是那些超凡境也一样。
“凌天这么厉害吗？”萧灵儿喃喃道，在她的眼里，凌天一个融灵期的修者，应该是最弱小的存在啊。
面对着月华之力，凌天丝毫不敢大意，神色凝重的他通过神魂决，在空中勾勒出一个五行八卦，中间还有一对阴阳鱼。
其实凌天虽然一直用剑，但是他擅长的更多是有关于五行和阴阳的功法！
只见五行八卦直接就把月华之力给挡住，中间那对阴阳鱼更是突破了月华之力，直取月华仙子。
月华仙子的魂魄直接就被阴阳鱼给包裹住，阴阳鱼在缓慢的吸收着她的魂魄之力。
“呵呵，你赢了。”月华仙子停下手中的动作，轻笑道。
“承让了，希望有一天还能再来一战！”凌天拱了拱手，真诚道。

第一千五百九十七章 回归与离去
会有那么一天的，月华仙子的身影渐渐变得透明，最后消散在这片空间中。
随着月华仙子的魂魄消失，水晶棺绽放出耀眼的光芒，变成了一颗水晶球，飞到了凌天的手上。
握紧水晶球，凌天心中的战意也慢慢的退散，他知道那只是月华仙子的一个分魂，实力还不如本魂的千分之一。
这时，一道青铜门出现了半空中，似乎在宣告着游戏的结束。
“我们走吧？”凌天来到了地面上，跟萧羽还有炼剑宗的人说道。
“走吧，本以为神尊墓地有着传承，结果竹篮打水一场空啊。”萧羽神情落寞，随后带着炼剑宗的人踏入青铜门。
其实在轮回殿的时候，凌天就知道了这个神尊墓地的传承就在那个亡灵神尊的残魂身上，不管是谁，只要被残魂给夺舍，不就等于获得传承了吗？
可惜那道亡灵神尊的残魂直接就被凌天的消灭了，那些有关的传承也随着那道残魂永远的消失在世间。
守墓人阁楼上方，萧羽带着炼剑宗弟子从巨大青铜门出来，凌天和萧灵儿跟在最后面。
“只怕三重天又有重新洗牌了。”萧羽最后再望了一眼青铜门，就头也不回的离开了。
这次来神尊墓地的人基本上包含了神界第三重天大部分的宗门，情剑宗和炎宗更是除了宗主外全部陨落，其他宗门也损失重大。
“喂，最后那颗水晶球是什么东西啊？”在队伍的最后，萧灵儿好奇的问道。
凌天低声道：“那就是一个装饰品，什么用都没有！”
“谁信啊！那肯定是神尊的传承对不对！”
“那要是神尊的传承，我直接找块豆腐撞死算了。”
“额，要不然就是那个女子的留下的宝贝？”
“算是吧！”
那颗水晶球的确是月华仙子留下的，也的确是一件宝贝，这颗水晶球对于修为的提升有着莫大的好处。
出了西北荒漠，凌天飞到了队伍的最前方，对萧羽说道：“萧羽大哥，我还有其他事情要办，就此别过了。”
萧羽显然没想到凌天这就要走，神色惊讶道：“凌天兄弟不跟我回去炼剑宗吗？我还想和你再去北海钓冥鱼呢！”
凌天摇摇头，笑道：“有机会再说，不过我耽搁的时间实在太久了，实在无法陪着萧羽大哥你了。”
见无法挽留凌天，萧羽可惜道：“那希望凌天兄弟你一路顺风，有缘再见！”
“有缘再见！”
对月儿还有萧灵儿挥了挥手，凌天毫不犹豫的转身离去。
“师兄，你怎么放他走了？”林凡上前道，最后凌天拿到了水晶球的时候，可是所有人都看到了。
“我没把握留下他。”萧羽眼神冷峻，如果他有把握的话，说不定会对凌天出手，因为这次他们炼剑宗损失很大，如果能得到那颗水晶球，也许能够弥补一部分损失。
离开了炼剑宗的队伍，凌天找了一片深山老林，就钻了进去。
在神尊墓地的时候，他的神魂吸收了太多精魂，现在他必须好好找个地方消化一下。
很快凌天就找到了一个洞穴，走进洞穴，发现里面竟然趴着一头融灵期的妖虎。
“小老虎，快醒醒。”凌天用力的拍了一下妖虎，然后叫道。
妖虎从沉沉的睡眠中醒来，看到凌天，似乎感到不可思议的揉了揉眼睛，最后才确定他面前站着一个人！
“人类，你是不是找死！竟然敢吵醒你虎大爷的美梦！”
凌天轻笑道：“我这不是急需一个地方，所以想把你叫醒，让你让出这个洞穴。”
妖虎瞪着双眼，他想不通为什么眼前的人类敢这么说话，随后张开虎口，露出尖锐的牙齿道：“看来我今天是要开荤了！”
唉，我真的就想借一个地方啊，怎么非要逼我。凌天无奈的拿出绣剑，直接把妖虎拍飞。
融灵期的妖虎整个身子撞到洞壁上，一口鲜血喷出。
“到底肯不肯把这个洞穴借给我！”凌天走过去把妖虎拖出来，问道。
“大哥，我错了，我马上就走。”妖虎终于知道眼前的人类为什么敢那样跟他说话，原来这是一个高手中的高手。
妖虎灰头土脸的跑出洞穴，凌天也走到了一个干净的石头上，盘坐起来。
在灵魂战场的时候，凌天把月华仙子的分魂给吞噬了，现在他的神魂几乎快要爆炸了，所以他要尽快的突破。
闭着双眼，神魂决快速的运转着，凌天识海里的神魂快速的消化着那股巨大的能量，没有多久，他的神魂就爆发出强大的气势。
“终于把神魂突破到了入圣境。”睁开眼睛，凌天暗自道，神魂的提升对于战斗还是很有好处的，不仅仅能够对灵气和招式的精确掌控，还能令万能功运转的速度变快。
突破完神魂，凌天从空间戒指拿出了水晶球，这颗水晶球对于他现在来说用处很大，里面充满着魂魄与灵气的力量，能够使人的灵魂和肉身的交互变得更加紧密。
一道灵气打入水晶球，可以看到水晶球漂浮到了凌天的脑袋上方，一道道柔和的光芒笼罩着他的整个身体。
万能功快速的运转着，凌天不断的在吸收水晶球散发出的能量，他整个人都似乎变得模糊了起来，强大的神魂与身体发生着交互，修为也在缓慢的提升着。
日落月升，时间一天天的过去，小半个月后，凌天脑袋上方的水晶球嘭的一声破碎开来。
凌天睁开双眼，两道神芒绽放而出，他站了起来，感受着体内汹涌的灵气。
“融灵期巅峰，还差一步就能到返虚境了。”
返虚境的要求更高，不过凌天早就有所准备，他还记得第三重天那些地方对突破融灵期有益的地方，之前想要带着分身，就是希望能和分身一起提升实力。
咕噜噜！凌天摸了摸肚子，小半个月没吃饭，他发现自己都快要饿死了，毕竟这里是神界第三重天，以他融灵期的修为，还没办法做到完全辟谷！

第一千五百九十八章 妖族森林
走出洞穴，凌天就见到之前那只妖虎趴在一块大石头上，可怜巴巴的望着他。
“瞧你这副模样，一点森林之王的气概都没有！”凌天上前拍着妖虎的脑袋，鄙视道。
“高手！我只是一头小老虎而已，不是什么森林之王，所以也没有气概！”妖虎欲哭无泪道。
“……”
凌天没想到这头妖虎怂成了这样，翻了翻白眼道：“洞穴还你了。”
找了个干净的地方，凌天抓了一头妖兽，填饱肚子，就往南方赶去。
神界第三重天最著名的除了北海和西北荒漠外，就是南方妖族森林了。
而凌天此行的目的地就是这妖族森林里的两样东西，一个叫妖晶石，另一个叫梦叶草。
妖晶石是给凌仇准备的，凌仇想要突破并不需要灵气和感悟，只要有足够的金属和晶石，他就能够提升实力；梦叶草则是凌天为自己准备的，这种草不仅能帮助他晋升到返虚境，更可能让他体内的小世界成型。
妖族森林离凌天所在的地方很远，一路上他走走停停，收集一些需要的灵药，准备到时候和梦叶草混合在一起，炼制成丹药。
“哇，一个多月的时间，终于快到妖族森林了。”凌天望着前方广阔无垠的森林，呼出了一口气，要知道拥有万能功的他，速度可是比肩许多返虚境修者，可是没想到从西北荒漠到这里还是花费了大量的时间。
俅俅~雷灵挂在衣领上，一双小眼睛好奇的看着。
“这里可没闪电给你吃了，你就别流口水了！”凌天捏了捏雷灵，笑道。
第三重天的妖族森林并没有龙族和凤族的存在，这两个种族除了在第二重天的祖地外，其他居住点都是在上几重天。
如果有龙族存在的话，凌天可不敢轻易的进去，毕竟他手中流着的是一整个二重天龙族的血。
“合欢宗的人，你们不怕我妖宗制裁你们吗？”
在凌天进入妖族森林不久，从不远处就传来了一道愤怒的声音，在好奇心的驱使下，他悄悄的飞了过去。
入眼的是一个衣衫不整，长相可爱的女子，她脚下一头妖兽倒在地上，痛苦的哀嚎着。
在女子前面则是三个穿着青色道袍，背后印着‘欢’字的男子。
“莫心夏，你还是乖乖束手就擒吧，我们师兄弟会让你好好的享受的！”站在中间的玉树凌风的男子淫荡的笑道。
“许明，我算是看错你了，原来你一直接近我，就是为了获得我的身体！”莫心夏绝望道，她本来以为这个谦谦有礼，相貌堂堂的许明是正经人，没想到竟然会做出这种事情！
“哼，要不是看你长得好看，谁愿意搭理你！”许明不屑道。
“许师兄，直接上吧，不然的话被人看到就不好了，毕竟这里还属于妖宗的地盘。”另一个男子说道。
莫心夏看着三个人朝自己包围了过来，从怀里拿出一把匕首，放在自己的脖子上。
“你们要是敢再过来，我就自杀！”莫心夏流下两行清泪，为了自己的贞洁，她不允许自己被这种畜生侮辱。
许明哈哈大笑，手中长剑直指地面上的妖兽，威胁道：“如果你敢自杀，我就把你的本命妖兽给杀了。”
“不！”莫心夏心都冷了，这头本命妖兽是从出生就跟在她身边，感情无比深厚。
匕首掉落在地上，莫心夏双目无神的靠在一颗大树，喃喃道：“还能有谁能够救我？”
“救你有什么好处？”一道声音传入莫心夏的耳朵里。
莫心夏脸上恢复了一下神采，然后盯着眼前一步一步接近她的三个男子，咬着牙恨恨道：“只要救我，我愿意做你的仆人。”
三道剑气飞快的横斩而过，三个正满面春风的合欢宗弟子神情凝固，他们低着头看了眼自己的胸口，接着直挺挺的倒下。
凌天提着绣剑，走到了三个合欢宗弟子边上，然后对中间还剩一丝气的许明笑道：“你们真是倒霉，让我遇到了。”
许明嘴角不断的溢出血，他似乎想抬起手来，可是凌天一剑直接把他给结果了。
“你是谁？”莫心夏看着眼前的凌天，眼中的绝望还未散去。
“救你的人。”凌天收起绣剑，背负着手望着远方道。
“呵呵，你是不是也想要和他们一样凌辱我？你们男人都一样！没有一个好东西！”莫心夏哭道。
凌天转过身来，他最烦的就是女生哭了，走到莫心夏面前，伸出手抹掉了脸上的泪水。
“我就是一个路过的，你别多想。”
“……”莫心夏停止了哭泣，愣愣的看着眼前的男人。
“好了，没事的话我就先走了。”凌天也不想多生事端，摆摆手就准备往妖族森林深处走去。
莫心夏看着凌天逐渐远去的背影，鼓起一道勇气，大声道：“你认识路吗？”
妖族森林庞大无比，凌天自然是不认识路了，不过他之前一直觉得只要进了妖族森林，总会有办法找到那两样东西了。
“我会找到路的，不劳费心。”
“我有地图。”
“全部？”
“大部分地图！”
凌天回到了之前的位置，盯着莫心夏道：“你不是要做我的仆人吗？把命魂交出来吧。”
神界里面，主仆关系并不少，只要拥有了对方的命魂，主人一人，仆人也得死。
“给。”莫心夏毫不犹豫就把命魂交了出来。
看着眼前纯白色的光团里面，一张莫心夏的脸若隐若现，凌天点点头，把命魂融入到神魂里面。
一种莫名的感应出现在两人的内心，现在只要凌天想要莫心夏做什么，她都得遵从。
“既然是我的仆人，那你应该永远的记住我的名字，我叫凌天！”凌天从逆天镯拿出一颗疗伤灵药，扔了过去。
“凌天主人，我叫莫心夏！”莫心夏慌乱的接过灵药，羞涩道。
凌天接着把莫心夏奄奄一息的本命妖兽给治好，然后说道：“说一下妖族森林和你们妖宗吧。”

第一千五百九十九章 蛇妖
在莫心夏的叙说下，凌天对妖族森林附近的势力有了更深入的了解。
妖宗是依附于妖族森林的一个宗门，他们从小就和妖族生活在一起，并且与妖族缔结一种双生契约，所以才有了本命妖兽一说。
合欢宗则是一个双修宗门，是一个离妖族森林不远的大宗门，这个宗门时常与妖宗做一些交易，所以两宗弟子都颇为熟悉。
“你这地图准不准啊？”凌天看着莫心夏手中一张又破又老的兽皮地图，问道。
莫心夏扬起头，回道：“这可是我爹给我的，我爹是妖宗长老，你说这地图准不准？”
“可是我怎么觉得一直在妖族森林外围闲逛，我记得妖晶石是在妖族森林深处啊！”凌天不解道。
“你傻啊，如果从之前那么方向进去，一路上会经过很多妖族势力的地盘，如果从地图上这个点进去的话，只需要经过两个妖族势力，就可以到达有妖晶石的地方了。”
在凌天跟莫心夏说要找妖晶石和梦叶草的时候，莫心夏脸色大惊，因为妖晶石所在的地方，现在是由一个强大蛇妖种族把控着，但是凌天一定要找到这两样东西，莫心夏也只能是遵从。
走了大半天，莫心夏才停了下来，说道：“前面是有两个妖族势力，一个是妖虎，另一个则妖狐，等下我们假装是妖宗势力，说要去参拜蛇族族长就行。”
“听你的。”凌天本来是想说直接一路杀过去，不过考虑到莫心夏的实力，加上不想过于麻烦，就按莫心夏的想法来。
妖族森林遵守着古老的弱肉强食规则，只要哪个妖族实力强，就能获得更多的资源，得到更多的附属种族，就像是如今蛇妖一族的族长实力强大，其他的种族都得听它的话。
很快他们两个就来到了妖虎一族的地盘，只见一头融灵期的妖虎站在了面前，挡住他们的去路。
“妖虎大哥，我们是妖宗派来去参见蛇妖族长的，还请放行！”莫心夏从空间戒指拿出一块雕刻着兽头的木牌，说道。
“他的令牌呢？”这头妖虎目光冰冷，傲然道。
“这是他的令牌，还请妖虎大哥查看！”莫心夏拿出一块和刚才一模一样的令牌，说道。
妖虎仔细的观察了一下令牌，向族里汇报了一下，就放他们过去。
等到离开妖族地盘后，凌天似笑非笑的看着莫心夏，说道：“你可真厉害，把原本的令牌放进空间戒指，然后再拿出来。”
莫心夏其实没有两个令牌，她拿出第一个令牌的时候，只给妖虎看了一眼就偷偷放进空间戒指，之后的令牌其实还是第一个令牌。
“嘿嘿，我还是很聪明的。”莫心夏吐了吐舌头，说道。
“希望接下来的妖狐一族还能那么容易，狐类的妖族一向都比较聪明，我看你要怎么蒙混过去。”
“那凌天主人就看我接下来的表演吧。”莫心夏笑道。
来到了妖狐一族的地盘，和妖虎一族一样，一头融灵期妖狐拦住了他们。
“你们是妖宗的人？”这头妖狐一看到他们就问道。
莫心夏神色错愕，她疑惑道：“妖狐姐姐你是怎么知道的？”
“哼，敢到我们妖狐一族的地盘来，也只有妖宗的人了！”妖狐一脸高傲说道。
“那就请妖狐姐姐让我们过去吧，我们这一行是奉宗主的命令，要去参见蛇妖族长的。”
“老规则，令牌拿来吧。”
莫心夏拿出令牌，递给了妖狐。
“这令牌不太对劲啊！”妖狐看都没有看令牌，眯着眼道。
“啊！请妖狐姐姐你再看看！”莫心夏从空间戒指拿出了一颗灵果，一边递给妖狐，一边假装慌乱道。
妖狐接过灵果，把令牌还给莫心夏，摆了摆手道：“是我看错了，这令牌没错，你们走吧。”
妖族也接受贿赂的？凌天看到这一幕，心里升起异样的感觉。
顺利的通过妖狐地盘，莫心夏指着前方道：“凌天主人，前面基本上都是属于蛇妖一族的，等下我们说不定会遇到一些妖蛇，你可别直接动手。”
“放心吧，我不是那种鲁莽的人。”
果不其然，他们刚离开妖狐地盘没有多久，就碰到了很多妖蛇，不过这些妖蛇都是大乘期修为，并不是很强大，在莫心夏拿出令牌后，妖蛇也就没有攻击他们。
走了大半个时辰，凌天才看到了一座盆地，这个盆地下方是无数的洞口，中间的空地有着密密麻麻的蛇妖在蠕动。
“妖宗之人前来拜见蛇妖族长！”莫心夏站在高处，朝着盆地大声喊道。
很快就有一个蛇妖幻化成人形的美丽女子来到他们面前。
“蛇妖族长有请。”美丽女子身上披着鳞甲，眼神妩媚道。
“还请姐姐带路！”莫心夏低着头柔声道。
美丽女子带着两人往盆地下走去，只见盆地里的蛇妖一个个吐出细长舌头，眼神冰冷的盯着他们。
凌天乘着这个机会，用神识扫了一下，发现这里大多数蛇妖只要融灵期，而在前面带路的蛇妖女子，修为则是返虚境巅峰！
来到盆地中间，这里有一个通往洞窟的入口，两人跟着蛇妖女子进去。
“哇，这么多妖晶石！”凌天刚进入洞窟，两眼就被一片碧蓝的晶石给惊到了，他没想到这里竟然有这么多的妖晶石，而且这些妖晶石都随意的扔在地面上。
“果然是人类，大惊小怪。”蛇妖女子不屑道。
在你们妖族看来，这些妖晶石肯定没有什么，毕竟天天都能看到！凌天在心里暗道。
沿着洞窟一直往下，蛇妖女子带着他们来到了一个拥有着浓烈的人类气息的房间，这个房间是以一个小洞穴为主体，里面有床有桌子，还有女人最喜欢的梳妆台和镜子！
“族长，两个妖宗弟子带来了。”蛇妖女子站在洞穴外，轻轻喊道。
过了一会，一个软蠕蠕的声音传来：“让他们进来吧。”

第一千六百章 美杜莎女王
凌天走进房间，映入眼帘的是一个美丽女人，她身着一件雍容的紫色锦袍，娇躯丰满玲珑，渗透出淡淡的妩媚，青丝随意从香肩披散而下。
“你们是妖宗的人？”美丽女人慵懒的半躺在床上，妖娆诱惑的眼神看着凌天。
“我们……”
莫心夏刚想上前回话，凌天就摆手阻止了她，走上前，坐到房间唯一的椅子。
“我们不是。”凌天目光落在美丽女人身上，笑道。
“哦？不是妖宗的人，也敢来我蛇族，是想要给我的孩儿们做养料么？”美丽女子脸色渐冷，反问道。
“超凡境的你，确实有资格说这句话，不过我只是来要点妖晶石而已。”凌天面不改色道。
美丽女子身上的气势骤然提高，超凡境的威压像两人涌来。
“美杜莎女王，我们无意冒犯。”莫心夏急忙道，这位蛇族的新任族长，在妖宗里的评价一直都是杀人如麻，冷漠无情的存在。
凌天神魂的气息散发而出，抵挡住了那股威压，轻笑道：“美杜莎女王，还真是一个好名字啊，不知道是怎么回事，你的气息并不稳啊。”
美杜莎女王面色一变，一双魅惑的眼睛盯着凌天，冷冷道：“你是谁？”
“我是谁不重要，只要你给我妖晶石，我帮你稳固修为，如何？”凌天淡然的问道，他一进来就看出这位蛇妖族长的超凡境气息并不稳定，应该是晋升超凡境的时候出了什么意外。
“真的吗？”美杜莎女王媚眼如丝，一道道波纹从她的眼睛里漾出。
凌天神色一变，急忙运用神魂决，他没想到这个美杜莎女王竟然拥有如此强大的魅惑之术。
“主人，我的头好痛！”莫心夏捂着脑袋，全身颤抖着跪在地下，美杜莎女王的魅惑之术显然对她起效果了，可是她早就做了凌天的仆人，命魂都融入到了凌天的神魂中，现在造成两股力量在争夺着她的控制权。
“美杜莎女王，这样做不好吧？”凌天手上出现绣剑，说道。
“没想到魅惑之术对你没用。”美杜莎女王双眼恢复如常，她显然没有想到凌天的魂魄会如此强大。
之前凌天的神魂就达到了入圣境，魅惑之术本就是针对魂魄的法术，自然被他给挡了下来。
把莫心夏扶起来，凌天认真道：“美杜莎女王，不知考虑得怎么样了？”
如果美杜莎女王不答应，凌天丝毫不惧一战，虽然现在他只有融灵期巅峰，但是美杜莎女王也不是真正的超凡境。
沉默了一下，美杜莎女王坐在床边，脸上浮现一丝笑意道：“听你的，不过我想知道你要妖晶石干嘛，这种东西不是只能用来照明吗？”
“用来给人吃。”凌天目光没停留在美杜莎女王身上，美杜莎女王坐起来，雍容的锦袍下似乎什么都没有穿。
“这东西也能吃？”美杜莎女王惊讶道。
“妖晶石拥有着类似金属的性质，我那朋友喜欢吃这种东西，当然了除了吃外，用处还很多呢。”凌天说道。
“还有其他用处？”
“当然有了，你等下。”
凌天从房间外的地面捡起一颗妖晶石，然后把妖晶石打造成一条晶石项链，走进房间拿给了美杜莎女王。
“好漂亮！”美杜莎女王看着手心上的闪闪发光的项链，惊叹道。
能不漂亮吗！在地球上多少美女为了钻石项链而疯狂的！凌天嘴角噙着一丝笑意，在地球的时候，他可是见过无数的钻石项链。
莫心夏也双眼放光的看着项链，作为女人没有不喜欢这种华丽漂亮的东西，特别是当美杜莎女王戴上晶石项链，气质更上一层楼时，她转过身看向凌天。
“这个给你。”凌天笑着做了一个晶石戒指，拿给了莫心夏。
“我可以答应你了。”美杜莎女王说道。
“那就多谢美杜莎女王了，希望能给我来个几百颗妖晶石。”凌天估摸着几百颗妖晶石应该能够让凌仇突破到返虚境，就笑着说道。
美杜莎女王说没问题，就叫来几个族人去拿妖晶石。
“你说要帮我稳固修为，是真的吗？”美杜莎女王毕竟是蛇妖族长，心智不是一般的高，项链的吸引一下就被她抛到一边。
走上前，凌天自信道：“比珍珠还真，你是不是突破到超凡境的时候，遇到什么意外？”
“没错，当初突破的时候，被其他妖族干扰，结果受了重伤，现在虽然伤好了，但是修为却是不稳。”美杜莎女王苦笑道。
“如果你能找到腐骨灵花和梦叶草的话，我就能够帮你。”凌天自然也是藏了私心的，腐骨灵花是可以治好美杜莎女王，梦叶草则是他自己的需要了。
美杜莎女王听完后，凝眉沉思，因为凌天提出要的东西，都不是那么好得到的。
这时，美杜莎女王派出去的族人已经把几百颗妖晶石收集好了。
“族长，一共五百六十颗妖晶石！”一条蛇妖说道。
拿出空间戒指，美杜莎女王就让族人下去，然后对凌天说道：“腐骨灵花在我蛇妖一族统领的地盘就可以得到，只是这梦叶草是在巨猿一族那边，怕是不好得到。”
“巨猿一族？”莫心夏惊呼道。
凌天疑惑的看向了莫心夏，随后听她叙说，才知道这巨猿一族的事情。
巨猿一族拥有三名超凡境，其中巨猿族长更是超凡境中期，实力比美杜莎女王要更强大！
“最主要的是这巨猿一族一向与我蛇妖一族不对付，当初来破坏我突破的妖族幕后黑手，就是巨猿一族。”
以凌天如今融灵期的境界，如果和超凡境的妖族硬碰硬，除非施展禁术，或者进行神魂之战，不然的话肯定是他输。
“那你先把腐骨灵花找来，有腐骨灵花在，也能先帮你暂时稳固住修为。”现在美杜莎女王修为不稳，凌天也不可能一个人去巨猿一族。
“好的，我这就吩咐他们去找腐骨灵花。”美杜莎女王点了点头。

第一千六百零一章 巨猿族
巨猿族
美杜莎女王吩咐族人去寻找腐骨灵花，然后领着凌天和莫心夏来到另一个小洞穴里。
这个洞穴和美杜莎女王的房间一样，都有着各种人类的物品，这些都是妖宗上供的时候带过来的。
房间里，凌天盘坐在床上，思考着怎么获得梦叶草，巨猿一族族长是超凡境中期，以他目前的实力还抵抗不了，难道要使用剑仙存在绣剑里面三次威力极强的剑招吗？
“凌天主人，梦叶草是巨猿一族最喜爱的灵药，如果你想要去取来的话，肯定会引发战斗的。”莫心夏担忧道，她仅仅是妖宗的一个弟子，想帮忙也没有办法。
“呵呵，我知道，以我现在的实力，对上超凡境肯定会输得很惨，美杜莎女王也不是善于攻击的妖族，这真是一个难题啊。”凌天揉了揉太阳穴，他实在是想不出有什么办法能够绕过巨猿一族，顺利的拿到梦叶草。
“如果会空间法术就好了，拿了梦叶草就可以跑。”莫心夏沮丧道。
空间法术？凌天灵光一闪，他最擅长的不就是五行遁法吗？如果能够拿到梦叶草，就可以直接跑掉。
“梦叶草的看管怎么样？”凌天问道。
莫心夏回想了一下，不确定道：“巨猿一族生活在妖族森林深处的一个湖泊旁，梦叶草似乎就种在湖泊的边上。”
凌天嘴角浮现一丝笑意，他心中有了一个计划，不过这个计划却需要美杜莎女王帮忙。
起身找到美杜莎女王，凌天直接开门见山道：“你有办法让一部分妖族攻击巨猿一族吗？”
“有办法，但是这样可能会惹怒巨猿一族。”美杜莎女王皱眉道。
“你不是会魅惑之术，如果你能够魅惑一部分妖族，让他们潜入到巨猿一族引起骚乱，我能够拿到梦叶草！”凌天看着美杜莎女王，继续道：“如果你在他们体内种下蛇毒，如果有人被巨猿一族抓了，直接让蛇毒发作不就没人知道是你做的了？”
美杜莎女王想了想，她的确有能力种下无形无味的蛇毒，但是巨猿一族的强大还是让她心里有些犹豫，虽然对巨猿一族的仇恨她不比别的妖族少，但是三个超凡境带来的威慑还是太大了。
“只要有梦叶草，你的修为就能够永远的稳固在超凡境了。”凌天循循诱导道，只要拿到了梦叶草，那时候他就能够突破到返虚境，以他强大的神魂加上万能功的神奇，对付巨猿一族的族长并不是没有机会。
“我可以答应你，不过我不会跟你去巨猿一族的地盘。”美杜莎女王说道。
“行，你只需要帮我制造一个机会就行。”凌天笑道。
接下来的日子凌天都在等待美杜莎女王找到腐骨灵花，毕竟想要人家帮忙，也得让人家看到一点好处。
五天后，美杜莎女王终于找到了腐骨灵花，凌天拿走了腐骨灵花，回到自己的房间。
腐骨灵花拥有着剧毒，如果直接吃下去的话，就算是超凡境的强者都受不了，不过凌天手上还有另外一种灵药，名字叫毒芹，同样拥有着剧毒。
把两种拥有剧毒的灵药混合在一起，凌天运用万能功，迅速的炼制出一颗黑色圆滚滚的丹药，丹药飘荡出一缕缕清香，令人精神一震。
有时候天地间有些规则就是这么神奇，两种剧毒灵药混合在一起，反而能够把其中的毒性给抵消掉。
这颗丹药凌天炼制的很粗糙，他现在的修为还是太低了，如果能够到返虚境，他就能够使用前世的一些神通，那时候来炼制丹药就可以得到更完美的结果。
丹药炼好了，凌天找到了美杜莎女王。
“什么！这丹药这么难看？”美杜莎女王看着眼前黑乎乎的丹药，脸色难看。
“没事的，丹药虽然丑，但是你闻到那股清香了吗？相信我，闭着眼睛直接吞下去。”凌天像是哄小孩喝药一样，哄着美杜莎女王。
美杜莎女王深呼吸一口气，闭着眼睛把丹药吞了下去，一股庞大的能量开始融入她的体内。
看着美杜莎女王闭目痛苦的样子，凌天喃喃道：“应该能够成功吧？”
这种丹药凌天也仅仅以前从书上看过，并没有实际炼制出来，所以不知道效果怎么样。
小半天后，美杜莎女王睁开眼睛，呼出了一口浊气。
“感觉怎么样？”见美杜莎女王醒来，凌天问道。
“修为稳固了，而且感觉体内的力量更加的强大。”美杜莎女王说道。
凌天点点头，继续道：“那就好，我之前说的那件事情办得怎么样了？”
“已经都安排好了，两天后会有一些妖族去拜访巨猿一族，你可以跟在他们身后。”美杜莎女王回答道。
得知一切都按计划进行，凌天也就放下心来，回到了房间。
“你在干嘛呢？”凌天进了房间，看到莫心夏蹲在地下，和她那头妖兽说话。
莫心夏回过头，笑着应道：“本命妖兽是需要我不断去沟通的，不然的话感情就会下降。”
“这么麻烦！”凌天摇摇头，这种功法的缺陷实在太大了，如果拥有一头强大的本命妖兽，却因为和本命妖兽的感情受到影响，最后被本命妖兽背叛就得不偿失了。
凌天从空间戒指拿出一些食物，填饱了肚子，就盘坐起来修炼万能功，虽然万能功无时无刻都在运转着，但是其中许多奇妙的作用都需要他自己去发掘。
时间很快就来到了两天后，凌天和美杜莎女王约定好的时间也到了，把莫心夏留在蛇妖一族，他孤身一人跟着一群妖族，前往巨猿族！
在凌天前面的妖族种类很多，妖虎妖狐妖熊应有尽有，应该是美杜莎为了防止巨猿族猜到是她在背后指使，才做的措施。
这些妖族的眼中都有着一丝诡异的光芒，凌天知道他们的神智都被美杜莎女王给控制了。
“希望能够成功拿到梦叶草吧。”漆黑的夜里，凌天飞在半空喃喃道。

第一千六百零二章 偷完就跑
巨猿一族所处的地方，离蛇妖一族不远，凌天跟着一群妖族走了大半天，就看到了一个清澈的湖泊。
湖泊周围有许多巨猿在嬉笑打闹，这些巨猿身高十来米，一眼看去很是震撼。
凌天隐藏在树木的阴影下，观察着整个湖泊的情况，很快他就看到了梦叶草，梦叶草在湖泊浅水区飘曳，在梦叶草附近只有三头巨猿存在。
心里咯噔一下，凌天没想到巨猿一族的三个超凡境竟然都在守护着梦叶草，这下子可就麻烦了。
之前凌天跟着的那群妖族已经成功进入到了巨猿族内，可是就算他们引起骚乱，凌天也没有办法突破三个超凡境拿到梦叶草！
对于凌天来说，梦叶草是需要要拿到的，他不想再去花费时间找另外一种灵药来代替，毕竟他的目标就是尽快回到神尊境！
吼！进入巨猿族的妖族开始向着巨猿们攻击，只见一头头巨猿都跑了过去，可是守护梦叶草的三个超凡境巨猿连眼睛都没有睁开。
骚乱已经开始，凌天皱着眉头，现在他只有一个办法可以用了，就是直接在这里做一个标记，然后遁到梦叶草旁，在一瞬间拿到梦叶草回来。
这样做的风险也很大，万一那三个超凡境巨猿反应过来，在他没有施展五行遁法的时候就被抓住，那可就真的惨了。
“拼一波，大不了就使用绣剑里面的力量！”凌天咬着牙，运转五行遁法，出现在了梦叶草的旁边。
超凡境的反应还是很快的，就在凌天出现的时候，三头超凡境巨猿都睁开了眼睛，一只只大手抓向他。
拔起梦叶草，凌天往湖泊一钻，躲过了三头超凡境巨猿的攻击。
在进入湖泊后，凌天没有一刻停留直接就运转五行遁法回到了之前标记的地方。
吼吼！人类！三头超凡境巨猿立马就发现了凌天的位置，怒吼着朝他飞驰而来。
“拜拜！”凌天挥了挥手，再次施展五行遁法，往妖族森林外围遁去。
不知道使用了几次五行遁法，凌天才摆脱了身后的超凡境巨猿，站在一根树枝上，呼出一大口气。
偷完就跑，这种感觉还是奇特！凌天在心里暗自道，两世为人，他都没有过这种经历。
不过看着手上的梦叶草，凌天还是很满足的，至少想要的东西到手了。
可是接下来，凌天发现一个很严重的问题，那就是他迷路了！
之前凌天完全是跟着那群妖族走，没有去记路，而且莫心夏的地图他也没有拿上。妖族森林无比庞大，就算是他飞到了高空，也看不到远处的尽头。
“没想到我会迷路！”凌天真的很想打自己一巴掌，现在他想要去找美杜莎女王都没有办法。
忽然，一声怒吼从凌天身后不远处传来。
往后一看，凌天看到了一头返虚境巅峰巨猿正冷冷的看着他。
“人类，得罪了我巨猿一族，你还想逃走，太天真了！”巨猿说道。
“切，我还以为是那三头超凡境巨猿来了呢。”凌天直接就拿出绣剑，一道道凌厉无比的剑气斩去。
巨猿两只手臂发着金光，放在胸口，几道剑气竟然都被它挡住了！
“肉身竟然如此强大！”凌天眼神一凝，他没想到这头巨猿竟然毫发无损的挡住了剑气，万能功运转，他直接来到了巨猿的背后。
只见绣剑骤然变大，凌天拿着绣剑向巨猿的背部刺去。
巨猿反应很快，身体微微一倾，反手一拍，巨大的绣剑直接刺穿了巨猿的手掌。
“什么！”凌天神色一变，他发现绣剑被巨猿的手掌给夹住，没有办法拔出来。
“人类，去死吧！”巨猿另一只手掌拍了过来。
凌天放开绣剑，身法灵巧的躲过巨猿的手掌，然后退到远处。
“你真的惹怒我了！”万能功快速运转，凌天冷冷的盯着巨猿，喝道：“地狱火！”
“没有的！”巨猿不屑道，刚想动弹，只见它的七窍中突然喷出黑色的火焰，整个身体狠狠的跪在地上，痛苦的嚎叫着。
地狱火的从身体内部生出的火焰，只要你犯下过罪恶，火焰就会更强烈，显然这头巨猿平时没想欺负其他妖族。
等巨猿成为了一堆灰烬后，凌天走过去把绣剑收起来，现在他必须找个地方突破融灵期，刚刚从巨猿的口中，得知巨猿族正在到处的寻找他，如果没有到达返虚境，碰到那三头超凡境的话，他又只能逃跑了。
可是妖族森林到处都是妖族，不管他走到哪里都会遇到妖族，就算是那些不是巨猿一族的妖族，也都朝他发起攻击，毕竟现在他没有顶着妖宗的名头。
“妖族森林里就没有一个地方是没有妖族的吗？！”凌天气呼呼的斩下一头妖族的脑袋，说道。
拥有三头超凡境的巨猿族势力果然庞大，凌天已经跑了一天一夜，还能够听到巨猿族在找他的消息。
而且凌天不知不觉中，竟然来到了妖族森林的更深处，他一路上遇到妖族都会逼问它们关于出去妖族森林的路，可是走着走着，他离妖族森林外围越来越远。
忽的，一阵流水声传入了凌天的耳朵，这让他精神大振，毕竟有河流的地方肯定就有出口。
快速的飞到了流水声传来的地方，凌天定眼一看，发现前面竟是一个大瀑布，瀑布的水从高处坠落，狠狠的砸在了地方一个水潭上，在水潭边，一株银光闪闪的桃树充满着生机。
“虽然这里很漂亮，但是怎么感觉怪怪的。”凌天见到这如仙境的一幕，心中却是暗自警惕，这种地方说不定就存在着极其强大的妖族。
哗啦啦，突然间，从瀑布下方的水潭里，一个拥有着乌黑色长发的女子游到了岸边，全身赤裸的爬上岸。
女子在岸边一块石头上拿起衣衫，毫无察觉的穿上。
俅俅……雷灵趴在凌天的衣领，瞪着小眼睛的叫道。
“谁在那里？”女子视线投向了凌天所在的位置，惊慌道。

第一千六百零三章 花仙
瀑布宛如一条白色玉带，倒泻于巨石之间，荡漾缕缕雾气。
凌天瞪了一眼雷灵，神色尴尬的走出来，对女子说道：“不好意思，我什么都没看到。”
女子听到凌天的话，反而泫然欲泣，她在心里已经把凌天当成了一个偷看别人洗澡的大色狼了！
“我是真的没有看到啊，都是它看的！”凌天捏着雷灵，一脸正义凌然道。
雷灵俅俅的叫起来，似乎对主人把锅甩给它十分不满。
“你没有看到的话，为什么会站在那里？”女子显然不相信，眼泪顿时哗啦啦的往下流。
“我是追着它来的，没想到刚找到它，就听到你的声音。”凌天毫不犹豫把雷灵卖了，死道友不死贫道这个道理他还是懂的。
鄙视的看了眼自己的主人，雷灵飞到了女子眼前，娇小可爱的雷灵用纯真的眼神看着她。
“哇，好可爱啊！”女子脸色瞬间转阴为晴，雷灵的样子实在是太容易让人喜爱了。
俅俅，雷灵蹭了蹭女子的脸颊，然后偷偷的转过头邀功一样看了眼凌天。
“那个，如果没有其他事情的话，我们是不是可以走了？”要知道这里可是妖族森林深处，谁知道这个女子是什么人物，凌天可不想给自己惹上麻烦。
女子逗着雷灵，漫不经心道：“你走吧！”
走？那你得把雷灵还给我啊！凌天干笑道：“姑娘，你能不能把我的雷灵还给我？”
“不行，这么可爱的小家伙，现在是我的了！”女子说道。
“……”凌天顿时无语，而且他看雷灵似乎一脸享受的样子，也不想跟着他走。
突然，一道怒吼从不远处传来，凌天望去，只见三头超凡境巨猿竟然能够追到他！
“人类，整个妖族森林都是妖族和妖兽，不管你走到哪里，都逃不了的。”三头巨猿冷冷的盯着凌天，只要凌天还在妖族森林，它们就能够追到。
凌天提着绣剑，万能功快速运转，他知道自己只能使用绣剑中剑仙留下的力量了。
这时，从水潭传来一个清冷的声音。
“你们三个能不能不要吵到我？”女子手上捧着雷灵，望着三头巨猿，不满道。
一头最为庞大的巨猿注意到了水潭的女子，只见它脸色大变，毕恭毕敬道：“小的无意冒犯花仙，只是这人类偷走了我巨猿族的梦叶草，我必须要把他抓回去。”
“可以啊，只要你们不吵到我就行。”女子不在意道。
三头巨猿沉默不语，要想他们做到把凌天抓住还不发出声音，这是一件根本不可能的事情。
凌天看到三头巨猿的神色，明白了这个被称之为花仙的女子才是厉害的人物，立即往水潭靠近了些许。
那头超凡境中期的巨猿语气冰冷道：“人类，希望你能够永远躲在这里。”
只要凌天身边没有花仙，他们就有办法找到并抓住凌天。
等待三头超凡境巨猿离去，凌天才松了一口气，他实在不想在这里浪费绣剑的力量。
“花仙，我能问你一个问题吗？”凌天转过身子，面对身上散发着淡然气质的女子说道。
花仙捏了捏雷灵，回道：“问吧，反正这只雷灵你是别想要回去了。”
“我能不能在这里待久点？”凌天现在最需要的就是突破融灵期，只要修为到了返虚境，就算面对超凡境中期，他就算打不过，也不会太过于狼狈。
“随意。”
得到了许可，凌天走到水潭边一块巨石上，从空间戒指拿出了梦叶草和其他辅助灵药，开始炼制丹药。
只见一道道火焰包裹着各种灵药，把它们都熔炼成一个圆滚滚的丹药。
这颗丹药凌天不可能像之前给美杜莎女王炼制的时候那么简单，他严格的控制着火候和用量，体内万能功也在极速运转着。
半个时辰后，一缕清香飘荡开来，一颗青色的丹药漂浮在凌天手掌上方。
在丹药练成的时候，花仙瞥了一眼，似乎被丹药飘荡的清香给吸引了。
“希望能一举突破。”如果是以前修炼的轮回决，凌天相信这颗丹药肯定能够突破，可是现在他修炼的集合了轮回决等各种功法的万能功，能否突破还得看运气！
把青色的丹药吞了下来，凌天盘坐起来，运转万能功，对丹药进行消化，在他的体内，一丝丝青色的能量渗入到每一个经脉中去。
瀑布下的水潭，花仙看着周围的灵气全部涌向凌天，眉头紧蹙的往后退了几步，这个地方是她特意选的灵气充足之地，灵气浓度要比妖族森林其他地方高上数倍，没想到此刻灵气差点被凌天席卷一空。
可这是没有办法的事情，凌天的万能功虽然强大，但是要突破也很困难，对灵气的要求也很高。
返虚境强者强调的是魂体入虚，只要能达到这个境界，身体和魂魄的力量都会达到一个很高的层次，至于才进一步，就是超凡境了，超凡境顾名思义，超越凡俗，这个境界是一个分水岭。
只见凌天身上的气息越来越强大，氤氲的气雾环绕在他身边，一股股灵气从四面八方涌入，帮他突破那道坚硬的壁垒。
突然，从高处倾斜而下的瀑布仿佛静止了下来，花仙也惊讶的看向凌天。
凌天猛地睁开双眼，眼睛里面似乎有一个图案在旋转着，刹那间，两道温度极高的火焰激射而出，轰击在水潭上，水蒸气瞬间把整个半空弄得模糊不已。
一口浊气呼出，凌天的双眼恢复正常，他感受了一下自己体内的力量，果然是达到了返虚境初期！
到了返虚境，阴阳焚天瞳也变得更强了，这个神通能够使得双眼释放出两道温度极高的火焰，这火焰可以用来炼丹和炼器，经过这次提升，以后练出来的丹药和武器质量都会大幅度的提升！
凌天收起思绪，望向花仙，面露惊讶道：“你竟然是一朵花？”

第一千六百零四章 花开乱象起
阴阳焚天瞳拥有看破虚妄的作用，当凌天往花仙看去的时候，竟然发现她的真身是一朵美艳的花。
“很奇怪？”花仙淡淡说道。
“不奇怪，只是有点惊讶而已。”凌天连石头变幻成人都见过，对于一朵花能够通灵并且修为如此强大，也仅仅是感到有些意外。
其实凌天原本以为花仙也是妖族所化成的，只是没想到花仙就真的只是一朵花。
既然已经突破到了返虚境，凌天也是到了离开的时候了，不过雷灵在花仙手上，他有点为难道：“谢谢你让我在这里突破，不过我真的要带它走了。”
“你觉得能够从我手中带走它？”花仙忽然释放出一股强大的气势，她的修为已然达到了超凡境后期！
“试试咯，雷灵，我们得走了。”凌天眯着眼睛，就算是花仙再强大，他也必须带走雷灵。
雷灵恋恋不舍的看了眼花仙，睁开她的手，飞到了凌天的脑袋上。
在雷灵的思想里，凌天就像是一个父亲，无论如何，它都会听凌天的话。
“既然你找死，那就别怪我了！”
没有看到花仙有什么动作，在凌天周围的树木就形成了一个牢笼，把他给困住，接着远处的大树都激射出尖锐的树枝，向他猛地飞来。
凌天手中绣剑挥舞，一道道剑气把牢笼斩开，身子一闪，躲过了那些尖锐的树枝。
可是接下来花仙手中释放出一大片粉红色的花粉，只见这些花粉落在方圆十里的树木上，这些树木仿佛拥有了灵智，纷纷脱离土地，往凌天奔来。
看着宛如活物的大树，凌天急忙飞到了半空中，绣剑不停的释放出剑气，剑气斩在树木上，这些树木竟然流出娟娟的红色血液。
“你的攻击手段就这样吗？”凌天飞在半空中，这些树木根本就碰不到他，对他造不成威胁。
“万花齐开！”
花仙冷哼一声，合起双手释放出一道法术。
凌天忽的闻到了一缕缕花香，在他的身边，凭空出现了一朵朵妖艳的花，这些花朵速度极快的往他身上撞去。
噗！面对距离如此近且数量多的花朵，凌天无法全部躲过，他被许多花朵击中身体，喷出了一口鲜血。
现在使用剑气肯定没用，花朵实在太多了，剑气根本就斩不完，凌天深吸出一口气，运转万能功，一道道法术打出，只见空中出现了大片火焰。
对付这些植物性的东西，火焰是最有用的东西了，在凌天附近的所有花朵都被火焰给烧成了灰烬。
晋升返虚境后，凌天体内的小世界渐渐成型，小世界里面包涵着五行阴阳，使得他现在能够随意的使用五行阴阳法术，而不仅仅是五行遁法。
曾经身为神尊的凌天体内就有一个完整的世界，这一切都是因为他修炼轮回决，轮回决就是在体内修炼一个小世界，然后随着修为的提升，在小世界里面添加各种元素和规则。
如今修炼万能功的凌天，终于又拥有了小世界，虽然这个小世界仅仅是一个雏形，里面只有五行和阴阳两种属性。
“停手吧，我也要早点离开了。”凌天没有在释放出火焰，花仙仅仅想要雷灵而已，两者并没有什么深仇大恨。
“呵呵，没想到你会火系法术，这倒是我失算了。”火焰法术对花仙的克制能力太大了，如果是妖族的话，她可以随随便便就打败他们。
当然，如果凌天的修为没有达到返虚境，他修炼的不是万能功，释放的火焰也不足以强大到可以燃烧掉那些花朵。
“……”花仙沉默了下来，她知道已经没有办法阻拦凌天和雷灵的离开。
俅俅……雷灵朝花仙叫了几声，似乎是让她不要伤心。
唉，凌天叹了一口气，花仙的本身是一朵花，身上的气息很纯净，这也是雷灵会被吸引的原因。
“其实有一个办法，如果你愿意的话，跟我一起走，这样就可以和雷灵一起玩了。”凌天犹豫了一下，才说道。
“你说的是真的？”花仙欣喜道，她很喜欢雷灵，雷灵散发出的气息让她觉得很舒服。
“当然，只要你愿意。”有一个超凡境后期的强者跟着，凌天自然求之不得。
“那你等下可得小心咯。”
花仙露出一丝莫名的笑意，就走出了水潭，来到了凌天面前，化成了一朵美丽的昙花，飘到了雷灵的身上。
凌天看着雷灵小手托着昙花，轻笑一声，转身就要离开。
就在这时，原本花仙站立的地方，一朵妖艳的昙花缓慢的绽放，绽放的昙花花朵皎洁饱满，光彩夺目，显得那样雍容华贵，妩媚艳丽。
“还不快逃！”花仙的声音传来。
还不明白怎么回事的凌天突然感觉到空间似乎都在震颤，地面上的所有树木都在剧烈摇晃，而水潭边上的妖艳昙花突然绽放出刺眼的光芒，一大片花粉随着风朝着整个妖族森林飘荡而去。
如果这时候有人能够站在最高处俯瞰妖族森林，就会发现整片森林都被粉红色的花粉给笼罩出。
“这是怎么回事？”凌天疑惑问道。
“那朵昙花的我的双生花朵，也就是我邪恶一面，现在我要离开妖族森林，它自然就谢了。”花仙顿了顿，继续道：“你知道为什么那三头巨猿为什么害怕我吗？不是因为我的修为，而是只要我的双生花朵绽放，整个妖族森林都会发生暴乱。”
“也就是说，所有妖族和妖兽都会失去理智，心中只剩下嗜杀！”
凌天听完，心里感到了不可思议，一朵小小的昙花，竟然有如此威力！
吼吼！！整个妖族森林到处都充满着吼叫声，一头头妖族和妖兽，都开始厮杀起来。
离水潭不远处，三头超凡境巨猿看着空中一片粉红，脸色惊恐，就算是超凡境的妖族，也没有办法坚持多久，就会失去理智。
“快逃！”那头超凡境中期的巨猿头也不回的往妖族森林外奔跑去。

第一千六百零五章 冲出妖族森林
凌天没想到只是想要带走花仙，就引发了整个妖族森林的暴乱，现在所有超凡境的妖族和妖兽，都下意识的在互相厮杀，有一些甚至还冲出了妖族森林，跑到其他地方去。
“你还不快走吗？”花仙问道。
“等等，你知道去往蛇妖一族的路吗？”凌天心中还挂念着莫心夏，现在妖族森林暴乱，蛇妖一族说不定也会出现状况，他可不想让莫心夏出事。
“知道，你去蛇妖一族？”
“没错，麻烦你带路！”
“去哪里干嘛？”
“救人！”
花仙听到凌天要救人，幻化成的昙花飞到空中，然后让凌天跟着，就往蛇妖一族的方向疾驰而去。
由于瀑布所在的位置是在妖族森林最中心的地方，离蛇妖一族的地方很远，所以花仙和凌天飞了大半天，也没有到，加上路上不断有飞行的妖族和妖兽挡路，也耽搁了不少时间。
“一些花粉，就让返虚境巅峰的妖族变得毫无理智，真是可怕！”凌天望着前方十几头返虚境巅峰的飞鸟，不由得感慨道。
“快点解决，不然的话会引来更多的。”花仙提醒道。
现在那些超凡境的妖族还没有完全丧失理智，所以他们要出去妖族森林还比较轻松。
十几道剑气斩出，凌天瞬间就解决掉了眼睛通红，神志不清的拦路飞鸟。
“这里离蛇妖一族还有多远？”凌天担忧的问道。
“大概还有两个时辰就可以到了！”花仙说道。
两个时辰，希望美杜莎女王能够坚持到那一刻，超凡境的美杜莎女王肯定没有那么容易就被花粉给感染得失去理智，只要她保持清醒，凌天相信莫心夏也会没事的。
一路上凌天看到了许多妖族都在横冲直撞，特别是这些妖族看到他们，都疯狂的追赶着，不过都被绣剑发出的剑气给斩杀了。
当花仙带着凌天来到蛇妖一族的盆地时，眼前的一幕对凌天造成了巨大的冲击，盆地里堆满了蛇妖的尸体，到处都是内脏和血液，特别是进去美杜莎女王房间那个洞口，蛇妖的尸体堆了几米高。
“你要下去吗？”花仙看着周围朝他们涌来的蛇妖，对凌天问道。
“嗯！”凌天点点头，直接就往洞口冲去，一道道剑光横斩而过，把前面的蛇妖都给劈成两节。
花仙化为人身，释放出一道道花朵，绞杀着周围的蛇妖。
很快他们就来到了洞口处，凌天运转万能功，释放出熊熊火焰，把堵在洞口的蛇妖尸体给焚烧掉，才进去了里面。
“美杜莎女王！莫心夏！”一进入洞窟，凌天就大声喊道。
“凌天主人！”从美杜莎女王的房间里传来了莫心夏的声音，凌天马上就冲了过去。
身穿华服的美杜莎女王脸色苍白的躺在床上，她的眼中已经出现了一些血丝。
“你们没事吧？”凌天问道。
莫心夏抬起头，嘴角溢出一丝的血液道：“美杜莎女王快失去理智了，凌天主人，你快救救她！”
凌天转过身，对花仙说道：“花仙，你有办法让她恢复理智吗？”
“我哪有什么办法！”花仙从凌天的衣领捏起雷灵，毫不在意道。
“如果你让她恢复理智，雷灵借你两天！”凌天看到花仙的表情，就知道花仙肯定是有办法的。
“五天！”
“三天，不能再多了！”
“四天，不然我不帮你！”
“三天半！这是我最后的底线！”
“成交！”
雷灵看着两人在争夺自己的所属权，瞪着小眼睛，可怜兮兮的嘟着嘴。
至于计谋得逞的花仙一脸灿烂的来到了床边，只见她的手放在美杜莎女王的额头，一道粉红色的光芒融入到美杜莎女王的体内。
“好了，不用谢！”花仙收回手，走到一边继续玩着雷灵。
给雷灵一个‘你加油’的眼神，凌天往床上看去，美杜莎女王的双眼没有了血丝，脸色也开始圆润起来。
“花仙，你怎么会让昙花绽放的！”美杜莎女王一清醒过来，看到花仙，愤怒道。
“因为我想离开妖族森林了。”花仙面色不改，淡然回道。
“……”美杜莎女王深呼吸一口气，她愤怒的原因是因为昙花绽放，她的族人基本上全都失去理智，等于说蛇妖一族再也不存在了。
凌天见美杜莎女王一脸怒意，安慰道：“别生气和伤心了，现在最主要的就是离开妖族森林。”
“是啊，美杜莎女王，我们赶紧走吧。”莫心夏也劝道。
美杜莎女王脸上的怒意渐渐消散，她从角落里拿出几个蛇形雕像，把雕像收进空间戒指，然后冷冷道：“走吧。”
“那些雕像都是美杜莎女王的姐妹，为了不让她们失去理智，女王用石化法术把她们冻住了。”莫心夏悄悄跟凌天解释道。
石化法术是美杜莎女王最出名的一招，只是这种法术施展后，连她自己都没有办法解掉。
“我们走吧。”凌天也不知道要怎么安慰美杜莎女王。
几人从洞口出来，就往妖族森林外飞去。
蛇妖一族的领地在妖族森林偏外围，很快他们就从妖族森林出来，这一路上经过了妖狐和妖虎两个妖族地盘，只是这两个妖族地盘里面横尸片野，到处充满着厮杀。
“人类！你竟然出来了！”三头超凡境巨猿居然比他们先一步出来妖族森林，只是他们的眼中都充斥着疯狂与杀意。
“他们已经被花粉侵袭了，只剩下一丝理智。”花仙解释道。
现在身边有美杜莎女王和莫心夏，凌天也不可能用五行遁法一次性带着她们走。
“美杜莎女王你和我对付两头超凡境初期的巨猿，那头最强大的巨猿就交给花仙你了。”凌天安排道。
花仙鄙视的看了眼凌天，说道：“不就是三头巨猿，直接解决掉就好。”
在凌天后面就是妖族森林，这里的树木繁多，只见一株株大树把三头超凡境巨猿围了起来，一朵朵花朵朝着巨猿轰去。

第一千六百零六章 不死的妖族
三头超凡境巨猿可不像凌天，能够释放出火焰，在一朵朵花朵和那些大树的攻击下，最终只能倒下。
“怪不得这些妖族这么怕你，原来你的攻击对他们这么有效。”凌天看着花仙轻松就解决掉三头巨猿，感叹道。
“哼哼，要不是你的火系法术刚好克制我，现在雷灵就是我的了。”花仙说道。
凌天没有反驳，毕竟这是事实。
“那现在我们要去哪里？”美杜莎女王好奇的看着周围的景象，她还是第一次来到妖族森林外。
“凌天主人，我想要去妖宗看看，妖族森林发生暴乱的话，很快就会往外面跑，我怕我爹出事。”莫心夏一脸担忧道。
考虑了一下，凌天点头道：“那就去妖宗看看吧。”
吼！这时从他们身后的妖族森林冲出数十头返虚境的妖虎，这些妖虎一看到有人在，神色暴虐的冲来。
还没等凌天动手，美杜莎女王就用出了石化法术，数十头返虚境在一阵白芒笼罩下，纷纷变成了石像。
看着美杜莎女王满脸杀气，凌天苦笑一声，他知道这位蛇妖族长是在发泄自己内心的痛楚。
“心夏你带路。”凌天吩咐道。
莫心夏应着飞到了前面，带着凌天他们往妖宗飞去。
妖宗建在妖族森林的边缘，所以离凌天所在的位置的并不远，不一会儿，他们就到了。
此时的妖宗到处充满着惨叫，凌天飞在半空中，入眼一看皆是一片血肉狼藉，在地面上，还有着许多修者控制着自己的本命妖兽，和那些从妖族森林冲出来的妖族和妖兽战斗着。
“怎么会这样！”莫心夏不敢相信自己看到的画面，她没想到妖族森林失去理智的妖族和妖兽这么快就来到了妖宗。
“你们看！”美杜莎女王指着地面上一头被妖族杀死的本命妖兽，惊呼道。
凌天注目望去，看到了那头本来已经死去的本命妖兽，竟然又活了过来，只不过它的眼中充满着嗜杀和疯狂。
“这就是昙花一谢所造成的后果，你们别看我，就算我不想出来妖族森林，最多十年，那朵昙花也会绽放的。”花仙神色也变得凝重，她眯着眼，对众人解释道。
“为什么？不是说只要有花仙守护，昙花永远都不会谢吗？”美杜莎女王不敢相信道，在妖族森林里一直都有着对昙花的记载。
“呵呵，那朵昙花吸收着一任任花仙继承者的邪恶意志，早就饱和了。”花仙自嘲道，花仙其实只是一个代名词，是代表着一种传承，到了她这一代已经是上百代了。
“这个问题我们等下在讨论，先帮妖宗解决掉这些麻烦吧。”凌天看着莫心夏在下面寻找父亲，皱着眉说道。
“帮忙可以，我要雷灵再陪我多一天。”花仙捏着雷灵的小脸道。
“没问题。”凌天答应了下来，反正雷灵跟着花仙他也不会有什么损失。
美杜莎女王用行动回应着凌天，她来到地面上，直接对着那些妖族和妖兽使用了石化之术。
凌天轻笑一声，提着绣剑就往莫心夏飞去，他要帮莫心夏解决掉那些拦路的障碍。
“师弟！你有没有看到莫长老！”莫心夏拉过一个妖宗男弟子，焦急问道。
“莫师姐！长老和宗主他们在大殿前面！”这名妖宗弟子满脸鲜血，说完又上去和一头融灵期妖兽奋战。
妖宗依山而建，凌天跟着莫心夏，一路来到了最高处一个宫殿，宫殿前有着庞大的月台，月台上仅剩三个修者还完好的站着。
“爹！”莫心夏看到了自己的父亲，惊喜道。
三个修者中一个留着短发的中年人回头一看，急忙道：“心夏你快走！这里太危险了！”
“凌天主人，快救救我爹他们吧！”莫心夏转过身，面对凌天，用近乎哀求的语气道。
在莫心夏父亲面前，是一头超凡境的妖熊，妖熊身躯庞大，手里拿着一根巨大的圆木。
至于妖宗三个修者的本命妖兽则是三头返虚境巅峰的妖狐，三头妖狐身上满是伤痕，气息虚弱。
“超凡境初期，我很期待啊！”凌天眼中战意凌然，他晋升返虚境后，还没有经历过一场真正的战斗呢！
提着绣剑，凌天直冲冲的往暴虐的妖熊斩去，妖熊显然没有注意到他的接近，被绣剑斩在了手臂上。
“这是？”三个妖宗修者都一脸茫然，他们根本想不到还有人来帮忙。
“爹，这是我的主人，他会救你们的！”莫心夏来到三人面前，对着左边的父亲说道。
“你叫他主人，那岂不是命魂都……”莫心夏父亲皱眉道。
“是的，你们别看他才返虚境初期，他肯定能够杀死那头妖狐的！”莫心夏点头道。
“胡闹！”莫心夏父亲怒斥一声，就要继续去跟妖狐战斗。
“等等，你们看！”
几人都往妖狐和凌天所在的方向看去。
面对超凡境的妖狐，凌天自然不敢掉以轻心，在斩中妖狐一剑后，他就往后退去，释放了一朵朵火焰。
火焰瞬间就点燃了妖狐身上的皮毛，很快妖狐就疯狂起来，火焰带给它的痛楚，让它朝着凌天以一种极快的速度冲去。
妖狐最擅长的就是速度和智慧，凌天也没有想到妖狐速度会这么快，绣剑横在胸前，挡住了妖狐锋利的爪子。
借着妖狐的力气，凌天飞快的往后一退，运转五行遁法来到了妖狐的脑后。
一根手指按在了妖狐的后脑勺，一道蕴含强大庚金之力的法术射出，返虚境的凌天这一手剑指的威力，显然比之前更强大！
只见妖狐发出一声凄厉的惨叫，随后转身朝着凌天一拍。
凌天身子一躲，绕到了妖狐的胸口，又是一剑刺出。
就这么不断的对妖狐攻击，凌天手中的绣剑在妖狐身上留下一道道伤口，虽然说妖狐的脑袋被剑指破了一个洞口，但是被花粉侵袭的它，还拥有着一战之力，只不过它的眼里完全被嗜杀给占据了。

第一千六百零七章 三重天大乱
第三重天的炼剑宗，萧羽正站在新剑山的悬崖边，望着远处的北海。
“舵主，妖族森林发生了暴乱，现在很多妖族和妖兽都往北海和西北荒漠杀来。”身穿长袍的炼剑宗弟子单膝跪地，恭敬道。
“就妖族森林哪些妖族和妖兽，如果分散到三重天，又算得了什么？不用担心，让他们来吧！”萧羽风轻云淡道。
“可是有一件事很奇怪，只要是被它们杀死的妖族和妖兽，都会活过来，变成他们的一员！”炼剑宗弟子犹豫了一下，才说道。
萧羽面色大变，转身沉声道：“马上联系总部！”
跟炼剑宗同样的画面在其他宗门上演着，如果整个三重天的妖族和妖兽都变得跟妖族森林出来的一样，对整个三重天的修者将会造成巨大的威胁。
妖宗大殿前，凌天还在和妖狐战斗着，妖狐身上布满了伤痕，鲜血滴答滴答的往下流。
“生命力真是顽强，这样都不死！”凌天不断的用绣剑斩向妖狐，可是被花粉侵袭的妖狐就是硬着不死，不过看样子也差不多了。
嘭~一炷香后，妖狐终于耗尽了生命力，倒在了月台上。
“是不是很杀掉，这种超凡境的妖族要想杀掉，只能是彻底耗尽他们的生命力，不然很难死的。”花仙不知何时来到了凌天身边，平静道。
“可是之前三头巨猿你不是很轻易就杀死了吗？”凌天喘着气，疑惑道。
“那是因为那三头巨猿还残留着一丝神智，只要是神智没有完全泯灭的，都好杀。”花仙来到妖狐面前，一片花粉洒出，只见妖狐的身体化为了光点，消失不见。
听到花仙解释，凌天终于知道了妖狐为何比巨猿难杀，水潭的那朵昙花绽放的花粉就类似一种病毒，不仅能够泯灭神智，还能够使得这些妖族变得更加强大。
妖宗里面的妖族和妖兽很快就被清理掉，美杜莎女王来到了凌天的身边，身上弥漫着浓烈的血腥味。
“谢谢你们的帮助。”妖宗宗主拱手谢道。
“不用客气，如果不是莫心夏的话，我也不会帮你们。”凌天说道。
莫心夏脸上浮现出一个可爱的笑容，向前挽着凌天的手，开心道：“凌天主人真好！”
“那是，主人我可是神界一个大善人！”凌天脸不红心不跳道。
“真是厚颜无耻至极的人！”
花仙和雷灵同时摆出了鄙视的神情，显然凌天的厚脸皮让它们都感到了不满。
“唉，现在像我这么帅这么好的人去哪里找，你们不懂啊。”凌天一脸寂寞道。
“你走开！”
就连美杜莎女王也受不了，强烈要求凌天离开她们的视线。
凌天也知道玩笑开太过了，讪笑道：“好吧，不开玩笑了，我也该走了，美杜莎女王，不知道你接下来有什么打算？”
“我还能怎么办，只能跟着你咯。”美杜莎女王说道。
“那好，我们就走吧，妖宗的各位，再见了。”凌天朝妖宗三个修者挥挥手，就准备带着众人离开。
“心夏你也要跟着去？”莫心夏的父亲，那个中年人突然开口道。
莫心夏本来还跟在凌天身后，听到自己父亲的话，停下了脚步，低着头道：“父亲，世界这么大，我想出去走走看看。”
中年人脸上浮现一丝落寞，他挤出一丝笑意道：“那你小心点，如果受了什么委屈，就回来这里。”
“嗯。”莫心夏重重的点头应道。
见莫心夏父女告别完了，凌天才飞到半空中，带着花仙她们离开了妖宗。
大殿前，妖宗宗主看着莫心夏父亲落寞的样子，劝慰道：“大长老，你也不要太伤心了，心夏当年被它父母丢弃在妖族森林，是你把她养大的，但是她终究得去找她的亲生父母的。”
其实这个中年人一生无妻，莫心夏是他从小捡来的，不过父女两人的感情一直都很好，他也很溺爱莫心夏。
“我知道了，宗主，准备关闭宗门，进入山腹吧。”中年人叹了一口气，才说道。
……
离开妖宗的凌天的目的地是暗月门，他要去找凌仇，用妖晶石帮凌仇提高修为。
“花仙，你没有能力阻止这场悲剧吗？”在快来到北海的时候，凌天突然问道，这一路上，他见到许多宗门被妖族和妖兽攻破，整个三重天似乎陷入了混乱之中。
花仙摇了摇头，解释道：“那朵昙花蕴含的力量太强大了，我能救上一两个就算不错的了。”
虽然猜到了答案，但是听到花仙亲口说出来，凌天心里还是有些不舒服，虽然他曾经是神尊，对生死早就看淡了，但是整个三重天生灵涂炭，那场面还是让他旁生感触。
“你们看，前面好多妖兽在攻击一个宗门！”美杜莎女王指着不远处说道。
凌天看去，发现他们竟然已经来到了炼剑宗，此时的炼剑宗被无数的妖族和妖兽包围着，不过看情况还算是乐观。
“我们过去看看。”
毕竟和炼剑宗关系还算不错，凌天也想去看看能不能帮上什么忙。
“凌天兄弟！”
当凌天越过妖族和妖兽的包围圈，飞到了炼剑宗上方时，一个声音从下面的山头传来。
“萧羽大哥，好久不见！”凌天带着几人落在了月台上，笑着说道。
萧羽哈哈大笑，走过去拍了拍凌天的肩膀，说道：“我就知道你会来帮忙的。”
“切，刚刚你还说凌天是不会来的了，男人还真是谎言连篇。”萧灵儿也来到了凌天面前，开玩笑道。
“萧大姐，林凡大哥，你们都在啊！”凌天和两人打了声招呼。
萧灵儿敲了一下凌天的头，不满道：“不准叫我大姐！我没那么老！”
在萧羽后来的林凡则是笑着微微点头。
“呃，反正你比我大。”凌天说道。
“我不管，你得叫我灵儿姐！”
“灵儿大姐！”
“是灵儿姐，不准加大字！”
“好好好，灵儿姐说什么就是什么！”
萧灵儿满意的露出一个笑容，不过这时所有人都望向了远处，一头头在空中的超凡境妖族极速冲来！

第一千六百零八章 解决麻烦
炼剑宗地界外，四头超凡境妖族极速的冲来。
“三头超凡境中期，一头超凡境后期，看来我们得活动一下筋骨。”萧羽轻笑道。
“那头超凡境中期的妖虎就交给我了！”林凡拔出背后的大剑，战意凌然道。
萧羽点点头，吩咐道：“灵儿你对付那头超凡境中期的妖兔，凌天你们挡住妖牛，至于那头超凡境后期的妖马就交给我了。”
凌天自然不会拒绝，他们这边有花仙和美杜莎女王，对付一头超凡境中期的妖族并不难。
那四头妖族眼珠发红，很快就接近了炼剑宗。
“走吧，花仙和美杜莎女王我们一起上。”凌天看到萧羽几人已经飞过去，转过身说道。
“又要打架？超凡境中期的话，雷灵得多陪我两天！”花仙精打细算道，显然只要凌天让她出手的话，都需要用雷灵的陪伴时间来换。
“没问题！”凌天笑道，无视了雷灵哀怨的眼神。
超凡境中期的妖牛身上长着血红色的毛发，一对犄角尖锐而坚硬，凌天、花仙和美杜莎女王来到它面前。
炼剑宗周围的树木很多，花仙直接唤醒那些树木，形成一个个牢笼笼罩住妖牛，美杜莎女王接着使用石化之术，一道白芒激射向妖牛。
妖牛很快就行动迟缓，美杜莎的石化之术虽然没能够把妖牛彻底变成石头，却能限制住妖牛的行动。
凌天运用五行遁法，来到了困住妖牛的树木牢笼上，提着变大的绣剑斩出一道凌厉无比的剑气。
剑气配合着花仙释放出的‘万花齐放’轰击在妖牛身上，只见妖牛身上出现了一道道伤痕，鲜血娟娟往下流。
“又得慢慢杀了！”凌天看着妖牛，苦笑道，妖牛即便身受重伤，还有屹立不倒，就跟他之前在妖宗对付的那头妖狐一样，只有耗尽了妖牛的生命力，才能够彻底斩杀。
林凡和萧灵儿那边也遇到一样的情况，他们两人都是超凡境中期，本来以剑修对付两头同样是超凡境中期的妖族，不会太难。
只是现在这些妖族都变得极难杀死，林凡用大剑刺穿了妖虎的胸膛，可妖虎就像是没有感觉一样，一爪拍出，直接把林凡给拍到了远处的山上。
“你们都小心点，不要和它们硬碰硬，慢慢耗死它们。”凌天急忙提醒道，他们这边的妖牛已经被困住，一点点的被耗掉生命力。
萧灵儿和萧羽本来都在和妖族近身战，听到凌天的话，两人快速的往后退，想要以速度来风筝妖族。
可是妖兔和妖马都是极为擅长速度的妖族，萧羽和萧灵儿的速度根本比不上这两个妖族。
“没有办法啊！”萧灵儿被妖兔追上，只能转身继续持剑与妖兔近身搏斗。
萧羽那边的情况就好上很多，毕竟萧羽是超凡境巅峰的剑修，他拿着一柄长剑，与妖马战得十分酣畅。
“灵儿大姐，你再等等，我这边马上就要结束了！”凌天把修为全都集中到绣剑上，一道道炫彩夺目的剑气疯狂的斩在了妖牛的身上，花仙所释放出的花朵也变得更多起来，他们需要更快的解决掉妖牛。
“叫姐！”萧灵儿一剑挡住妖兔的冲撞，不满道。
“灵儿姐，还想不想我帮你了？”
“我就不信没办法解决掉这头妖兔！”
“那我不过去了。”
“快点解决掉妖牛，来帮忙！”
凌天当然不会故意不帮萧灵儿，他手中的绣剑反而是释放出了更强大的剑气。
林凡这时候已经从山上重新飞了出来，面对着妖虎，他神色疯狂，提着大剑冲了过去。
另外一边的妖牛就快乐被凌天几人给耗尽了生命力，这头超凡境的妖牛倒下花仙制造的牢笼里，再也起不来。
解决完妖牛，凌天带着美杜莎女王来到了萧灵儿身边，美杜莎女王的石化之术对这些速度飞快的妖族有着很好的克制能力，只见白芒笼罩住妖兔，让原本来去无影的妖兔速度变得缓慢起来。
帮助萧灵儿杀掉妖兔，凌天就想要去帮林凡和萧羽，可是这两人都拒绝了他，理由就是两人都觉得自己能够解决掉对手！
“真的不用帮忙？”凌天看着满身鲜血的林凡，对萧灵儿问道。
“不用，这两个人都是战斗狂，能有战斗可以打，他们可比你还兴奋。”萧灵儿摇摇头，回答道。
既然不需要帮忙，凌天带着几人就回到了月台上，此时许多炼剑宗的弟子都在和妖族战斗着，不过那些妖族最高不过返虚境，那些炼剑宗弟子很轻易就能够解决。
“灵儿姐，你们怎么还没回去？”凌天和萧灵儿站在一起，看着空中的战斗道。
“我们已经回去过一次了，不过师兄又向总部说了第三重天的情况，就又回来了。”萧灵儿解释道。
“哦，原来是这样，对了，之前不是听说萧羽大哥的师傅要来吗？怎么没有见到？”
之前在去西北荒漠的时候，凌天就听到萧灵儿说过炼剑宗总部的右护法要来，可是等到他们从西北荒漠出来都没有见过。
“我也不太清楚，只是总部有消息说右护法他在五重天被什么事情缠住了。”萧灵儿说道。
空中的战斗持续了有大半个时辰才结束，萧羽和林凡两人伤痕累累，血迹满身的回到了月台。
“师兄，林凡，你们两个没事吧？”萧灵儿上前拉着两人，脸色担忧道。
“哈哈，我们能有什么事情，不过这场战斗打得还真是爽！”萧羽大笑道，此时他拿着剑的手还在滴血。
林凡也附和道：“就是，这样的战斗才能激发我的斗志！”
“好了，我帮你们弄下伤口。”萧灵儿说完，从空间戒指拿出一些布条和伤药，帮两人处理伤口。
凌天走上前，面对萧羽，问道：“萧羽大哥，你可真是厉害！”
萧羽谦虚的笑了笑，说道：“呵呵，凌天兄弟也不错，你们那么快就解决掉了那头妖牛！”
“对啊，你们怎么对这些妖族这么了解？”萧灵儿转过头，疑惑问道。

第一千六百零九章 救援暗月门
炼剑宗的月台上，凌天跟萧羽几人说了自己离开西北荒漠后的事情。
“妖族森林就是因为那朵昙花绽放，才会造成现在的局面。”凌天说了一会，才跟大家解释妖族暴乱的原因。
“世间万物无奇不有，没想到小小的一朵昙花，竟然有如此的威力。”萧羽不由得感叹道。
“这些妖族经过花粉的侵袭，变得更强也更难杀死，不过如果能够一举斩断他们的身体就好了。”凌天说道。
“怎么可能，超凡境的妖族身体强度根本不是我们能够斩断的，能在上面留下伤口就不错了。”萧羽说道。
凌天说得其实不无道理，但是想要斩断超凡境妖族的身体却是不是一般人能做到的。
“对了，萧羽大哥，你知道暗月门现在怎么样了吗？”凌天想到此行的目的是为了找到分身，
立马问道。
“暗月门情况跟我炼剑宗差不多，只是他们的超凡境只有三位，不知道能不能够挡住。”萧羽回答道。
这时，月儿急匆匆的从山下来到他们身边，慌乱道：“舵主，暗月门求援！”
“不要急，慢慢说来。”萧羽眉头紧皱，安抚道。
“暗月门受到五头超凡境妖族的攻击，现在正在苦苦支撑，刚刚他们发来紧急传音，希望炼剑宗能够前去帮忙。”月儿看到萧羽镇定的模样，本来慌张的内心平静下来道。
凌天没想到他们刚说到暗月门，就有消息传来，而且看月儿的模样，暗月门的情况不妙。
“萧羽大哥，暗月门有我的朋友在那里，如今有难，我必须要赶过去！”
凌天已经准备告辞了，虽然凌仇出事的可能性很小，毕竟是混沌母金制造的肉身，但是他还是需要去看一下。
“那让灵儿陪着你一起去吧，这样路上也安全点。”萧羽说道，暗月门怎么说也是炼剑宗的兄弟宗门，他也不能不管。
“多谢萧羽大哥，那我们这就走了！”凌天拱了拱手，跟花仙、美杜莎女王还有莫心夏说了一声，就要离去。
“舵主，我也想要一起去看看。”月儿脸色犹豫道。
萧羽知道暗月门那边有很多月儿的好友，月儿肯定是因为担忧她们才想要一起去的，所以也没有阻拦。
就这样，凌天的队伍就多了萧灵儿和月儿的加入。
有月儿带路，凌天很快就来到了暗月门！
暗月门建立在离北海不算近的群山中，这里灵气充足，环境优美，如果是平时的话，很容易让人产生度假的想法。
可是此时的群山中却传来了吼声和惨叫声，血腥味弥漫了整个山脉，许多暗月门弟子和妖族妖兽在空中浴血奋战。
而在群山深处，几股强大的气息在剧烈的碰撞着。
“看来暗月门的情况比我们想象得还要糟糕。”萧灵儿的神识一扫，随即说道。
“确实，所以我们也得加快脚步了。”凌天继续道：“往那边走。”
凌天和凌仇之间是存在着感应的，来到暗月门的地盘，他已经可以清晰的感应到凌仇的位置。
“你确定是那里？”萧灵儿惊讶道，凌天指的位置正是这片群山中气息最强烈的地方。
“没错，快点走吧。”凌天领着众人来到了暗月门建造的宫殿群中。
宫殿群此时大部分成为了废墟，在地面上，三个穿着暗月门道袍的超凡境修者正与五头超凡境妖族战斗着。
“凌天！”霍玲玲正站在一个废墟上，在她的怀里，凌仇似乎晕了过去。
凌天立马来到了她面前，然后把手放在了凌仇的胸膛上，查看了一下他的身体。
呼，还好。查看完，凌天发现凌仇只是精神力耗费过度，作为分身，他的魂魄之力要比凌天弱上很多。
“还不快醒过来！”凌天用自己的神魂之力滋养着凌仇的魂魄，喝道。
只见凌仇皱着眉头，悠悠的醒了过来，当看到自己眼前的凌天时，微微一笑道：“你终于来了，有你在就好多了。”
凌天的许多禁忌手段凌仇都是知道的，所以不管遇上多大的困难，他都相信凌天能够解决。
“切，要不是我来，你是神智就要永远陷入沉睡了，那时候我就得给这个身体另外找一个归宿咯。”凌天打趣道。
“呵呵，结果你还是及时赶到了。”凌仇笑道。
凌天拿出一个空间戒指，扔给了凌仇说道：“这里面有几百颗妖晶石，赶快吃下去，我等下来看你，如果还是没有达到返虚境的实力，我就真的要给这个身体换人了。”
接过空间戒指，凌仇没有说话，只是默默的拿出一颗颗妖晶石吞下去，在凌天转身的时候，他的脸上满是感动的泪水，他知道这个本体还是很好的。
“四头超凡境中期的妖兔，一头超凡境初期的妖鼠，怎么可能对凌仇产生伤害呢？”凌天望着不远处的战场，有点疑惑道。
“妖鼠这种妖族最擅长就是精神攻击，他们的身体很小很弱，但是速度很快，一般都是躲在远处偷偷的攻击别人的魂魄。”美杜莎女王听到凌天的声音，给他解释道。
暗月门的实力要弱于炼剑宗，三个超凡境中唯一的男子是之前在西北荒漠见过的暗月门门主，实力在超凡境后期，另外两个女子中的一个是宋长老，另外一个妙龄女子凌天不认识，不过两人都是超凡境初期。
两个超凡境初期加上一个超凡境后期，面对五头超凡境妖族显然是心有余力而不足，凌天看到了暗月门的门主一只手臂都抬不起来，似乎断了。
“花仙和美杜莎女王，麻烦你们帮忙对付那四头妖兔，那头妖鼠就交给我了。”凌天的神魂自从上次吞噬了月华仙子的分魂，就已经达到了入圣境，对付同样擅长魂魄之力的妖鼠再好不过了。
“两天哦~”花仙手指比了个二，开心的对付妖兔去了。
“别看我，我不需要雷灵！”美杜莎女王看到凌天的眼神，哼了一声就往四头妖兔使用石化之术。

第一千六百一十章 识海里的昙花
妖鼠躲在四头超凡境的妖兔后面，偷偷的施展着魂魄法术骚扰暗月门的三个超凡境，如果没有这头妖鼠的话，宋长老她们会好打很多。
当花仙和美杜莎女王加入战场后，四头妖兔开始无暇保护妖鼠，胆小害怕的妖鼠开始往后退去。
“没想到失去了神智后还能够拥有逃跑的本能？”凌天运转五行遁法，封住的妖鼠的退路。
妖鼠眼神暴虐，看到凌天挡住了它，立即发出了一道魂魄攻击，只见从它的眉间射出了一道青色的光芒。
凌天没有闪躲，硬生生用神魂扛下了妖鼠的攻击，随即瞬移到妖鼠的跟前，一根手指点在了妖鼠的眉间。
入圣境的魂魄之力涌入了妖鼠的识海里，肆意的破坏着识海里面的一切。
娇小的妖鼠发出一声凄厉的惨叫，只见它的眼角流淌出血。
“这是？”凌天的神魂在妖鼠的识海里竟然看到了一朵昙花，妖异的昙花插在妖鼠的魂魄上，散发着淡淡的粉红色光晕。
“人类，你找死！”那朵昙花忽的幻化出一张形似花仙的脸，恶毒的盯着凌天。
“难道所有失去神智的妖族和妖兽都是你在控制？”凌天眯着眼，饶有兴趣道。
“呵呵，你知道得太多了。”昙花直接就把插着的妖鼠魂魄给吸收掉，接着发出了一圈圈粉红色的波纹朝着凌天涌来。
凌天运转着神魂决，整个魂魄化成一把巨大的光剑，以肉眼不可见的速度突破红色波纹，斩向昙花。
光剑瞬间就把昙花斩得支离破碎，入圣境的神魂不是谁都可以阻挡的！
当昙花消散后，整个识海也开始了崩溃，凌天立即回到了自己的身体里。
“我还一直疑惑着这些妖族和妖兽泯灭了神智，还怎么有组织一般攻击着人类的宗门，原来是那朵昙花在控制着。”凌天在心里暗自道，他没想到妖族森林的昙花绽放后竟然还有如此手段。
另外一边四头妖兔在暗月门三个超凡境和花仙、美杜莎女王的合力下，也渐渐耗尽了生命力，倒在了地面上。
“如果这些妖族的命魂可以吸收，你很快就能恢复了。”凌天抚摸着绣剑，惋惜道。
绣剑的剑灵还差大量命魂才能够恢复过来，可是这些泯灭了神智的妖族一旦死去，命魂也不复存在，即使凌天使用了秘术，也没有感应到。
不过在看到了妖鼠脑海里的昙花后，凌天隐隐觉得那些命魂是被昙花给吸收走了。
“凌天，多谢了。”宋长老来到凌天面前，郑重的说道。
“客气了，这次炼剑宗也派人来帮忙了。”凌天笑了笑，把萧灵儿推出来道。
萧灵儿刚刚没有出手，因为她觉得有花仙和美杜莎女王帮忙已经够了，不过她神色还是有些尴尬道：“见过暗月门的各位。”
“也多谢灵儿姑娘了！”宋长老之前在西北荒漠就见过萧灵儿，自然不会陌生。
月儿这时候带着一大群暗月门的女弟子过来，这些都是她在暗月门的多年好友。
“门主，长老，好多师兄弟都陨落了！”那群女弟子见到宋长老她们，眼泪哗啦啦的往下流，神色哀痛。
“好了好了，都别哭了，你们去集合起现在还活着的人，如果有受伤的让医师尽快治好。”宋长老安慰了一下，就吩咐道。
虽然解决掉五头超凡境妖族，但是说不准什么时候又有妖族和妖兽来进攻，宋长老自然要做好准备。
“凌天主人，和你长得一模一样的人突破了！”莫心夏刚刚被凌天留在废墟上照顾分身，这时候她气喘吁吁跑了过来道。
“是凌仇吗？”宋长老问道。
“没错，宋长老我先去看看，等会再聊。”凌天点点头，准备走去凌仇所处的废墟那里。
“我们跟你一起去吧。”宋长老说道，暗月门的门主和另外一个长老也说要跟着去看看。
一众人等来到了凌仇身边，凌仇赤裸的上身一条条奇特的纹路若隐若现，古铜色的皮肤散发着淡淡的光芒。
“我去，返虚境巅峰，人比人真是气死人！”凌天感应了一下，没好气道，为什么分身一突破就是直接是巅峰，而他仅仅是初期！
“因为我比你帅！”凌仇穿上霍玲玲拿来的新衣服，笑道。
“哦，长得一模一样还算哦！”凌天鄙视道。
“我肤色比你漂亮啊！”凌仇指了指自己的脸，摆摆手道。
“……”
凌仇的肤色的那种深黄色，而凌天则是偏白一点。
在他们两人说话的时候，暗月门尚存的弟子都已经来到了这里。
“凌天，我们还有点事情要处理，就不打扰你们了。”宋长老说道。
“宋长老你们去忙吧。”凌天说道。
场中很快就剩下了凌天一群人，当然还有一个霍玲玲。
莫心夏看到宋长老他们离去，才敢开口说道：“凌天主人，这个人怎么长得和你一模一样。”
“他是我弟弟！”凌天摸了摸莫心夏乌黑的长发，笑道。
“哇，双胞胎耶！”莫心夏惊讶道。
“呃，其实我是他的分身。”凌仇尴尬说道。
“你不用骗我，双胞胎就双胞胎，多好的事情！”
天雾蒙蒙的，不知何时下起了小雨，一群人也来到了暗月门安排的院子里，花仙本来想带着雷灵去天上吸收些闪电，却被凌天叫到了一个房间里。
“花仙，关于昙花的事情，你是不是还有什么没有告诉我们？”凌天严肃道。
花仙在桌上逗弄着雷灵，平淡道：“没有啊！”
“那么妖族的识海里怎么会出现昙花？”
凌天还记得妖鼠的魂魄一下子就被昙花给吸收了，而且吸收了超凡境初期妖鼠的魂魄后，那朵昙花竟然能够释放出超凡境中期的魂魄攻击。
花仙神情变化，捏着雷灵低下头道：“我也不太清楚，从我记事起，就把自己的邪恶一面全都给予了那朵昙花，随着昙花一天天长大，我心中开始怀疑这样做是不是对的。”

第一千六百一十一章 北海乱象
在花仙的述说下，凌天才明白花仙为什么会愿意跟着他。
一代代的花仙都用邪恶一面养着昙花，却没有人告诉它们为什么要养，直到有一天，这一代的花仙，看到了启灵自己的花仙被昙花给吞噬掉，她害怕了，她觉得自己有一天也会如同上一代花仙一样，所以她在走与不走犹豫不决，直到雷灵和凌天的出现，让她坚定了离开的想法。
“所以在你的猜测里，这朵昙花其实就是为了控制整个三重天的妖族和妖兽？”凌天听完后，说道。
“没错，你是不是觉得三重天仅仅是神界里面的下重天，就算全部妖族和妖兽都变成那种怪物，也没有什么！”花仙问道。
凌天点点头，他确实是这样想的，神界九重天是有划分的，每三个重天为一个大层面，最下面三个重天可以说是极为重要的，因为下三重天是下界的人飞升的地点。
但从另外一个方面来说，也是最不重要的，因为这里对于那些修为高深的人来说，灵气匮乏，物资稀少。
“可是你想过没有，这么多年来没有去过的北海深处，存在着多少妖族和妖兽，当那里也发生了暴乱，战火将会蔓延到第四重天去！”花仙嘲讽道，几百万年来，北海深处几乎没有人能去过，也许有强大的修者去过，但是那些人又如何会跟人说北海深处有什么东西呢？
“这个不可能吧，一个是陆地，一个是海洋？”凌天反问道。
“呵呵，不信你等着消息，这两天肯定会有消息传来的。”花仙冷笑道。
事实上，仅仅过了一天，北海就传来了暴乱的消息，整个北海的妖族和妖兽，似乎慢慢的向着陆地而来。
这个消息是宋长老告诉凌天的，来源是炼剑宗。
炼剑宗就处在北海边上，现在炼剑宗全员都准备撤离，不过鉴于和暗月门的关系，萧羽还是想要带上他们。
“宋长老，你们现在是什么想法？”凌天看着眼前丰腴的宋长老，问道。
“还能怎么样，只能是跟着炼剑宗去往第四重天了。”宋长老苦笑道，她们暗月门比较弱，所以连通往第四重天的传送阵都没有。
“如果到时候要走的话，还请知会声。”凌天说道，他也准备带着众人去往第四重天，三重天的机缘并不多，如果他想要继续提升实力的话，只能是到第四重天去。
“没问题，时间应该不会太久。”宋长老点点头，就去安排暗月门离开的事项。
凌天站在一个山顶上，望着灰蒙蒙的天边，到了第四重天，他就要面对更强大的对手了。
在神界下三个重天，因为有着天地规则的原因，那些仇人无法感知到他的存在，一旦他去了第四重天，仇人们肯定会推算出他的到来。
“我的实力还不够啊！”凌天握紧双拳，他现在仅仅才返虚境初期，不使用禁术的话，最多对抗超凡境初期的修者，可是他的敌人是比神尊还有厉害的神祖啊！
“凌天主人，你在想什么呢？”莫心夏来到凌天的身边，好奇问道。
“没事，快去准备一下，我们马上就要离开第三重天了。”凌天笑道。
“我们要去第四重天了吗？”
“是的。”
“哇，又可以见到更多新鲜东西了。”
莫心夏开心的把消息告知了花仙和美杜莎女王。
可是，变化总要比计划来得更快，在凌天众人和暗月门来到炼剑宗的时候，这里已经被海水被淹没了，北海的海水水位还在不断的上升，似乎要把整个陆地都给吞没。
“凌天兄弟，你来了！”萧羽和一个老者突然出现在半空中。
“萧羽大哥，你们还没走？”凌天惊讶道，按理说炼剑宗都被淹没了，萧羽不应该还在这里啊。
“呵呵，其他弟子都已经转移了。”萧羽继续说道：“这位是我师尊，也是我炼剑宗的右护法！”
凌天眯着眼，他从老者的身上感应到了一丝超凡入圣的气息，这名老者至少是入圣境的强者！
“见过前辈！”暗月门众人齐声道。
“见过右护法！”萧灵儿和月儿都上前行了一礼。
老者看着萧灵儿皱了皱眉头，声音沙哑道：“你怎么还没离开。”
萧羽这时才跟右护法解释萧灵儿没有离开的原因，右护法听完点点头道：“那你和这些人现在就前往第四重天吧。”
右护法说完，手掌往下面的海水一压，只见海水都消失不见，空出来的地方正是炼剑宗的传送阵。
暗月门的众人纷纷向右护法表示了感谢，然后一个个急急忙忙的进入传送阵。
“右护法，你们还不走吗？”等暗月门的人都进去后，萧灵儿问道。
“我们还有点事情要做，灵儿你和月儿快进去吧。”右护法轻轻一挥手，就把两人给送进传送阵，随后目光停留在凌天身上。
凌天拿出绣剑，让花仙等人待在他身后，轻笑道：“炼剑宗的右护法还有萧羽大哥，我们就先走了。”
萧羽脸上的笑意已经消失，他冷冷道：“凌天兄弟请稍等会，不知你能否把在神尊墓地得到的东西借为兄一看呢？”
传送阵此时再次被海水淹没，右护法面无表情，就这么平淡的看着凌天等人。
果然是这样！凌天心里冷笑着，他在萧羽和右护法啊让暗月门和萧灵儿她们先走的时候，就感到了不对劲，特别是那位右护法还敢用神识探测他，如果不是他神魂强大，说不定识海都被破了。
“凌天主人，他们这是要抢劫吗？”莫心夏轻声问道。
“哈哈哈，他们想要抢劫，也得有那个本事！”凌天举起绣剑，剑尖直指右护法。
萧羽脸色阴沉，不屑道：“凌天兄弟，你可不要自不量力，我师尊可是入圣境的强者，如果你把东西交出来，我还可以饶你不死。”
“那你们可以试试。”凌天面无表情道，没想到之前对他还不错的萧羽，竟然有如此一面。

第一千六百一十二章 剑仙一招斩入圣
北海边缘，萧羽和右护法拦住凌天，硬是要他交出在神尊墓地得到的东西。
“师尊，还请你出手！”萧羽对旁边的右护法恭敬道。
右护法没有回答，直接以极快的速度出现在凌天面前，一掌把他打飞。
凌天一点反应时间都没有，整个身体重重的砸在了海面上，扬起巨大的水花。
“凌天主人！”莫心夏急忙冲过去，可是她还没有到凌天掉下去的位置，就被右护法一剑刺中了腹部。
“心夏！”刚从海里出来的凌天，看到莫心夏腹部插着一把短剑，急忙飞过去接住她。
“凌仇，你照顾下她。”凌天把短剑拔出来，给莫心夏服用一些灵药，就把她交给了凌仇。
花仙和美杜莎女王这时候也被右护法给打飞，右护法显然并不想杀他们，他的目的只是想要凌天手上的东西而已。
“你们想要我的东西，还伤我的朋友是吗？”凌天一双眼睛充满着怒火，他提着绣剑，冰冷问道。
“只要把东西交出来，我会给你一个痛快的死法。”右护法的语气还是那么平淡，仿佛没有什么事情能够引起他的波动。
“你知道吗？我这个是有底线的，当有人敢伤害我朋友的时候，我会生气的。”凌天全身修为都灌注到绣剑里，他的眼中出现了一个诡异的图案，那个图案开始旋转起来。
“装神弄鬼！”
右护法再次来到了凌天的面前，可是凌天似乎早已预知到了一样，身子轻轻一歪，躲过了攻击。
运转阴阳焚天瞳的凌天可以很轻易就看透右护法的动作，他躲过了右护法的攻击后，利用五行遁法来到右护法的背后，手指在绣剑一滑，鲜血瞬间把绣剑染红。
“剑仙第一剑。”凌天用平淡的语气说道。
右护法第一时间就察觉到凌天到了背后，可是当他想要躲开时，却发现自己一动不能动。
“怎么可能！”右护法看着自己胸膛的绣剑，嘴角不断的溢血，他怎么也想不明白，自己为什么躲不开这一剑。
“就算是神尊都不一定能够躲过这一剑呢！”凌天在右护法的耳边轻轻说道，然后把绣剑拔了出来。
“师尊！”萧羽看着右护法掉到了海里，无法置信道。
“萧羽大哥，我对你也算不错，没想到你竟然这么对我。”凌天转过身，冰冷的目光落在萧羽身上。
萧羽咽了咽口水，说道：“我真的不是故意的，是师尊让我做的。”
“呵呵，不管是谁做的，都需要付出代价。”莫心夏现在还昏迷着，凌天胸中的怒气在杀掉右护法后还未散去。
看着凌天提着绣剑一步步走进，萧羽一咬牙，就想要钻进海里进入传送阵。
一道白芒闪过，萧羽突然发现自己的动作变得缓慢，皮肤似乎还有一丝丝石灰在凝聚。
“竟然敢打我！”美杜莎女王站在半空，释放出石化之术。
“没错，这么漂亮的女人也打，真是不知道怜香惜玉！”花仙构建出一个个牢笼笼罩住萧羽，一朵朵花朵轰向萧羽。
俅俅……雷灵也大叫着释放出一道道雷霆打在了萧羽身上。
看着面目全非的萧羽，凌天怒意散去，转过身去看莫心夏。
“唉，有得浪费一颗灵药了。”看着莫心夏脸色苍白的模样，凌天心疼的从逆天镯拿出了一颗白色的丹药，给她喂了下去。
“她是你仆人，你这么做是投资。”凌仇说道。
“投资她？一个可以到不了入圣境的女孩子？”凌天郁闷道。
“有你在，你觉得她会到不了入圣境？”凌仇反问道。
“滚，我养着你就累死了，还养着一个小女生，那我干脆去死算了。”看着凌仇一脸幸灾乐祸的样子，凌天就没好气道。
这时，莫心夏悠悠的醒过来，她一醒来就惊叫道：“凌天主人，你没事吧！”
凌天露出一个真切的笑容，温暖的看着莫心夏道：“主人没事，那两个坏家伙已经被我杀了。”
“呼，那就好。”莫心夏拍了拍胸口，呼出一口气道。
“好了，我们也该去第四重天了。”
莫心夏吃了白色丹药后，现在已经感到身体一点问题都没有，花仙和美杜莎女王也仅仅是受了点轻伤，所以去第四重天的话，并没有什么问题。
当然走之前，凌天还要把右护法和萧羽的神魂给收集起来，毕竟这是两个入圣境和超凡境的命魂，对于绣剑来说可是大补。
果然，当融入了入圣境的命魂后，绣剑发出了微微亮光，显然剑灵离苏醒不远了。
“你把他们两个杀了，还要通过他们的传送阵去炼剑宗？”美杜莎女王无法理解道。
“呃，除了你们外，还有谁知道我杀了他们呢？放心吧！”现在右护法和萧羽的尸体都不知道随着浪潮去到哪里，凌天内心一点都不害怕会被第四重天炼剑宗的人知道。
花仙帮忙用树木隔开海水，凌天他们相继进入了传送阵。
神界第九重天，一座漂浮在空中的宫殿里面的龙椅上，坐着一个头戴神冠，身穿华服的中年男子。
“师尊，凌天神尊的气息出现了！”在地上跪着个穿着黑色长袍，背后印着一个‘神’字的年轻女人。
“我那师弟终于出现了，传递下去，不惜一切力量把他抓回来！”龙椅上的中年男子脸上闪过一丝狠辣，他语气冰冷的吩咐道。
……
刚来到第四重天，凌天就感觉到一种冥冥之中的力量扫过，幸好有万能功和绣剑的存在，那股力量一下子就退去了。
看来他们已经知道我的位置了，凌天在心里默默道，他知道接下来可以会面对无穷尽的追杀，不过他早就有所准备，毕竟他并不仅仅只有敌人。
“凌天你们过来了？”萧灵儿和月儿站在传送阵外，欣喜道。
“对啊，来到第四重天，灵儿姐可要好好带我们去玩啊！”凌天满脸笑容道，萧灵儿和月儿毕竟跟萧羽是不一样的。

第一千六百一十三章 五行重天
凌天通过传送阵来到了神界第四重天的炼剑宗外，暗月门和萧灵儿等都还没有离去。
“凌天，我师兄和右护法他们还没有过来吗？”萧灵儿往传送阵看了一眼，疑惑道。
“萧羽大哥和他师尊好像有要事，刚刚我们进入传送阵的时候他们就离开了。”凌天笑道。
花仙和莫心夏几人都在一旁聊天，脸上的表情丝毫不见异样。
“那好吧，既然来到了第四重天，我就带你去逛逛吧！”萧灵儿笑颜如花，拉着凌天，往传送阵外走去。
刚出传送阵，就看到了宋长老和霍玲玲两人在等着他们。
“凌仇！”霍玲玲眼睛放光，冲过来抱住了凌仇。
“师姐，能不能别抱太紧，我有点难受。”凌仇尴尬说道。
凌天走到了宋长老身边，客气道：“宋长老，你们怎么还没离开？”
宋长老经历了第三重天的危机后，脸色难言疲惫，她苦笑道：“这不是玲玲一直说要找凌仇，我们这才没有离开。”
“呵呵，女大不中留，既然霍玲玲喜欢凌仇，宋长老就让他们自己去处理吧，反正暗月门多这一个弟子也不多对吧？”凌天轻笑道，即使霍玲玲的性格很受宋长老喜爱，但她毕竟仅是大乘期。
“唉，那就希望凌天你能够照顾她，如果有机会的话，可以来土界找我们！”宋长老暗叹一口气，带着暗月门弟子离开了。
第四重天的布局和第三重天有很大的区别，第四重天分为五个大陆，分别是金木水火土，五个大陆中间被浩瀚的大海隔着，想要从一个大陆去另外一个大陆，只能是使用传送阵。
见宋长老走了，萧灵儿搂过凌天的肩膀，大大咧咧道：“走，我们去金元大陆最出名的酒楼吃饭。”
暗月门的总部在土界，炼剑宗的分舵则是在金元大陆。
“走吧，如果不好吃我们不转头就溜哦！”凌天把花仙和美杜莎女王她们都叫过来，准备出发。
对于第四重天，凌天一点都不陌生，五个大陆分别充斥着五行灵气，比如金元大陆便是充斥着金灵气，当初他体内的五行就是收集了五个大陆的灵气，才修炼成功的。
跟着萧灵儿，几人来到了一座大城市里，城市里到处充满着喧闹的气息，各种小摊贩拿着灵器灵丹在贩卖着。
“凌天主人，这些人好强大！”莫心夏一双好奇的眼睛看着四周，开口道。
“境界太低的话，在第四重天根本就生活不下去。”凌天解释下，进了这座城市后，在道路两边叫卖的小摊贩最低都是融灵期。
“凌仇，我的头好晕。”霍玲玲脸色苍白，突然倒在了凌仇的怀里。
“本体，这是怎么回事？”凌仇急忙问道。
凌天上前，查看了一下霍玲玲的身体，才说道：“体质太差了，你需要赶快让她突破到融灵期，不然的话她会受不了第四重天的压力的。”
几人扶着霍玲玲，让萧灵儿赶紧找了个客栈，开了房间。
房间里，凌天从空间戒指里面拿出一些灵药，无奈道：“又得浪费我的灵药。”
虽然这些灵药对于凌天已经没有什么用，但是毕竟是凌天在三重天一点点的收集的。
“本体你能不能快点，不然师姐就受不了了！”凌仇神色焦急，霍玲玲此时的脸色很难看，呼吸也变得困难。
运转阴阳焚天瞳，凌天的双瞳中释放出两道火焰，火焰形成一个小鼎，把灵药一卷，开始炼制丹药。
这个凌天返虚境才拥有的神通，不仅仅能够看破虚幻和伤人，更是能够炼丹炼器。
很快，一颗红色的丹药就炼制好了，凌仇还没等火焰散去，直接就拿过丹药，给霍玲玲服了下去。
吞服了丹药的霍玲玲体内散发出一股强大的气息，周围的灵气开始涌入到她体内。
“她的脸色还是很苍白啊！”莫心夏疑惑道。
“那是自然，她没有突破前，都要经受第四重天的巨大压力。”凌天双手发光，按在了霍玲玲的额头上，这才让她的脸色开始变得红润。
霍玲玲毕竟没有绣剑万能功，突破起来要比凌天容易很多，一个半时辰后，融灵期的气息从她身上散发开来。
悠悠的醒来，睁开双眼，霍玲玲看到了凌仇那张担忧的脸，笑道：“你怎么这个模样！”
凌仇没好气道：“还不是担心你，早知道第四重天压力这么大，就让你在第三重天突破了。”
凌天看着两人秀恩爱的模样，忍不住踢了凌仇一脚，没好气道：“出去吃饭了。”
在第四重天，即便是返虚境，两天不吃东西的话，也会感到饥饿。
萧灵儿带着他们来到了城市里最大的金元客栈，这座用大陆的称呼命名的客栈，凌天很喜欢，还是神尊的时候，他就来过这里。
在二楼要了包厢，凌天几人坐了下来。
“哇，这里的菜都是用灵药做的耶！”莫心夏惊呼道。
“所以这里消费也很贵，一顿饭就要好几千灵石。”凌天低着头看着菜单，说道。
“没事没事，尽快点，这次姐姐去了趟第三重天，总部奖励了我好多灵石呢！”萧灵儿不在意道。
灵石是第四重天以上的硬通货，蕴含着纯洁灵气的石头是很多高修为者的最爱，因为很多修者要突破的时候，往往周围的天地灵气都不足以提供突破的量，这时候就需要灵石来帮忙了。
点了十几个菜，凌天才罢休，反正也不是他付账。
“花仙和美杜莎女王，你们两个就吃这个？”凌天看到花仙点了一些素菜，美杜莎女王点了一个妖兽肉，便开口问道。
“我其实不需要吃东西的！”“我吃一点肉就够了！”
花仙毕竟是植物化灵而成的，对于食物的需求并不大，不过美杜莎女王吃这么少就有点令人费解了。
“美杜莎女王，你其实可以吃多点的！”凌天再点了几个妖兽肉，他实在是怕美杜莎女王吃不饱。

第一千六百一十四章 金元矿山
当客栈上菜后，如凌天所想的一样，美杜莎女王一条蛇就把桌子的大部分肉给吃了。
“慢慢吃，不用急。”凌天轻笑道。
莫心夏嘴里塞进一块肉，含糊道：“凌天主人，这么好吃的东西，不吃快点就没了。”
在他们吃得差不多之后，客栈的一楼传来了喧噪声。
凌天把头探出去，看到了一楼的大厅里，来了许多身穿金色长袍，眉间都印着一个‘金’字的修者。
“金门办事，闲人勿进！”有人拿着一块金色的令牌，神色威严道。
一楼大厅在吃饭的人看到那枚金色令牌，一个个都禁了声，没有人再敢说话。
从客栈的厨房里走出来一个年芳三十左右，身材丰腴的女子，只见女子满面笑意的行了一个礼，客气道：“不知金门的各位兄弟来我的客栈有何事呢？”
站在这群人最中间的中年男子神情严肃，冷漠道：“徐三娘，金元矿石的争斗快开始了，门主让我请你回去。”
徐三娘听到‘金元矿石’顿时脸色微变，她眯着眼，笑意渐渐消失道：“要是我不去呢？”
中年男子拿出一个空间戒指，冷声道：“门主说了，如果你不答应，就把这个交给你。”
接过空间戒指，徐三娘神识一探，立马回道：“我知道了，你跟门主说，我徐三娘一定去帮忙。”
在二楼的包厢里，凌天嘴角勾起一个好看的弧度，说道：“一个入圣境初期的女人，竟然只是客栈的老板？”
“那说徐三娘是入圣境？”萧灵儿不可思议道。
“原来你不知道啊，而且好像是金元矿石要出世了，金门的门主让人来请她去帮忙。”凌天压低了声音，解释道。
虽然徐三娘和中年男子的谈话都被屏蔽了，但是以凌天入圣境的神魂加上神魂决，他对两人的谈话可是一清二楚。
“金元矿石出世，那金元大陆就要乱了啊。”萧灵儿皱眉道，金门是金元大陆最大的宗门，称霸整个金元大陆已经上万年了。
“凌天主人，金元矿石是什么？”莫心夏好奇道，就连花仙和美杜莎女王也都露出了一丝兴趣。
在周围下了个禁制，防止隔墙有耳，凌天才跟她们讲解道：“金元大陆是一块充满金灵气的大陆，每过一万年，就会因为灵气的饱和，在整个大陆任意一个地方形成金元矿石山脉，这种金元矿石其实不是最珍贵的，最重要的东西是金元之心，那才是精华中的精华。”
“那这金元矿石和金元之心有什么用呢？”霍玲玲也好奇道。
“能够使人修为提升，并且使得灵气中充满了庚金之力，攻击力变得更强。”凌天回答道，当知道金元矿石出现后，他就在内心有了个想法。
不管是凌天体内的小世界，还是他的剑指，都需要这种纯洁的金元矿石。
一楼大厅的金门弟子已经离去，徐三娘也消失在众人的视野中。
凌天等人也都吃完饭，就离开了客栈，在城市里逛着。
“师姐！”突然，一个穿着炼剑宗道袍的弟子气喘吁吁的跑过来，对萧灵儿喊道。
“怎么了？”萧灵儿凝眉问道，她在自己门派弟子里面还是很有威信的。
“宗门有消息让我带给你。”弟子拿给萧灵儿一颗透明珠子，就没在呆着。
用神识探查了珠子里所携带的信息，萧灵儿转过身对众人道：“金元矿石果然出事了，现在副宗主正在召集所以超凡境以上的人。”
“那你就快点去吧，别耽搁了宗门大事。”凌天轻笑道。
“你们不跟我一起去吗？”
“我们这里才两个超凡境，我最多只能算是伪超凡境，跟着你去反而会拖了你后退。”
“那你们要小心点哦，如果有什么麻烦，尽管来炼剑宗找我。”
“放心吧，炼剑宗的玉牌我还有呢！”
就这样，萧灵儿御剑往炼剑宗赶去，凌天见众人都有些疲累，就带着她们回到金元客栈。
“小二，给我安排四个房间。”萧灵儿离去前给了凌天几千灵石，所以他还是能开得起房间的。
返虚境的小二立马安排了四个连在一起的房间，房间里还给他们准备了灵果等。
凌天一人盘坐在床上，金元矿石出世，肯定会吸引许多超凡境和入圣境的强者前去，以他如今的实力，去了就是被虐成渣渣。
不过自从来到四重天，万能功的运转效率就更高了，一刻不停的万能功使得凌天已经觉得自己即将突破到返虚境中期。
服用了一些灵药，凌天开始了突破，这仅仅只是一个小境界的突破，所以时间很快，也没有造成什么大动静。
一夜无眠，当第二天的阳光洒在凌天的脸上时，他才睁开双眼。
“嗯？”凌天看到了桌子上放着一张白色字条，疑惑的拿起来。
【金元客栈诚招各种能人异士，自觉有才能者，能到后院】
应该是为了金元矿石做准备吧，凌天在心中暗自道。
这时花仙和美杜莎女王几个也都推门进来，她们的手中都拿着一张白色字条。
“你们都看过了？”凌天看着她们，询问道。
“没错，不过我看你昨天的样子，似乎很想去，所以就来问问。”美杜莎女王把纸条放在桌上，坐在椅子上，两条大白腿一晃一晃的。
“肯定是要去的，而且我们得跟着徐三娘去，这样才能浑水摸鱼。”凌天思索了一下，平静道。
“耶，又可以出去玩了！”莫心夏开心道。
“心夏和霍玲玲留下，凌仇你保护他们，就花仙和美杜莎女王跟着我就好。”凌天严肃道，心夏和霍玲玲的修为实在太低了，即便莫心夏的修为已经是返虚境，但是面对那群超凡境和入圣境，他真的不敢让其冒险。
“哼，我要跟着凌天主人！”莫心夏不满道。
“跟你个大头鬼，你主人现在被入圣境一只手就能够给灭了，要是带着你，万一你出什么事情，我都救不了！”凌天没有答应，莫心夏是无论如何也不能跟去的。

第一千六百一十五章 加入徐三娘的队伍
第三重天，除了西北荒漠和妖族森林，其他大陆基本上都被北海给淹没，一道道妖族在海水里翻滚，它们的眼中，全都是暴虐和嗜杀。
原本的妖族森林，一朵昙花出现在空中，她幻化成一个身穿黑色盔甲的女子，眼中充满了仇恨，在她的眼前，一个泡沫里浮现出凌天的样子。
“凌天，你竟然敢灭我一魂！”
昙花女子骤然伸出一根手指，戳破了那个泡沫，凌天的脸也随之消散。
……
金元客栈里，莫心夏被凌天宣布抗议无效，如果凌天的实力强大，自然不会不带着她。
“乖，你们在这里等着，房间的费用我已经给付了一个月，这段时间莫心夏你给我好好修炼。”凌天给莫心夏留下了一些丹药，就带着花仙和美杜莎女王来到了后院。
后院这时候人满为患，许多超凡境的修者都来到这里，金元客栈的名气很大，如今要招人，自然没有人会拒绝。
等到人来得差不多，一个灰袍老者从房间里走了出来。
当看到灰袍老者，所有人都屏住呼吸，凌天也眼神一凝，他微微感应到这个看起来很普通的老者，体内藏着巨大的能量。
“欢迎大家想要来参加我金元客栈的队伍招收，现在你们都一个个朝我出手，如果我觉得行，就算通过了。”灰袍老者布满皱纹的脸露出一个难看的笑容说道。
“什么？”“这么多人朝你出手？”“老头你确定没有搞错！”
后院里的人都一个个吵闹起来，显然觉得灰袍老者太看轻他们了。
庞大的威压瞬间充斥着整个后院，所有人都安静了下来，灰袍老者嘲讽道：“如果不出手的话，那我就当你们都淘汰了。”
入圣境强者！所有超凡境修者都咽了咽口水，他们没想到这个灰袍老者的实力这么强。
“我来！”凌天也不想浪费时间，全身修为灌注到手中的绣剑，一道剑气朝灰袍老者冲去，花仙这时也释放出一朵朵鲜艳的花朵，美杜莎女王很配合的运用石化之术。
灰袍老者一挥袖袍，就把三人的攻击给轻描淡写的化解，不过他神色有些讶异道：“你们是一个组合？”
“是的，而且我能够找到金……心”凌天点头道，他抛出了自己能够寻找金元之心的引子，如果徐三娘因此能够对他重视的话，他说不定能够更加轻易的就找到金元之心。
“什么？你说的是真的？”灰袍老者脸色大惊，再得到凌天肯定的回答后，朝着房间内的徐三娘传音。
过了一会，灰袍老者转过身，温和的对凌天道：“这位兄弟不知名讳是？”
“凌天。”
凌天很快就拿到了灰袍老者给的三块金色令牌，令牌中间写着一个‘徐’字，在右下角还刻印着两个小字‘金门’。
“凌天小兄弟，明天早上还请到这里集合。”灰袍老者知道凌天的作用，很是客气道。
“好的，我一定准时到。”说完，凌天就告辞了，带着花仙和美杜莎女王，回到了房间里。
莫心夏看到凌天回来，鼓着嘴道：“凌天主人你们怎么回来啦？不是去找什么金元矿石吗？”
“明天早上才去，别生气了，下次如果有好玩的东西，肯定带你去。”凌天笑道。
“真的吗？”
看到凌天点头，莫心夏兴高采烈的跳了起来。
等房间里面的人都走了以后，凌天站在窗台边，看着后院里面还在经受考验的人群，还有那个神色平静的灰袍老者，他没想到徐三娘的手下竟然还有一个入圣境修者，这让他感到有些意外。
剑仙存在绣剑里面的三个强大的剑招，一个在面对炼剑宗右护法的时候，就被凌天用掉，所以只剩下两个剑招，如果到时候真的需要面对入圣境修者，他说不定得用掉。
“不过如果能够拿到金元之心，不仅仅绣剑能够恢复些许，我的修为也能够提高。”凌天抚摸着绣剑，绣剑的剑身曾经受过损伤，当剑身上的锈迹都消失，加上剑灵复苏，那时候的绣剑就可以算得上一等一的神器。
心中已经有了计划的凌天吃完饭，就躺在床上休息，明天就要去寻找金元矿石，到时候需要耗费的精力肯定很多。
就在凌天半梦半醒的时候，一个人影忽的出现在房间里。
“是谁？”凌天睁开眼睛，眼神凌厉喝道。
“呵呵，小兄弟的剑可别指着我，不然我可会生气的。”一阵银铃般的笑声传来，徐三娘那张妩媚的脸出现在凌天眼中。
凌天心中的警惕未减，他握着绣剑，脸上挤出一个笑容道：“徐三娘姐姐，你这是要干嘛哦！”
徐三娘掩嘴一笑，坐到了凌天的身边，在他耳边吐着热气道：“还是第一次有人叫我姐姐呢，姐姐这不是听说你能够寻找金元之心，就来看看你。”
“原来是这样，不过看看就看看，姐姐你别动手啊！”凌天心中默念静心咒，不动声色把拉开徐三娘放在他大腿上的素手。
“不动手怎么可能知道你是不是真的有本事呢？”徐三娘盯着凌天的双眼，突然一束光芒射入他的眼中。
魂魄攻击！凌天马上运转神魂决，在识海里的神魂化成了一把巨剑，朝着入侵者斩去。
剧烈的碰撞在凌天的识海里面发生，不过那道光束很快就消失了，显然徐三娘仅仅是试探而已。
“果然有一点本事，期待你明天的表现哦！”徐三娘轻轻笑着，就站了起来，走出房间。
凌天用神识探查了一下，确定徐三娘走了以后，才摸了摸额头上的汗水，刚才虽说徐三娘没有动什么杀心，但是换成是普通人的魂魄，被她这么一弄，至少也得落个神志不清。
徐三娘来到了后院里的房间，灰袍老者正坐在椅子上喝着灵酒。
“那个小家伙的魂魄至少也是入圣境，除了这个，看不出他有什么特别的。”徐三娘沉静道。

第一千六百一十六章 金门算什么
神界第四重天，整个金元大陆都因为金元矿石而沸腾起来，金门在第一时间就把所有通往其他大陆的传送阵都给关闭。
“傅放大哥，你今天有没有看出什么？”房间里，徐三娘对灰袍老者问道。
“没有，不过也不用担心，即便他的神魂，修为也只有返虚境中期。”灰袍老者摇摇头，回答道。
“呵呵，也是，只不过这次我们是为金门服务。”徐三娘自嘲道，就算是凌天找到金元之心，也会被金门拿走。
灰袍老者走到门口，望着皎洁的月亮道：“谁叫门主是你的弟弟呢，你帮他又帮谁？”
“……”徐三娘沉默不语。
如果凌天能够知道此时徐三娘和灰袍老者傅放的对话，说不定也感到有趣，毕竟谁能够想到，堂堂金元大陆的霸主，金门的门主有个做开客栈的姐姐。
隔日，凌天带着花仙还有美杜莎女王准时来到后院，相比昨天，后院里只有寥寥十来个人。
“跟着我徐三娘，第一件事就是要听话，如果让我发现谁不乖的话，就别我徐三娘狠辣。”徐三娘站在台阶上，眯着眼冷漠道。
傅放在这个时候也适当的释放着威压，提醒着众人他是一个入圣境的强者。
随后凌天被徐三娘带在身后，跟傅放站在一起，显然徐三娘对凌天有着足够的重视。
花仙和美杜莎女王自然是跟在了凌天后面，至于刚招来的其他人则是作为一只队伍，被一个超凡境巅峰的冷面男子带领着。
徐三娘带着凌天他们，很快就来到了城市中一座巨大的宫殿，宫殿外面有着一大片空地，只见很多身穿金袍的金门弟子都整整齐齐的站起，目不斜视。
“不好意思把你叫来了。”一个岁数和徐三娘差不多的男子头戴纶巾，身穿纹龙华服来到他们面前。
“哪敢，你可是金门门主。”徐三娘面无表情道。
“呵呵，就算我是金门门主，在你眼里也是一个小弟弟，不是吗？”金门门主笑着说道。
徐三娘翻了翻白眼，没好气道：“这次参与的宗门有哪有？”
“大宗门有炼剑宗，天残派和罗刹门，其他没有宗门的入圣境散修有两个，铠和耀他们兄弟。”金门门主说道。
“那还好，铠耀他们兄弟虽然合起来能比得上入圣境中期，不过傅放大哥应该能够处理。”徐三娘讲完，过了一会又道：“时间也差不多，该过去了。”
金门门主点点头，飞到了半空中，命令道：“所有金门长老听着，每人带着十个超凡境出发！”
浩浩荡荡的队伍就向着金元矿石飞去，金元矿石每次出世的时候都会发生异象，所以很容易就可以找到，不像金元之心会藏在金元矿石所在的山脉中，需要耗费大力气去寻找。
金门门主在出宫殿的时候就来到了徐三娘的身边，在队伍带领所有金门弟子变成了之前就客栈里和徐三娘对话的中年男子。
看着徐三娘和金门门主有说有笑的样子，就可以得知两人的关系不一般，凌天站在灰袍老者身边，开口道：“昨天前辈你知道了我的名字，我可还不知道你的呢？”
灰袍老者转过头，笑着道：“傅放，凌天小兄弟，等下就靠你的了。”
“傅放前辈说笑了，只不过希望等下能先给我一些金门矿石，我这一行就算是满足了。”凌天谦虚道。
傅放眼中闪过一丝冷光，心里暗想：只怕等你找到金元之心，就没有办法拥有那些东西了。这时徐三娘回过头，轻笑道：“没问题，只要你保证能够找到金元之心，要多少金门矿石都可以。”
“那就多谢徐三娘了。”凌天低着头说道，以他敏锐的神魂，自然察觉到了傅放刚刚的杀意，不过他心中倒是毫无波澜，毕竟他现在的修为是返虚境中期，在这些高了他两个境界的修者眼里，他跟一只蚂蚁没有什么区别。
跟着队伍飞了大半天，凌天才看了一大片发着金色光芒的山脉。
这个山脉不算是特别小，连起来也有几千米长，山脉上丛林纵横，妖兽嘶吼。
“没想到金门这么早就来了！”炼剑宗的人突然从他们后面出现，最前面那个脸上刻着一把剑的老者大笑道。
“没想到炼剑宗也不晚啊，而且看样子夜副宗主的脸色看起来很不错。”金门门主和炼剑宗的副宗主对视着，空气都仿佛凝固了。
“我可比不上门主你，门主可是刚到壮年，比我们这些老家伙有前途多了。”副宗主继续道：“不过天残派和罗刹门的人都还没有来，我们是不是先去看看。”
就在金门门主准备和炼剑宗副宗主合作的时候，又有两批人出现。
“炼剑宗的老家伙，你还想比我们先进去，想多了吧！”
“就是，是不是看我罗刹门无人。”
说话的分别是天残派的掌门和罗刹门的门主，天残派掌门穿着青色道袍，头戴冠宇，一身道貌岸然的气息；罗刹门的门主则是穿着漆黑的长袍，一双眼睛阴鸷无比，嘴角更挂着一个诡异的笑容。
“哪有，这不是正商量着等你们来了，才一起进入看看嘛。”炼剑宗副宗主心里暗骂，不过嘴上还是很正常道。
“好了，机缘看各人，大家准备进去吧。”身为金元大陆的霸主，金门门主一说话，其他三个宗门当即就同意了下来。
在空中的所有弟子都开始分成一个个队伍，朝着发着金光的山脉飞去，显然一个个都急着去寻找和夺得金元矿石。
至于那些入圣境的修者则都还没有行动，他们的目标可不仅仅是金元矿石！
凌天被徐三娘留住，没有跟着去山脉，在他身后花仙和美杜莎女王都紧跟着，这里入圣境这么多，就算是花仙心里有了一丝紧张。
“金门门主，看你身后还带了个返虚境的小子，看来这次是有备而来啊！”罗刹门的门主阴森森道。

第一千六百一十七章 寻找金元之心
面对罗刹门门主的冷嘲热讽，金门门主眯着眼，平淡道：“你不也带了人吗？”
不仅仅是罗刹门门主，就算是炼剑宗和天残派都带了能够寻找金元之心的能人异士来。
“哈哈，反正各自凭借本事，谁能得到就是谁运气啊，我就先走了。”天残派掌门带着人，朝山脉飞去。
“是这个理，两位我就告辞了！”炼剑宗的副宗主也跟着进入了山脉。
场中这时候就剩下了金门的众人还有罗刹门的人，在确定炼剑宗的人都走远后，罗刹门的门主对着金门门主行了一礼。
“见过门主。”罗刹门门主恭敬道。
金门门主点点头，淡淡道：“这些年你做得不错，我很满意。”
凌天看着这一幕，有点惊讶，他没想到刚刚还火药味十足的两人，这时体现出的关系非同寻常。
“不用奇怪，罗刹门其实是金门扶持起来的。”徐三娘见凌天的神情，开口道。
金门这么大宗门，总有些黑暗的事情不能做，这时候就需要一个罗刹门的出现，凌天很快就理解了其中的关系，不由得感慨着金门这一手玩得好。
“你带来的人能够找到金元之心？”金门门主目光落在罗刹门门主身后的一个黑袍人，问道。
“没有，这个人是我用来迷糊别人的，想要找人能寻找金元之心的人太难了。”罗刹门门主神色尴尬道。
“那你就跟着我们就行了。”说完，金门门主就看向了凌天。
凌天面对着金门门主的目光，毫不畏惧的笑道：“只要门主把金元矿石给我，我保证很快就能够找到金元之心。”
气氛突然间就凝固了，在场的人都没想到凌天想要先拿到金元矿石，才肯找金元之心。
“呵呵，小子你还怕我赖账不成。”金门门主的气势越升越高，他语气冰冷道。
“那倒不是，只是我这个人希望先拿到报酬，才会帮忙，这是我的原则。”凌天一边说着，一边在心里暗道：等下如果被我拿到金元之心，肯定就要逃走了，那时候还怎么拿金元矿石！
金门门主神色冷淡，身上一股入圣境的威压涌向凌天。
嗯？凌天眯着眼，散发出神魂的威压，面色丝毫未变。
“好了，都停手吧。”徐三娘轻轻一挥手，两股威压瞬间就消失了，随后她对凌天不满道：“小兄弟，你就不怕金元之心被其他人先找到吗？”
“徐三娘姐姐，你就放心吧，金元之心如果那么容易找到，那就不会这么多次金元矿石的出世，都没有人能够得到了。”凌天自信道，论谁对这金元之心最为了解，他当仁不让，要知道当初他可是往体内小世界融入过金元之心的！
“你这么有自信，那我们就再等会吧。”徐三娘皱着眉头，说道。
就这样等了有两三个时辰，这时候天色已经昏暗了下来，不过山脉所散发的金光在黑夜中却显得更加明亮。
金门的弟子从这时候开始也陆陆续续的带着金元矿石回来，金元矿石是一种暗金色，不规则的石头，但是里面蕴含着大量狂暴的金灵气，如果能够把其中的狂暴去掉，便可以用来提高修为。
“已经上百颗了，还不够吗？”金门门主看着一颗颗金元矿石送到凌天的手中，忍不住道。
“呃，之前忘了说，我至少得六百颗以上才够呢！”凌天估计六百颗就应该够用，毕竟还有花仙、莫心夏她们也要用。
金门门主冷哼一声，背过身去和罗刹门门主说话，似乎现在他看到凌天，都会忍不住胸口的杀意。
不过后面金门和罗刹门的弟子拿来的金元矿石越来越多，很多就超过了六百颗。
凌天摸了摸空间戒指，里面的金元矿石大概有七百多颗，这时才开口道：“可以寻找金元之心了。”
徐三娘和金门门主都望了过来，显然他们等待这一刻已经很久了。
“你们跟着我走就好，对了，除了她们，你们其他人都不要靠我太近！”凌天拉过花仙和美杜莎女王，叮嘱道。
“为什么不能离你太近？”徐三娘不解道。
“寻找金元之心需要施展秘术，你们离我太近的话，会影响我的！”凌天一本正经回答道。
金门门主心底升起一缕杀意，反问道：“那她们怎么可以？”
“唉，你没听说过吗？越亲近的人，越能够给予人力量。”凌天叹道。
“好了，快带路吧，我们不会离你太近的。”徐三娘摆摆手，说道。
凌天也知道‘调戏’不能过度，就带着他们，往山脉走去。
在凌天走后不久，从暗处走出了两个人影，金光照在人影身上，显现出了他们面貌，这两个人竟然长的一模一样。
“铠，要继续跟着吗？”
“嗯，金元之心肯定没那么容易拿到，说不定到时候炼剑宗和天残派的人还会和他们斗气来，我们做螳螂后面的黄雀就好。”
……
进入了金光闪闪的山脉，凌天有意无意往后面看了一眼，以他神魂的敏锐，隐约可以察觉到有人在跟踪。
“没想到两位门主这个时候才进来啊？”炼剑宗的副宗主突然从山脉里的一个山洞走出来，在他的身后的人，一个个都灰头土脸的。
“呵呵，宝物从来都是有缘者得之，早进来晚进来都一样。”金门门主笑道，看到对方这幅模样，他也知道金元之心肯定没被找到。
“那就希望门主能够找到，我就先走了。”炼剑宗的副宗主脸色难看，他们进来了大半天一点收获都没有，反而是在山脉中遇到了许多危险，现在见金门和罗刹门也进来寻找，心中自然焦急万分。
“跟着我走吧，他们这样找，一辈子都找不到的。”凌天说完，继续往山脉深处走去。
金门门主几人看着前面三个背影，一个个眼中冷芒闪烁，不过金元之心还没有找到，凌天暂时还是安全的。
徐三娘的眼中没有一丝杀意，舔了舔性感的嘴唇，心中暗道凌天真是个有趣的家伙。

第一千六百一十八章 两千金元矿石入手
深夜凉风渐渐袭来，凌天带着徐三娘等人在山脉里面寻找着金元之心。
凌天和花仙三个走在最前面，他那根充满着庚金的手指微微发光，在指引着方向。
“怎么这么久还没有找到？”现在离进来山脉已经过去了三四个时辰，金门门主忍不住大声问道。
“嗯哼？要不你来？”凌天往后瞥了一眼，反问道。
金门门主眼中寒芒闪过，握紧双拳，咬着牙道：“希望你能快点找到，不然我的耐性可没那么好！”
“凌天小兄弟，你到底有没有把握？这个地方我们已经来回走过三次了！”徐三娘也不耐烦道。
“徐三娘姐姐，这金元之心一直乱跑，它就在我们脚下，可是想要捉住它没那么简单。”凌天见是徐三娘问的，才平静回道。
“那金元之心还会跑？”徐三娘惊讶道。
“哇，那可是先天诞生的灵物，怎么可能没有智慧！”凌天说道。
事实上，凌天还真的是很认真的在找金元之心，他通过手指能够感应到金元之心就在下面，可是一旦他离得太近，金元之心就迅速跑了。
这样追着金元之心跑也不是办法，凌天就对金门门主等人道：“我们需要找个山洞下去，在地下追的话，说不定能堵住它。”
之前凌天不愿意下去山洞是有原因的，他记忆里这些山洞里有守护金元之心的妖兽，加上金元之心本身的厉害，即便是有金门门主几个入圣境，也说不准能够安生而退。
“听你的，不过如果这次再见不到金元之心，你小子就准备埋尸于此吧。”金门门主冷冷道。
没在意金门门主的威胁，凌天在前面找着山洞，金元矿石所在的山脉里面肯定是充满着通道，这些通道不断的纵横交错，形成一个复杂的网络。
当凌天找到山洞的时候，却意外的看到了两伙人，竟然是炼剑宗和天残派的人。
“我们还要不要进去？”凌天转过头，轻声问道。
“另外找一个洞口，错过他们。”金门门主说道。
金门门主自然不想和炼剑宗还有天残派的人起冲突，虽然他们这边有四个入圣境强者，但是炼剑宗副宗主可是修为深不可测的存在。
凌天点点头，就要带着他们绕过去。
“两位门主，你们怎么还在上面找呢？”炼剑宗副宗主忽的出现在凌天面前，笑着问道。
“副宗主你这是什么意思？”金门门主质问道。
副宗主指了指凌天，大笑道：“哈哈，我这不是来找这位小兄弟呢！”
凌天皱眉，他看到了站在不远处洞口处飞来的人，那俨然是萧灵儿。
“不知道副宗主找我的人是要做什么？”金门门主脸色阴沉道。
“唉，这不是我请来的人一直都找不到金元之心，就想请这位小兄弟来帮帮忙！”副宗主故作伤心道。
“这可是我的人！还请副宗主自重！”金门门主冷冷道。
这时，萧灵儿来到了他们面前，对着凌天，她笑嘻嘻道：“刚刚来到山脉的时候，我还以为看错了，没想到你还真来了。”
萧灵儿的身上穿着炼剑宗的道袍，明眼人一看就知道她是副宗主的人，而且和凌天的关系看起来似乎还很好。
“呵呵，这不是徐三娘姐姐用了六百颗金元矿石让我帮她们找金元之心嘛，收人手短，之前就没跟你打招呼。”凌天有意无意的看向徐三娘，笑道。
副宗主听见凌天这话，眼睛一亮，说道：“不知道我炼剑宗用一千颗金元矿石能否请小兄弟帮忙寻找金元之心。”
金门门主身上的气势突然爆发了出现，他神色阴冷道：“炼剑宗这是要和我金门”
徐三娘和灰袍老者傅放也释放出入圣境的威压，显然两人也对炼剑宗副宗主的行为有些不满。
至于罗刹门的门主则是站在一旁，冷眼旁观着，现在他和金门在外人看来只是暂时合作，如果真的帮金门门主出手的话，很容易就会暴露两个宗门之间的关系。
副宗主一身道袍随风飘动，只见他的身边出现了天残派的掌门，两个入圣境的所释放威压竟然丝毫不弱于金门门主四人。
“门主，你叫我吗？”突然，之前暂代金门门主带领弟子的中年男子来到了这里。
“呵呵，其实我们也不是要和门主你抢人，只是让想要跟在你们身后，还请门主成全。”副宗主看到又一个入圣境的入场，面色微变道。
作为一个大宗门的门主，金元门主自然也不想在这个时候和炼剑宗还有天残派起冲突，毕竟要是打起来，对面拼命的话，说不定他们这边就得有一两个人被拖着一起死，那就实在得不偿失了。
“可以，只要一千块金元矿石，我就让你们跟着。”金元门主得意道，现在是他们占据上风，条件自然是他们说了算。
“灵儿，去拿一千块金元矿石来。”炼剑宗副宗主本来就是这样想的，现在金元门主给了他台阶下，他自然不会不接受。
待得萧灵儿拿来一个装满金元矿石的空间戒指，拿给金元门主后，凌天却是说道：“一个宗门一千块金元矿石吧，不然就太亏了。”
金元门主脸上闪过一丝讶异，不过他也顺着凌天的话道：“没错，天残派如果也要跟着，也得交纳一千块金元矿石。”
“什么！”天残派掌门脸色铁青，他本来以为副宗主给予了一千块金元矿石，就可以跟着走了，要知道一千块金元矿石是他们宗门在山脉的大部分收获了。
“时间也不早了，还请天残派掌门早做决定。”凌天装作为别人着想的样子道。
“好好好！”天残派掌门冷哼了一声，叫一个弟子拿来了空间戒指。
两个空间戒指都被金元门主拿走，凌天这时又开口道：“门主，你怎么把我的东西拿走了？”
“嗯？小子，你别太猖狂了！”金元门主抑制住心中的怒意道。

第一千六百一十九章 金属狂战士
面对暴怒的金门门主，凌天仅用一句还想不想找金元之心就把两个空间戒指拿到手。
加上这两千块金元矿石，凌天手上已经拥有近三千块的金元矿石，这个量可以比得上一个宗门在山脉的总体所得了。
既然炼剑宗和天残派的人都选择了跟着金门门主他们，凌天也就直接朝着刚刚看到的洞口走去，他感应到金元之心就在这附近，这时候进去说不定运气好就能遇到。
“灵儿姐，你过来下，其他人记得离我远一点，金元之心很敏感的，如果察觉有你们的气息，说不定会提前逃走。”凌天站在洞口处，把萧灵儿叫来身边。
“花了一千块金元矿石，还不能跟在你身边？”天残派掌门不满道，现在被坑了那么多的金元矿石，让他的心都在流血。
“门主，你和他说吧，金元之心又开始乱跑了，我先进去。”凌天把金门门主拉出来做挡箭牌，身边带着三个美女，就往洞里走去。
山脉不仅仅是表面发着金色的光芒，就连地下这些通道都是明亮无比，从洞壁上释放出来的光芒刺眼无比。
金门门主和天残派掌门解释之后，就远远的跟在凌天身后。
“灵儿姐，你是不是跟你们副宗主说起我了？”凌天一边感应着金元之心，一边传音道。
现在他们是带地下，如果是说话的话，很容易就被后面的人听到，所以凌天才选择了传音。
萧灵儿微微点头，解释道：“其实是之前你们在传送阵的时候，被一些炼剑宗弟子见过，他们就跟副宗主说起你。”
“然后就派了你这个跟我关系最好的人来？”凌天再次问道，说实话，炼剑宗和天残派的加入，反而是更加有利于他的计划，毕竟如果只是金门门主几个入圣境的话，他想要拿走金元之心还是有些困难的。
“对啊，那些弟子把我们的关系都说了出来，不过这样也挺不错的，能再次看到你小子。”萧灵儿笑着传音道。
“呵呵，见到我可不是好事，你看后面一群入圣境，等下真的找到金元之心，我们这些人说不定会殃及池鱼。”凌天苦笑道，他原本就打算如果拿到金元之心就施展五行遁法，带着花仙和美杜莎女王走，现在加上一个萧灵儿，他的五行遁法不一定能够支撑住。
“你就放心吧，副宗主肯定会保护我的！”萧灵儿说道。
到时候炼剑宗副宗主可能都自身难保，还保护你？凌天在心中暗道，却没有再回话。
沿着山脉里的通道一直往前走，凌天发现金元之心越来越近，这次不知道为什么，金元之心没有再逃走。
“你们都准备一下，金元之心就在前面。”凌天回头，神色凝重道。
听见凌天的话，后面跟着的人都警惕了起来，走起路都轻手轻脚的，生怕发出点声音就把金元之心惊走。
继续沿着通道走了一段路，凌天的眼前一亮，一个偌大的地下溶洞出现在眼前，溶洞的顶部全都是一根根纯净的金元矿石，地面上更是有着许多零碎的小块金元矿石。
“金属狂战士，怪不得金元之心不想走了。”凌天看着眼前被四个金属狂战士保护起来的金元之心，喃喃道。
凌天在神尊的时候找到金元之心的时候，也遇到过这种金属狂战士，金属狂战士全身都是由天地的金元素组成，实力可以抵得上入圣境，但是这种生物最可怕的是只要周围的金灵气存在，就可以一直复活。
“这就是金元之心吗？”后面的人都来到了溶洞里，所有人的目光都被金元之心给吸引了。
“没错，那个光团就是金元之心，希望你们能够得到它。”说着，凌天拉着花仙等人退到溶洞的入口处，他可不想参与入圣境的战斗。
眼看金元之心已经找到了，金元门主和灰袍老者傅放都看向了往后退去的凌天，眼中充满了杀意。
“呵呵，劝你们还是别杀我，不然等下被金元之心逃走了，就没人能够帮你们找了。”凌天既然敢来这里，自然是有准备的。
“小兄弟别怕，我们仅仅想问你还有什么需要注意的吗？”傅放突然笑道。
“打败那些保护金元之心的生物，碰到金元之心就可以把它吸收进体内了。”凌天嘴角勾起一个弧度，指着金属狂战士道。
“那你先暂且在这里等着，千万别跑哦，不然我们万一失手打到你，就不好意思了。”金门门主脸色阴沉道。
凌天应了一声，就和花仙她们在溶洞入口找了几块石头，神情轻松的坐了下来。
见凌天没有走的意思，金门门主就对其他人说：“各位也该出力了！”
“门主你说怎么办吧！”在场的人都说道。
“三娘你和傅放对付一个，罗刹门门主和天残派掌门对付一个，另外两个就交给我和副宗主，可以吗？”金门门主点了点头，安排道。
几人都没有意见，毕竟现在只有解决掉这些金属狂战士才有可能拿到金元之心，这时他们只有联手。
不一会儿，六个入圣境强者跟四个金属狂战士战了起来，金属狂战士虽然只能用身体攻击，但是极快的恢复力让它们在六人的围攻下，并没有落于下风。
至于金门门主他们带来的人，也都退到了溶洞一边，入圣境的战斗不是他们可以插手的。
溶洞入口处，凌天从逆天镯里面拿出了几包从地球带出来的瓜子，跟萧灵儿，花仙还有美杜莎女王做起了吃瓜群众。
“凌天，你怎么有这么多稀奇古怪的东西，上次的水，这次的点心，怎么都这么好吃！”萧灵儿剥开一颗爪子，放进嘴里道。
“这个叫做瓜子，从下界带来的。”凌天笑了笑，回答道，他从下界带上来很多小东西，不过一直都没有用到。
“哇，为什么我以前生活的那个下界就没有这么好的东西，真是羡慕你！”萧灵儿神色艳羡道。

第一千六百二十章 入圣境的陨落
地下溶洞的体积很大，溶洞四周有着许多的通道。
在其中一个通道的出口，凌天和萧灵儿几人吃着瓜子，看着半空中精彩的战斗。
“哇，金门门主竟然想要抓住金元之心，想太多了吧！”凌天大叫道，他看到了金门门主躲过一个金属狂战士的攻击，然后让庞长老，也就是中年男子暂时挡住，往前一冲想要抓住极速移动的金元之心。
可是金元之心的速度很快，临时起意的金门门主自然不可能抓到它。
“入圣境的强者，什么时候我也能够达到这种境界。”萧灵儿感概道，现在她才超凡境中期，离入圣境还差一个大境界。
“这些金元矿石给你，相信你很快就能够快突破的！”凌天把金门给的空间戒指递给萧灵儿，随意道。
“呃，不行不行，这么多金元矿石，太珍贵了！”萧灵儿接过空间戒指，神识一扫，赧然道。
“没事，我这里还有两千多块呢，反正也用不完，还不如给你，就当是还你给我的灵石好了。”前些时候在城市，萧灵儿给了凌天几千灵石，凌天自然也不好意思白拿人家的东西。
萧灵儿再三推辞，最后还是说不过凌天，只能把空间戒指收了起来。
凌天刚想继续说些什么，脸色骤变，拉着花仙等人就要走。
“小兄弟这么着急要干嘛呢？”两个长得一模一样的人从后面走了出来，喊住了凌天。
“没想到你们跟着这么紧！”凌天眯着眼，轻笑道。
“哦？你早就发现我们了？”两人齐声惊讶道。
“呵呵，在进来山脉的时候就发现了你们，不过进来山洞的时候就失去了你们的气息，山脉里还没有出现的入圣境就只有铠耀，想必你们二位就是了！”凌天手中提着绣剑，万能功快速运转，随时准备着施展五行遁法。
“没错，我的铠，他是我哥哥耀，小兄弟你可真是聪明啊，不过聪明的人往往都活得不久！”说话的是铠，他的身上穿着白袍，他的哥哥耀则是穿着黑袍。
“相信我还是有点用处的，你们不也想得到金元之心吗？”凌天说道。
铠和耀面面向觎，眼神快速的交流了一会，才齐声道：“小兄弟，你有什么办法从他们手里得到金元之心吗？”
凌天知道两人已经心动了，笑着道：“你们知道吗，金元之心的力量可丝毫不弱，如果一个不小心，可是会被撑爆的。”
“你是说，即便拿到金元之心，就算以入圣境的身体，也支撑不了？”身穿白袍的铠皱眉问道。
“没错，而且我有办法在他们解决完那些金属狂战士后，把金元之心给吸引了过来，只要到时候两位保证我们几个的安全，我肯定会把金元之心给你们。”凌天点点头道。
这是凌天临时想出来的办法，从两个入圣境的眼下逃走，总会比从七个入圣境强者手中逃走要容易多。
溶洞里的战斗渐渐的白热化，金门门主他们很快就发现这些金属狂战士是靠着溶洞里面的金灵气不断的恢复身体的，所以他们很快就疯狂的吸收着溶洞里面的金灵气。
因为溶洞里面有很多金元矿石，这些才是金灵气的主要来源，几个入圣境都把这些金元矿石打碎，然后收入空间戒指。
铠耀两兄弟这时也答应了凌天的要求，毕竟以他们两个入圣境，想要带着凌天几人离开还是不难的。
现在铠耀他们都在关注着溶洞里面的战斗，金属狂战士因为溶洞的金灵气大量减少，身上的伤势渐渐不能够恢复，金元之心也开始焦急的乱跑，不过金门门主叫徐三娘和庞长老随时注意，只要金元之心想要逃进哪个洞口，他们就在哪个洞口堵着。
炼剑宗的副宗主和金门门主是最先解决掉金属狂战士的两人，通过他们的战斗，凌天可以判断出炼剑宗的副宗主已经是入圣境巅峰，而金门门主则是入圣境后期，两人是在场的入圣境中，最强大的！
有了炼剑宗副宗主和金门门主的帮忙，剩下的两头金属狂战士很快也被解决掉，七个入圣境看着空中不断躲闪的金元之心，一个个眼中火热。
“有缘者得之！”金门门主率先向着金元之心冲去，庞长老、徐三娘还有灰袍老者都跟随其后。
炼剑宗的副宗主还有天残派的掌门也不甘落后，运转功法飞去。
“掌门，你实力跟我一样弱，就不要去凑热闹了。”罗刹门的门主突然出现在天残派掌门身边，拉住了他的手好心提醒道。
天残派掌门看着炼剑宗副宗主的背影，犹豫了一下，叹气道：“也是，你我都是入圣境初期，就算拿到了金元之心也走不出去。”
在金元大陆上，天残派虽然号称是大宗门，但是都靠他这个掌门在支撑着，论底蕴和实力，天残派都是最弱的。
“所以啊，我们还是去一边看着就好。”罗刹门门主拉着天残派掌门，落到了地面。
罗刹门和天残派一向关系都不错，天残派掌门也就放松了警惕，刚转过身，眼睛却瞪大，不可思议的扭头，看向罗刹门门主。
一只手直接穿过了天残派掌门的胸膛，罗刹门门主的手掌，赫然握着一颗心脏。
“掌门！”在一旁的天残派弟子惊呼道。
“金门弟子和罗刹门弟子听令，天残派弟子一个不留！”金门门主在追逐着金元之心，余光看到了地面发生的这一幕，立马喝道。
在溶洞一边的弟子们瞬间就混战了起来，不过炼剑宗的弟子都远远躲开，其他宗门的人也都没有攻击他们。
“门主还真是好手段啊！”炼剑宗副宗主停了下来，冷冷道。
“哈哈，还请副宗主不要跟我争夺这金元之心！”金门门主得意的大笑，现在他们这边有五个入圣境，就算炼剑宗副宗主是入圣境巅峰，也不可能打得过他们。
炼剑宗副宗主冷哼一声，脸色难看的落到地面，他知道金门门主不敢动手，是因为炼剑宗和他的强大，在第四重天的炼剑宗也仅是一个分舵而已。

第一千六百二十一章 狂暴的金元之心
溶洞里，金元之心在金门门主五个人的追堵下四处乱串，有好几次差点钻进洞壁的通道中，都被挡了回来。
地面上的天残派弟子已经被金门和罗刹门的弟子给杀光，鲜血的血液染满了大地，谁也不会想到，金元大陆赫赫有名的大宗门天残派，在这一天高端战力全部陨落。
炼剑宗的副宗主带着自己的弟子，在一旁观察着半空中的情况。
过了许久，金元之心被五人给逼到了一个角落，金门门主的手骤然握住它。
“哈哈哈，没想到我金门竟然能够获得金元之心。”抓住金元之心后，金门门主得意的笑道。
“门主，既然已经拿到了金元之心，凌天那小子是不是应该解决掉了。”灰袍老者傅放指了指凌天，语气冰冷道。
金门门主看着手中不断挣扎的金元之心，脸色阴沉道：“你去把他解决了吧！”
就在傅放准备去找凌天时，徐三娘出声道：“还是我来吧，毕竟他也算是我的手下。”
“去吧，记得要让他死得痛苦点。”金门门主不在意道。
徐三娘轻笑一声，就飞到了凌天所在的入口，不过当看到两个虎视眈眈盯着她的人时，她神色大变。
“铠耀你们两人怎么会在这里！”徐三娘惊呼道，不过铠耀兄弟上前把她拉往通道，让她声音没有传出去。
“徐三娘姐姐你来得真是时候！”凌天眯着眼笑道。
“凌天小兄弟你这话是什么意思？”徐三娘质问道。
“好戏就有上演了，我们还是躲远点好。”凌天跟花仙几人往后退了一步，目光落在了溶洞里。
“这是什么东西！”
溶洞里，金门门主惊叫道。
一股无比强大的金属性气息爆发，金元之心挣扎开抓住它的手，然后从光团里释放出一道充满着金灵气的龙卷风！
金灵气风暴又出现了，凌天在心里暗道，当初他抓到金元之心的时候，就遇到过这一招，只要是入圣境及以下的修者，被这金灵气风暴打到，都非死即伤！
“小心！”徐三娘想要冲出去，却被铠耀拦住，他们兄弟两人目光如炬的盯着溶洞。
溶洞内，金门门主、灰袍老者傅放都处在了金灵气风暴的中心，只见一声声惨叫从金灵气风暴里面传来，另外的庞长老和罗刹门门主被风暴的边缘划到，两人瞬间就满身鲜血的撞到了洞壁上。
在地面上的炼剑宗副宗主见势不对，带着炼剑宗弟子就近钻进了一个通道。
“凌天，你是不是早就知道了？”徐三娘没有再挣扎，铠耀兄弟合起来比得上入圣境中期，而她自己也才晋升入圣境中期不久。
“对啊，本来我想着带着金元之心就跑的，可惜你们非要杀我，那我就必要提醒你们咯。”凌天耸耸肩，如果金门门主没有想杀他的话，他不介意提醒一下的。
“我一直都没想到杀你。”徐三娘皱眉道。
“所以我才阻止你过去啊！”凌天说道。
在两人说话的时候，金灵气风暴缓缓的变弱，直至消散，而半空中金门门主和灰袍老者傅放全身鲜血淋漓，伤痕累累的跌落到地上，扬起一片灰尘。
原本的金元之心也消失不见，取而代之的是一颗纯净无暇的金色灵珠，这颗灵珠静静的漂浮在半空中，再也没有之前的狂暴气息。
“现在的金元之心可以直接拿了，你们要过去吗？”凌天似笑非笑的看着铠、耀还有徐三娘道。
“我们还是离开算了，那里还有炼剑宗的副宗主在呢，徐三娘，你自己过去吧！”铠把徐三娘放了，然后和耀转身就走。
徐三娘没想到铠耀两人竟然还会把她放了，不过她也顾不上这些，走出通道，来到了金门门主和傅放旁边。
“姐，快点跑！”金门门主满脸鲜血，他看到徐三娘走了过来，虚弱道。
“放心，我会带你们走的！”徐三娘一人一只手扶起来，就要往通道走去。
炼剑宗副宗主满面春风的挡住三人的去路，笑道：“我觉得你们还是不要走了好。”
金门门主会顾忌对副宗主出手，是因为炼剑宗在上几重天的总部，但是副宗主就没有这个顾虑了，金门只有一个，灭了也就灭了。
“咳咳，副宗主，你知道这样做会造成什么后果吗？”金门门主捂着胸口，艰难道。
“知道啊，从此以后金元大陆没有金门，只有独尊的炼剑宗了。”炼剑宗副宗主开怀大笑，之前被金门门主压抑的不爽爆发了。
罗刹门门主和庞长老从地上爬起来，擦了擦嘴角的血飞过来，挡在了炼剑宗副宗主面前。
“想杀我们宗主，就从我们尸体上踏过去吧！”庞长老神情坚决道。
“门主我欠你一条命，如今也可以还了。”罗刹门门主阴冷的笑道。
炼剑宗副宗主摇了摇头，无奈道：“三个入圣境中期就想阻挡住我？是不是太看不起我了。”
呸！傅放吐出一口血水，神色狰狞道：“想杀就杀，就算你是入圣境巅峰又如何！”
“徐三娘，我们三个联手！”庞长老说道。
徐三娘点点头，把傅放和金门门主放在地面上，随后走到了庞长老身边。
“入圣境巅峰，我这辈子还没有见过呢！”罗刹门门主最先出手，只见他双手不断的结着法印，最后小拇指搭着中指，朝着炼剑宗副宗主打去。
“罗生门！”炼剑宗副宗主神色凝重，一把长剑出现在手中。
在罗刹门门主打出手印后，一道燃烧着黑色火焰的巨大石门落在面前。
凌天在通道也是眼神一凝，罗生门可是一种秘术，以自己的生命为代价，向神界十大神祖之一的冥界神祖献祭，借来一丝力量！
“这道门有点可怕。”原来说要离去的铠耀又出现在凌天身边。
罗生门虽然可怕，不过就是不知道罗刹门门主能借多少力量了，凌天在心里暗自道。
在罗生门出现后，一道黑色的火焰笼罩住了罗刹门门主！

第一千六百二十二章 丧失战斗力
罗刹门门主被黑色火焰笼罩，凌天认出了黑色火焰，他的地狱火就是这种火焰。
在火焰中，罗刹门门主瞬间就化成了灰烬。
“金门法印！”庞长老和徐三娘这时也运转全身修为，合力打出了一道金色光印。
炼剑宗副宗主也疯狂的把灵气灌注到手中长剑，在罗生门出现后，他的内心出现了一丝不安。
不过罗生门还没有反应，庞长老和徐三娘的‘金门法印’反而更快的来到了副宗主面前。
“虚空斩！”副宗主神色凝重，手中长剑的剑尖抵住金门法印，一股巨大的穿透力霎那间把金门法印由点到面打碎。
虽然挡住了这一剑，但是副宗主也脸色潮红的往后退了一步，不过另一边的庞长老和徐三娘都喷出了一口鲜血，‘金门法印’是需要入圣境巅峰才能够施展的，两人强行合力打出这一招，身上也受到了反噬。
“来了！”
凌天一直在盯着罗生门，话语刚落，罗生门就伸出了一根巨大无比的手指。
在这根手指出现的时候，空间似乎都有些不稳，一道道虚空裂缝时而出现。
压力最大的当属炼剑宗副宗主了，当看着手指的时候，他的脸上就出现了决绝，他知道自己需要拼命了。
“没想到一个入圣境初期的人，竟然能够召唤出如此强大的力量。”炼剑宗副宗主自嘲道，他手上的长剑不断在空中划着一个‘炼’字，全身的灵气都涌入到‘炼’字中。
手指上面燃烧着黑色的火焰，眨眼间就轰在了‘炼’字上，庞大的冲击波朝着四周波荡，在溶洞里的所有人都狠狠撞到洞壁上。
两股力量在互相胶着着，炼剑宗副宗主一刻都没有停的维持着‘炼’字不散，一株株灵药不要命的往嘴里塞。
手指在时间的推移下也逐渐变得虚幻起来，毕竟这是罗刹门门主以生命为代价召唤出来的，并不能维持太久。
就在炼剑宗副宗主身上灵药耗尽，灵气也一丝不剩的时候，‘炼’字骤然破碎，那根手指也随着罗生门一起消失。
“他现在身上灵气所剩无几，你们快过去把他杀了！”金门门主背靠着洞壁，对着庞长老和徐三娘命令道。
庞长老和徐三娘在冲击波下仅是受了点伤，所以两人很快就来到了炼剑宗副宗主的身边。
在通道入口，萧灵儿看到副宗主即将死在庞长老和徐三娘手下，急忙对凌天道：“凌天，你能不能帮下忙！”
凌天抿嘴不语，炼剑宗他仅仅和萧灵儿比较熟，对于这位副宗主更是一丝感情没有。
见凌天不肯帮忙，萧灵儿就要冲出通道，去面对庞长老和徐三娘。
“唉，铠耀两位前辈，如果你们保住炼剑宗副宗主的命，我替你们驯服金元之心，现在的金元之心谁敢去碰到，都会引发之前那种金灵气风暴！”凌天叹了口气，对身边的铠和耀说道。
“呵呵，这可是你说的！”铠和耀轻轻一笑，就出现了庞长老和徐三娘面前。
徐三娘看到铠和耀，皱眉道：“你们两个还敢回来？”
“你们两个身上灵气也都剩不了多少，所以我们兄弟怎么就不能回来了？”铠和耀两人手牵着手，身上分别散发着白光和黑影。
“那就试试看吧！”庞长老冷哼一声，左手结印打出一道金色光束。
徐三娘也紧跟着向铠耀二人袭去！
铠和耀兄弟俩空着的手向前一点，一个黑白相间的光球瞬间就撞飞了徐三娘，并且把金色光束也给挡住了。
“没想到称霸这么多年的金门，今天就要结束在我们兄弟手下。”铠和耀控制着光球，朝着重伤的金门门主冲去。
庞长老大惊失色，再次射出一道金色光束，把光球给打偏了，光球猛地撞到了金门门主脑袋边上的洞壁。
“准头不太好，继续来。”
光球重新升到半空中，朝着金门门主继续冲去，庞长老提起体内最后一点灵气，打出金色光束。
这次光球在金色光束的冲击下依旧没有打到金门门主，可是庞长老心里已经绝望了，他的体内一点灵气都没有。
“门主，你要好好活下去。”庞长老咬紧牙关，从空间戒指拿出一颗红色的丹药，直接就吞噬了下去。
“金门绝命丹，你不要命了！”铠和耀两人惊呼道，那颗黑白相间的光球给被他们召唤到胸前。
“庞长老！”金门门主眼角有泪，金门绝命丹一旦吃下去，就能够让一个人在十分钟内使用出超常的力量，不过十分钟后，吃了金门绝命丹的人，命也当绝！
庞长老的身上释放出强大且狂暴的气息，他双眼通红，肌肉暴涨，接着嘶吼了一声，朝着铠耀二人冲了过去。
铠和耀神情凝重，控制着光球向前极速飞去，只见光球被庞长老给两三拳轰爆，几近疯狂的庞长老脚步不停的前行！
在庞长老的逼迫下，铠和耀两人一边后退，一边释放出法术，黑色和白色的灵气不断的形成光球。不过庞长老似乎一点都不怕疼，顶着光球朝着两人靠近，徐三娘这时候也站了起来，运转全身修为，一次性释放出五六道金色光束。
金色光束把铠和耀的退路都给封锁住，两人一停，很快就被庞长老给追上。
庞长老挥动着发着金光的拳头，一拳一拳的轰在铠和耀身上。
铠和耀在体表形成一个灵气护罩，但是在庞长老的拳头下，灵气护罩碎了一个又一个，两人的嘴角也溢出了血，胸口瘪了下去。
十分钟很快就到了，庞长老倒在了冰冷的地面上，两个拳头血肉模糊，而他对面的铠和耀两兄弟，浑身疲软无力的瘫倒在一块石头上。
“大家好啊，金元之心我就拿走了。”凌天不知道什么时候来到了溶洞的半空中，拿走了漂浮着的金色灵珠。
“凌天，把金元之心给我！”徐三娘是入圣境里面唯一还有战斗力，她抬头看着凌天，冷声道。

第一千六百二十三章 大戏落幕
溶洞里，因为大部分金元矿石被破坏，显得有些昏暗。
凌天手里拿着金元之心，看着眼前的徐三娘，挑眉道：“徐三娘姐姐，你确定要做我的敌人吗？”
“凌天小兄弟，只要你把金元之心给我，我保证让你离开。”入圣境的徐三娘双手发着微微金光，相信只要凌天说不，她就会毅然出手。
“给你。”凌天眼里透露着失望，他以为徐三娘和金门门主是不一样的。
金元之心在空中划过一道弧度，叮铃铃的落在徐三娘面前。
金门门主看到这一幕，咧嘴笑道：“姐，快把金元之心给我！”
如果让金门门主拿到了金元之心，说不定他很快就可以恢复伤势，在金元大陆的记载中，这种事情也并不是没有发生过。
“你走吧！”徐三娘捡起了金元之心，神色复杂的面对凌天。
“别急，徐三娘姐姐，我再问你一句话，从头到尾，你有没有想过要杀我？”凌天还飞在原来的位置，认真的问道。
“他是我亲弟弟！”徐三娘指着金门门主，回答道。
凌天轻笑一声，就转身带着花仙和美杜莎女王离开，至于萧灵儿则是扶着炼剑宗副宗主，后面跟着炼剑宗的弟子，紧随他的脚步。
在通道里，花仙看到凌天一脸轻松的样子，好奇问道：“你没能拿到金元之心，就不沮丧吗？”
“金元之心我没拿到吗？”凌天朝着花仙神秘的一笑，就继续往前走去。
“我就知道，以你的心思，肯定没有那么容易就放弃！”花仙恍然大悟道。
在原本的溶洞里面，徐三娘拿着金元之心，来到了金门门主面前，冷着脸说道：“这颗金元之心给你，以后我就要隐居修炼了，你不要再来找我。”
“姐，你就这样离我而去，不想帮我了吗？”金门门主双手捧着金元之心，不满的说道。
“我为什么要帮你？别忘了你曾经对我做过什么，如果你不是我亲弟弟，我肯定会把你杀死！”徐三娘脸上闪过一丝痛苦，咬着牙说道。
在一旁的灰袍老者傅放扶着墙站了起来，咳嗽着劝道：“三娘，他毕竟是你的弟弟，即便是对你做过伦理不容的事情，时间过去那么久，也该让它消散了！”
啪！徐三娘一巴掌拍在了傅放的脸上，冷声道：“当年如果不是你帮忙，我会被这个好弟弟给糟蹋吗？从今天起，我不欠你徐念和傅放的了！”
灰袍老者傅放被拍倒在地上，眼中不可置信的道：“你竟然敢打我！”
一道金光闪过，灰袍老者傅放捂着胸口，目光落在金门门主身上，嘴角仿佛要说些什么，却什么也说不出了。
“姐，你别看着我，这些年我也很痛苦，你要隐退就隐退吧，希望你有一天能记起还有个弟弟在金门。”
那道金光是金门门主释放的，经过了这么久，他身上的灵气已经恢复些许。
“你好好保重！”徐三娘转身离去，在她的心里，对金门门主一丁点留念都没有。
看着徐三娘窈窕的背影，金门门主，也就是徐念眼神充满着欲望，他握着手上的金元之心，往嘴里吞了下去。
“凌天！我要杀了你！”不一会儿，金门门主大声怒吼，他捂着肚子，神色十分痛苦。
……
在山脉上，一个洞口处，凌天和炼剑宗的人走了出来。
“小兄弟，你得罪了金门，怕是以后在金元大陆都很难行走，不如到我炼剑宗暂住几日？”炼剑宗副宗主在萧灵儿的搀扶下，虚弱的问道。
“不了，我们还有点事情要做，多谢副宗主的好意了。”凌天拱了拱手，笑着拒绝了副宗主的邀请。
“哎呀，你就不能来炼剑宗陪我玩几天吗？”萧灵儿拍了拍凌天的肩膀，说道。
凌天微笑不语，仅是摇了摇头，九重天之上的仇人已经感应到他在第四重天，如今的他只能够去疯狂的提升实力，不然的话如果让那些人找到了他，后果不堪设想。
“灵儿，既然小兄弟不愿去，便不要强求，这枚令牌给你，以后如果到炼剑宗，持着此牌等同于我亲自在场。”炼剑宗副宗主把腰间的令牌摘下来，递给了凌天。
“那就不客气了。”凌天接过令牌，继续道：“我们先告辞了，有缘再见。”
凌天带着花仙和美杜莎女王，往山脉外飞去，在空中，他翻开着副宗主给的令牌，只见令牌正面是炼剑宗的象征，雕着一个巨鼎，反面则是刻着一个‘刑’字。
就在凌天离开后，副宗主后面有人上前问道：“副宗主，你怎么把身份令牌给他了？”
副宗主轻笑一声，回道：“身份令牌随时都可以再领，但是结交一个年轻有为的修者，可不是时时刻刻都可以。”
“其实凌天人很不错的，副宗主你就不要算计他了。”萧灵儿犹豫了一下，低声道。
“哈哈哈，我不被他算计就不错了！”副宗主开怀大笑起来，或许他也猜到了溶洞里的一些情况，也或许他仅仅认为凌天的潜力不错。
凌天和花仙还有美杜莎女王回到了城市里，来到了金元客栈，这时候金元矿石山脉的事情还没有传开，客栈里面人来人往，和往常一样。
“心夏，凌仇，霍玲玲，快点起床了！”凌天挨个敲门，现在是早上太阳刚升起来的时候，他想要把三人都叫醒，赶紧离开这座城市。
一阵嘈杂声传来，三个人都走出房间，来到了走道上。
“马上收拾东西，我们需要跑路了！”凌天神情严肃道。
看到凌天的神情，三人不敢怠慢，马上回房间收拾。
花仙和美杜莎女王这时候也来到了凌天的身边，显然她们都知道现在是一个什么情况。
突然，楼梯口传来轻微的脚步声，凌天警惕的望去，没想到看到徐三娘一脸笑意的样子。
“这么急着走？”徐三娘问道。
“呵呵，和人约好了，所以急着赶过去。”凌天眯着眼，万能功快速的运转。

第一千六百二十四章 修为暴涨
凌天没想到在即将离开客栈的时候，竟然会遇到徐三娘，要知道他们可是从山脉出来后，就一刻未停的赶路。
“如果我说不准你走的话，你会怎么做？”徐三娘一双丹凤眼妩媚的看着凌天，语气细柔道。
“我相信你会让我走的！”凌天笑道，要是徐三娘真想拦住他们，应该就不会这么和平的在这里说话了。
徐三娘掩嘴轻笑道：“好吧，不逗你玩了，我只是想来问问，你接下来要去哪里？”
“应该会去木界。”沉吟了一会，凌天还是告诉了徐三娘，毕竟金元大陆和木界距离最近，两个地方互通的传送阵也是最多的。
“木界吗？我期待在那里与你相遇！”徐三娘说完，扭着丰臀，消失在楼梯口处。
凌天一脸茫然的挠了挠头，不过他还是听出了最后一句话的隐藏信息，那就是徐三娘也要离开金元大陆！
“凌天主人，我们都收拾好了，这就走吗？”莫心夏穿着青色的衣衫，从房间里面出来道。
“走吧，再往点可能就有大麻烦了。”凌天点点头，带着几人离去。
在凌天离开城市不久，金门就发布了追杀令，追杀令上面分别是凌天和花仙还有美杜莎女王的画像。
就在追杀令发布的同时，金元矿石山脉所发生的一切，也在整个金元大陆开始传开，天残派和罗刹门的高端战力全部陨落，金门也损失惨重，似乎只有炼剑宗并没有受到什么损耗。
金元大陆顿时云起风涌，各个中小势力都虎视眈眈，毕竟四个大宗门一下去掉两个，空出来的蛋糕谁不想要上去啃上几口！
……
潮湿的海风，刺眼的阳光，碧蓝的天空，凌天带着花仙他们，来到了金元大陆的边缘，这里人烟稀少，一眼望去除了森林，就是大海。
“来来来，你们都站成一排。”凌天赤裸着脚，踩在金黄的沙滩上道。
花仙和美杜莎女王眼睛率先一亮，来到了凌天的面前，她们两个知道凌天要干嘛了！
其他人慢吞吞的才走了过来，懒散的排在美杜莎女王后面。
“咳咳，现在有两千块金元矿石，花仙和美杜莎女王精神可嘉，又很听话，一人奖励四百块金元矿石！其他人懒懒散散，我决定只给你们一人两百块金元矿石！”凌天像一个黑心老板终于愿意发工资一样，从空间戒指拿出了金元矿石分发了下去。
几个人接过金元矿石，在一秒钟之内哗啦啦的全跑光了，没有一个人待在凌天面前。
凌天手上还拿着空间戒指，看到这一幕，没好气道：“你们走就走吧，反正最好的东西我自己享受。”
俅俅，雷灵趴在金色沙砾上，一双小眼睛楚楚可怜的望着凌天，显然花仙为了去使用金元矿石，把它给留下来了。
“同是天涯沦落人啊！”凌天从空间戒指拿出一块金元矿石，扔给了雷灵玩。
金元矿石里面蕴含的金灵气，是适用于所有人的，即便是花仙这种生物，使用了金元矿石后，她的攻击也会变得比以前凌厉，甚至还能够带着些许庚金之气。
对于凌天来说，金元矿石能够让他体内小世界的金灵气变得更加充足，也能够让他手指中的庚金之力变得更强，要知道他的剑指是随着修为的提升而呈现增长的，如果庚金之力更强，剑指的威力将会是以几何式增长。
凌天盘坐在沙滩上，把剩余的六百多块金元矿石堆在身边，运转着万能功，极速的吸收着金元矿石里面的能量。
在一旁的雷灵见主人在疯狂的修炼，就趴在了一堆金元矿石上面，张开小嘴，一口一口的咬着。
六百多块金元矿石如果放到金元大陆上面去，一定会引起一阵血雨腥风，因为金元矿石对任何修者都是有用处的，即便是入圣境，也能够借着金元矿石去提升实力。
在凌天体内的小世界，本来是一片黑暗，黑暗之中只有五个小光团在飘荡着，这就是代表着五行的种子。
当一道道金色灵气涌入小世界，代表着金元素的小光团迅速的吸收着这些金灵气，然后再把提纯后的金灵气往整个小世界扩散，原本黑暗的小世界瞬间布满了金光。
凌天的修为随着小世界的变化，也在缓慢的提升，六百块金元矿石可以让一个超凡境中期的修者突破到超凡境后期，在他这里却显得有些困难，万能功千变万化，妙用无穷，可是所需要的灵气却比常人要多得多。
在凌天手上的食指也发出了淡淡的金色光芒，一缕缕细小的庚金之力涌入其中。
过了大半个时辰，之前还金光闪闪的金元矿石，都黯淡了下来，凌天的小世界充斥着金灵气，这时他身上所散发的气息骤然爆发，一股返虚境后期的气息开始浮现。
所有的金元矿石在这一刻被凌天吸收一空，他接着最后的金灵气，一举突破了壁垒，修为顺利的突破到返虚境后期。
睁开眼睛，凌天细心的感受了一下体内的力量，他觉得如果论攻击的话，超凡境后期的人，他都能够打败！
“剑指的庚金之力提升的不多啊，有点可惜了。”凌天看了眼食指，摇头道。
庚金之力毕竟是一种极其稀有的东西，能够让剑指有所提升，其实凌天就很满意了。
目光落在远处，花仙等人还在突破，毕竟他们没有万能功，吸收金元矿石的速度肯定不快。
眼看时间还早，凌天从逆天镯里，拿出了一颗金色灵珠。
“哇，凌天主人这个是什么？”莫心夏突然从凌天后面跳出来，大声叫道。
“这就是金元之心，对了，你怎么不去吸收那些金元矿石？”凌天早就知道莫心夏在后面，不过他也不在意，只是有点疑惑莫心夏为什么不去提高修为。
“呃，我修炼本命妖兽的功法，用来吸收这个东西的速度实在是太慢！”莫心夏吐了吐舌头，羞赧道。

第一千六百二十五章 金元之心，循环不止
莫心夏修炼的功法本就与众不同，她如果想要提高修为，只能够靠本命妖兽。
“你那头本命妖兽才返虚境巅峰，而且那种妖兽要提高修为很难啊！”凌天皱眉道，莫心夏的本命妖兽是在妖族森林就从小签订契约的，资质本就不高。
“凌天主人你肯定有办法的，我相信你！”莫心夏笑颜如花，在她心里，凌天渐渐占据了一个很大的位置。
凌天凝眉沉思，在记忆里搜索着妖兽的修炼功法，曾经还是神尊的时候，他就斩杀过许多强大的妖兽，也浏览过许多妖兽功法。
“你把本命妖兽召唤出来。”凌天说道。
一道光芒闪过，一头虎形妖兽出现，妖虎一双眼睛充满灵性，在看到莫心夏后，就蹭着她的大腿。
“这头小白虎的资质真的有够差的！”凌天用神识感应了一下，无奈道。
“嘿嘿，不过它很可爱不是吗？”莫心夏摸了摸小白虎的毛发，温暖的笑道。
“这个功法给它修炼，希望能够让它尽快突破，对了，你把金元矿石也一并给它。”凌天一指点在小白虎的额头，一套功法就传给它。
“谢谢凌天主人，不知道你给了它什么功法啊！”莫心夏问道。
“这套功法的名字叫神虎决，只要这头小白虎能够好好修炼，不仅仅能够改变资质，甚至能够快速提升修为。”凌天解释道，这套功法是他在八重天斩杀一头神尊境的神虎时得到的。
小白虎也看到了脑海里的功法，感激的对着凌天吼了几声。
“快点去修炼吧，接下来我们还要去更远的地方，修为强大才是根本。”
莫心夏蹦蹦跳跳的带着小白虎离开，凌天也回过神，看向了手中的金色灵珠，恐怕就连徐三娘都不会想到，真正的金元之心并没有被金门门主得到。
在溶洞里面的时候，凌天就问了徐三娘很多话，在说话的时候，他就悄悄把金元之心收进了逆天镯，然后运用万能功对一颗长相差不多的金元矿石进行伪装，才拿给了徐三娘。
金门门主知道金元之心肯定是在凌天手上，才会动用整个金门的力量，对凌天进行追杀，可是金元大陆这么大，凌天随便一躲，就没人能够找到他。
食指里面的庚金之力蠢蠢欲动，金元之心里面蕴含的大量的庚金之力，就算是几千块金元矿石也比不上。
不过凌天并不想把金元之心所蕴含的力量都给予食指，他拿着金元之心，直接张开嘴吞了下去。
金元之心进入凌天的体内，瞬间就被小世界给吸收了，小世界里面现在充斥着大量的金灵气，但是这些金灵气都是无根之水，一旦消耗就难以在进行补充。
小世界在金元之心进来后，所有的金灵气都躁动起来，原本进行提纯的金色光团顿时被金元之心给吸收，在世界之力的影响下，金元之心飞到了星空中，开始旋转起来，一道道金灵气被他吸收，然后再生成，整个小世界的金灵气在缓慢增长着。
“还有四种元素，小世界的五行之力就圆满了啊！”凌天把神识从小世界收了回来，凝眉望着波涛汹涌的大海，喃喃道。
只要凌天能够再找到类似金元之心的东西，就能够让小世界的五行之力形成一个生生不息的循环，那个时候，他的修为也会大幅度的提升。
修炼完毕，凌天找到花仙等人，见她们还在盘坐修炼，就去海里抓了几条鱼，在沙滩上烤起来。
夜幕降临，海边的温度极速下降，花仙她们也结束了修炼，来到了凌天旁边。
“好香的烤鱼！”霍玲玲和莫心夏两人满手油腻，嘴边都沾满了鱼肉。
“呵呵，多吃一点，明天我们还要赶路呢！”凌天轻笑道。
“木界吗？那里是一个什么情况？”一向最不喜欢问话的花仙竟然开口道。
“和你想得一样，木界充满着木灵气，到处都是植物生命的气息，肯定是你的最爱。”凌天说道，木界是男女修者比例最大的地方，因为那里擅长的法术都是和生命和治愈有关。
“希望吧。”花仙捏着雷灵，轻声道。
结束修炼的众人实力都有了提高，花仙从超凡境后期突破到超凡境巅峰，美杜莎女王突破到超凡境中期，霍玲玲也到了融灵期巅峰，至于凌仇，除了皮肤黑了一点，并没有什么变化，因为他把金元矿石都给霍玲玲使用了。
身边跟着小白虎的莫心夏修为也没有变，倒是小白虎身上的气质开始变得更加霸气和飘逸。
一夜很快就过去，凌天带着花仙她们，往离这里最近的一个城市赶去，在来之前，他就打听过了，这个城市是属于一个小宗门所管理的，因为地处偏僻，所以就算有传送阵，这里也没什么人来。
进入了城市中，道路上人还不算少，大多是穿着白袍的宗门弟子。
凌天直接就来到传送阵面前，拿出了一千灵石，对两个守着传送阵的宗门弟子道：“两位兄弟，借用一下传送阵。”
这种跨越大陆的传送阵，一般都是要付费用的，两个宗门弟子本来在打着瞌睡，突然被吵醒，睁大了眼睛不满道：“谁在囔囔！给老子站出来！”
“一千灵石，借用传送阵！”凌天再重复了一遍道。
两个宗门看到凌天拿着的空间戒指，拍了拍自己的脸颊，面面向觎道：“这是做梦吗？”
“不是做梦，我们还有事情，希望能快点。”凌天皱眉道，在金元大陆待得越久，他就越危险，毕竟他的名字和画像已经传开，如果被九重天之上派来的人知道，肯定会无休止的追查的。
“好好好，我们马上就打开传送阵！”左边弟子接过空间戒指，检查了一下就跑过去开启传送阵。
传送阵很快就发出光芒，两个宗门弟子示意凌天他们可以使用了。
“等等！谁叫你们开传送阵的！”突然，一个声音传来。

第一千六百二十六章 前往木界
通往木界的传送阵已经打开，凌天等人就在踏上去，这时却有人出来阻止了他们。
“少宗主，这位兄弟付了一千灵石，跟我们借用一下传送阵！”守护传送阵的宗门弟子说道。
“你不知道金门下令，所有通往其他大陆的传送阵都不能开启吗？”一个身穿白袍，面色苍白的年轻人走了过来，呵斥道。
“金门山高水远的，少宗主干嘛要听他们的！”宗门弟子神色谄媚道。
“哼，话虽然这样说，但是……咳咳，宗门上面已经有命令下来了。”年轻人看起来就像是被酒色掏空了身体，走起路来都摇摇晃晃的。
这时靠近凌天这边的宗门弟子走了过来，他压低声音道：“兄弟，我们少宗主这意思就是要灵石，咳咳，你懂的。”
凌天笑着点点头，这不是就要个贿赂吗，至于这么躲躲藏藏的吗？
从怀里拿出空间戒指，凌天走到了那位少宗主身前，轻声道：“少宗主，我们有点急事要离开，能不能行个方便？”
少宗主看到凌天手上的空间戒指，不动声色的拿了过来，当看到里面装着的五百灵石时，眼睛一亮，眉笑眼开道：“小事小事，我还有点事情要忙，先走了。”
两个宗门弟子见少宗主离去，才松了口气道：“兄弟你不要介意，我们少宗主天天花天酒地，最擅长的就是到处收刮灵石。”
在这种偏僻的地方，几百上千灵石就算得上很多了，不比金门所在的城市，在金元客栈吃一顿就要几千灵石。
“没事，我们现在可以走了吗？”凌天不在意道。
“可以可以，直接踏进传送阵就可以了。”
两个宗门弟子让开了道路，凌天和花仙他们走进了传送阵，一股空间之力降临，几人骤然消失在原地。
……
金门的大殿里，徐念这个门主跪在地上，在他面前站着一个黑袍人，黑袍的后面写着一个‘神’字。
“还没有消息吗？”黑袍人嘶哑的声音在大殿里回荡。
“报告神使，暂时没有凌天那家伙的消息，不过您放心，在没有任何传送阵能出去的情况下，我掘地三尺也会把他找出来。”徐念额头贴地，恭敬道。
“哼，尽快找到他！”黑袍人一挥袖，直接把徐念打到墙壁上，语气冰冷道。
在炼剑宗的地界上，炼剑宗副宗主的情况和徐念一样，一个黑袍人也在此寻找着凌天。
……
木界沿海地区一座城市，凌天和花仙等人在街道上逛着。
“怎么一个男人都没有？”美杜莎女王舔了舔舌头，不满道。
“呵呵，男人哪愿意修炼生命和治愈有关的功法，不都向往仗剑走天涯，浴血奋战的生活。”凌天笑道。
他们几人一来到木界，就感到身体上的毛孔都在呼吸，生命气息和木灵气实在是太浓了，特别是花仙，就跟如鱼得水一般，修为都有了些许进展。
“我们现在要去哪里？”花仙问道，和凌天接触越久，她就感觉到越神秘，一个返虚境的修者，对第四重天的事情却了如指掌。
“接下来的目的地是落花宗，这个宗门有我需要的东西。”凌天眯着眼说道。
不过凌天毕竟太久没来到木界，记忆里的地图早已经不能用，他们来到了一家客栈，希望能够在这里找到带路的。
进入客栈，凌天就看到了许多男修者在喝酒，这些修者身上大多都有着杀伐气息。
“小二，上酒！”凌天找了张空桌子，点了些菜，就把神识延伸出去。
在这种客栈里，是消息最灵通的地方，凌天很好奇这些男修者身上散发出来的气息。
过了一会，凌天才把神识都收了回来，他从这些人的谈话中，大概知道些情况。
这些男修者都不是木界的人，是这座城市的宗门请来消灭妖兽的，木界大部分人都秉承着救人不杀生的意念，所以其他大陆的修者都会过来这边帮她们解决一些问题，然后得到大量的报酬。
“姑娘，请问你知道如何去往落花宗吗？”凌天突然看到隔壁一张桌子上，身穿一袭红衣，背着一把长剑的女子，就走过去问道。
突然，整个客栈里的男修者都安静了下来，目光都落在了凌天身上。
“知道，但是我为什么要告诉你？”女子抬起头，显露出一张五官略深的中性面孔，美目淡淡的看向凌天。
“呵呵，确实没有什么必要，我也就是问问看！”凌天只是随便问问，既然人家不想说，他也就回到了桌子上。
这是，一个男修者上前问女子道：“老大，那小子是不是调戏你？”
女子摆了摆手，说道：“一边去，别吵我。”
男修者灰溜溜的回到自己的桌子旁，没有敢再出声。
“凌天，爱美之心人人有，但是人家长得如此漂亮，你怎么就不跟人家多说说话？”美杜莎女王娇滴滴道。
“美杜莎女王你别玩火，你要不是一条蛇，我早就把你抱回家了！”凌天装作凶神恶煞道。
“我好怕啊！”美杜莎女王拍拍胸口，轻笑道。
“我只不是对她背上的剑感兴趣而已。”凌天停下玩笑，认真道。
凌天的声音不大，却能够被女子听到，只见女子抬起头，平淡道：“你认识这把剑？”
莫心夏和霍玲玲他们也好奇的望向凌天，凌天微微一笑，朝着女子回道：“碧霞剑，神尊级别以下最好的剑，没想到你竟然敢拿着在第四重天招摇的行走。”
女子面色大变，重重的一拍桌子，冷声道：“你是什么人？”
所有男修者也都站了起来，目光不怀好意的落在凌天身上。
“这把剑我曾经见过，才能认出来，你别太在意了。”凌天摇了摇头，神色不变道。
“不可能，这把剑是我家世代相传，你怎么可以见过！”女子喝道，碧霞剑自从她出生就在身边，眼前男子才多少岁，怎么可能会见过呢！
“碧霞神皇的佩剑，我怎么会不知道呢？”凌天轻描淡写道。

第一千六百二十七章 落花宗
客栈里，剑拔弩张的气氛在空气中飘荡。
“没想到你不仅知道碧霞剑，还知道‘碧霞神皇’，看来你跟踪调查我很久了！”女子眯着眼，神色警惕道。
“我跟踪你？你是在逗我玩吗？”凌天无奈道。
“哼哼，不然你怎么会知道那么多，说吧，你到底是谁派来的！”女子大声问道。
“我说了，你只要带我去落花宗，就可以知道我是谁了。”凌天也不想再和女子纠缠下去，要不是碧霞剑曾经的拥有者和他很熟，他才不想搭话呢。
女子面色犹豫，然后环顾了四周站着的修者，才咬了咬牙道：“那个地方我不会再回去了，你想要去，就自己滚过去！”
莫心夏忽的站起来，盯着女子道：“不准骂我师傅！”
“心夏，没事，我们自己找路去，别和一个落魄的落花宗继承人怄气。”凌天嘴角勾起一个好看的弧度，拉着莫心夏说道。
女子的脸色渐渐阴沉了下来，她指着凌天，下令道：“兄弟们，把他们给我杀了！”
周围的修者一听这话，全都拿出佩剑，朝着凌天几人袭来。
凌天手上绣剑挥舞，几道凌厉的剑气纵横斩出，只见那些超凡境的修者瞬间就被斩成两半。
“我不想和你玩，但是你也别逼我。”凌天认真的说道，这里的修者大多是超凡境和返虚境，以他如今的实力，只要不是超凡境巅峰以上，都可以随便应对。
女子面露不甘的拔出碧霞剑，运转身法来到凌天面前，寒芒一闪，碧霞剑快速刺出。
凌天不慌不忙的把莫心夏推开，头微微一偏，躲过了这致命一剑，反手绣剑往上一挑，在碧霞剑身一滑，滑到了剑柄处一震。
碧霞剑从女子手中脱落，被凌天接在了手中。
“把剑还我！”女子惊呼道。
“这把剑给你就是浪费，你让剑灵沉眠这么久，就没有点愧疚之心吗？”凌天往碧霞剑一点，霞光在剑身上忽隐忽现，不一会儿，碧霞剑的剑灵化为了人身，出现在众人面前。
剑灵是一个翩翩美男子，皮肤白嫩，眉心有着朱红，嘴唇鲜艳如血。
“见过凌天神……”剑灵看到凌天，慌忙的弯腰想要施礼，就被凌天给拦住了。
“好久不见，以后叫我凌天就行了。”凌天给碧霞剑灵使了一个眼色。
剑灵虽然不知道是什么意思，但是也改口道：“凌天，您怎么会在这里？”
在一旁的落花宗继承人看着剑灵和凌天有说有笑的样子，眼神茫然无助，明明是她的剑，为何与这个男人这么熟悉？
“我是来找碧霞姐姐谈点事情的。”凌天对剑灵说道。
“主人她应该还在沉睡中，想必在落花宗能够找到她。”剑灵想了想，才回答道。
“可是我忘了落花宗怎么走了，你带我去吧！”凌天无奈道，他实在是太久没有来第四重天了，连路都记不清楚。
剑灵欣然答应，就回到了碧霞剑上，他是属于碧霞神皇的佩剑，自然对主人的位置有所感应，所以想要去落花宗并不难。
“这把剑我就让其物归原主，像你这么不爱惜剑的人，没有资格拥有它。”凌天收起绣剑，把碧霞剑拿在手上，冷着脸说道。
“不，这是我的剑，你不能拿走它！”
女子冲上来想要抢走碧霞剑，却被碧霞剑给弹开，就连剑灵也不想让她碰。
呜呜呜，女子蹲在了地上，捂着脸哭了起来，她的哭声夹杂着痛苦的呜咽道：“我只是受不了那种平淡如水的生活，为什么你们一个个都要这样欺负我！”
凌天默然无语，落花宗是一个只收女子的宗门，主修生命治愈法术，讲究的是心静如水，万物皆空，一心救人的宗旨，在这种宗门修炼，没有一颗坚定的心是无法走下去的。
“老大，你不要伤心，我就不信这小子有那么厉害！”场中仅剩的几个超凡境巅峰提着剑就冲向凌天，散发出的威压把客栈里的桌子和椅子都掀翻。
还没等凌天出手，美杜莎女王和花仙就用‘石化之术’和‘万花齐放’把这几个人给解决了。
“你这样哭又有什么用，能够暂时拥有碧霞剑的人，必定是在落花宗出类拔萃的人物，你如此萎靡的在外面乱晃，对得起你自己吗？”凌天说道。
“难道我想要拥有自由也有错吗？”女子喃喃道，从落花宗出来后，她就带着这些修者到处消灭妖兽，天天大口喝酒大口吃肉，剑术和修为也一直停滞不前。
“跟我一起走，在落花宗想要自由还不简单，想当初……呃，想当初我在师傅的管教下，苦中作乐不也过得挺好的。”凌天差点就把自己当初在落花宗沾花惹草的事迹给说出去，不过还好他比较机智，及时改了口。
碧霞剑剑灵这时候开口道：“跟着他，你才有自由。”
剑灵在心里想着，这是当初敢追求碧霞神皇的主，给你个自由还不是简简单单就可以吗？
“你真的能帮我吗？”女子神色犹豫，不确定的问道。
“如果你相信的话，就跟来吧，时候不早了，兄弟姐妹们走咯。”凌天说完，让剑灵带路，就出了这尸体满地的客栈。
女子看着众人渐行渐远的背影，用袖子猛地擦干脸上的泪水，目光坚定的向前跑去。
凌天脸上浮现出一丝笑意，在他的神识里，已经察觉到女子跟了上来。
“喂，我叫慕容雪，你叫什么名字？”慕容雪恢复了正常，拍了一下凌天的肩膀，问道。
“凌天！”头也没回，凌天淡淡的说道。
不过听到慕容雪的名字，凌天还是有些惊讶，在落花宗，只有碧霞神皇一脉的人姓慕容。
落花宗离这里很远，毕竟慕容雪离开落花宗，自然要找个远远的地方躲起来。
就在凌天前往落花宗的时候，金元大陆沿海的一座小城市，两个黑袍人手里抓着一个身穿白袍的年轻人，而在他们面前，通往木界的传送阵黯淡无光。

第一千六百二十八章 故人已逝，新人何在？
金元大陆沿海的那座小城市在两个黑袍人的手下化为一片废墟，城市里面到处都是残肢断臂。
“二号，让小队的人集合！”黑袍人站在传送阵前，开启后说道，在他背后的‘神’字下面，还印有一个暗金色的‘一’。
二号黑袍人应了一声，往天空释放出一束亮光，不久之后，陆续有八个黑袍人来到这里。
传送阵光芒一闪，十个黑袍人依次进入，在空间之力的作用下，来到木界。
在木界的凌天等人，这时候也来到了落花宗。
落花宗的宗门建在一片花海中，芬芳的花朵随风飘动，反射出五颜六色的光芒。
“整个木界最漂亮的地方，当属落花宗了。”凌天在花海外，看着这一切，不由得感叹道。
“这种气息，我感觉快飞升了！”花仙一脸陶醉的扑进花海，这里全都是花的气息，简直可以说是为她量身而作的。
慕容雪见花仙进了花海，急忙道：“小心，这些花会施展幻术的。”
凌天拍了拍慕容雪的肩膀，笑道：“她不会有事情的，放心吧。”
花仙倘佯在花海之间，这些同类非当没有对她施展幻术，反而是释放出一片灵气，帮助她提高修为。
在外面的慕容雪看见这一幕，不敢置信的张大嘴巴，她从小就在落花宗长大，还没有见过能够不施展秘术，就能够躲过花海幻术的。
“这就是落花宗最外围的防护，落花宗大部分人不喜争斗，用花海来防止敌人进攻，是最好不过的方法了。”凌天跟美杜莎女王还有莫心夏等人解释道。
“等下我教你们不被幻术干扰的法术，你们不用担心。”慕容雪笑道。
“不用了，我带她们进去就好。”凌天让碧霞剑释放出一个防护罩，然后让美杜莎女王她们进来，就往花海走去。
慕容雪跺了跺脚，她没想到凌天连一个表现的机会都不给。
花海的范围很大，称之为方圆百里也不为过，凌天在花海中找到了花仙，问她要不要一起去落花宗，花仙很干脆的就拒绝了。
凌天也不在意，毕竟在花海中，花仙可以和这么多同类交流沟通，还能够提高修为，自然不肯走。
很快落花宗的宗门就浮现在眼前，巨大的宫殿耸立在中间，旁边一排排规模整齐的院子，在最后面的半空中，还悬浮着一朵粉红色的超大花朵。
“主人在那朵花里沉睡着，我过去叫醒她。”剑灵说完，就极速飞到了花朵旁。
就在这时，院子里的人看到了凌天他们，一片呼喊声传来，数百个落花宗的弟子就飞了出来，在最前面的，是一个身穿粉红色的衣裳，头发盘着的女子。
“落花宗宗主慕容萱在此，请问阁下有何事？”最前面的女子远远的开口道。
“娘，是我！”慕容雪低着头，羞愧的走了出来。
慕容雪脸上浮现一丝愕然，她没想到竟然是自己的女儿回来了。
“你还知道回来！”慕容萱转过头去，泪水却是不自主的流着。
“我好想你，我真的不是故意离开宗门的！”
母女两人紧紧的抱在一起，周围的所有人都默然，大家都很清楚慕容雪是为什么离开的。
这时，一股强大的威压从天上传来，远处那朵粉红色的花绽放开来，里面躺着一个超凡脱俗的女子。
“什么，碧霞神皇醒了！”落花宗的人都一脸茫然，碧霞神皇已经沉睡了十几年，落花宗的宗主都换了两代，现在这一代的人，好多对碧霞神皇有些陌生。
“这个时候终于到了吗？”碧霞神皇睁开双眼，眼中神芒绽出，随即身上散发出的威压完全内敛。
凌天欣喜的来到她面前，笑着道：“碧霞姐姐，好久不见。”
“唉，你来了，也代表着混乱即将开始。”碧霞神皇拿着碧霞剑，叹息道。
“是他们要我的命，我总不能不抵抗吧。”凌天咧嘴道。
碧霞神皇沉默不语，她拉着凌天，一起来到了地面上。
“拜见碧霞神皇！”所有落花宗的弟子此时都出来了，全部都跪在地上，心怀敬畏的行礼。
“她们都不在了。”凌天神识一扫而过，疑惑道，这才十几年，他所认识的那批人怎么都不见了。
“在第四重天她们很难突破到神皇，被我送到五重天了。”碧霞神皇看着落花宗的那一张张脸，故人都已经离去，这些新人，又有几个与她们相似的呢。
落花宗的人知道凌天是碧霞神皇的朋友，马上就在宗门内安排了一个小院子，给美杜莎女王还有莫心夏他们住。
在巨大的宫殿里，碧霞神皇与凌天相对而坐，中间的桌子上摆着各种灵果，地上燃烧着的藏香沁人心脾。
“你来这里找我，想必他已经派人追来了吧。”碧霞神皇给凌天倒了一杯灵液，神色淡然道。
“是的，他已经知道我在第四重天，说不定此时已经找到木界来了。”凌天的第六感一向很强，他隐隐约约感觉到一种心悸之感。
“看来得尽快了，你师傅留给我的空间戒指，也是时候给你了。”
碧霞神皇把空间戒指拿给了凌天，就准备起身离去，她大部分时间都是用来沉睡，当然了，这也和她修炼的功法有关，在沉睡中，就能够不断的修炼。
“碧霞姐姐，你真的不考虑一下我的追求吗？”接过空间戒指，凌天一双眼睛炯炯有神道。
以前凌天还是神尊的时候，就一直追求着碧霞神皇，当然了，当年的落花宗被他追求过的人，似乎也不少……
碧霞神皇脚步一顿，面色羞红道：“等你能够活下来再说吧。”
面对神界最顶端存在的追杀，凌天除非一下子恢复到神尊境，不然的话想要活下来，几率在碧霞神皇看来不是很大。
“相信我，我会回来找你的！”凌天灿烂的笑道，历经千辛万苦他才回到神界，他可不会那么轻易就死掉的。
“我期待着。”
碧霞神皇消失在原地，只留下一句话语。

第一千六百二十九章 师傅留下的第一件礼物
碧霞神皇离开的时候，吩咐落花宗的人都不准备进入宫殿，防止打扰到凌天。
此时的凌天拿着空间戒指，神识探查了进去，只见里面漂浮着一颗青色的灵珠。
“没想到师傅竟然给我准备了木灵之心”凌天把青色灵珠取出后，神色伤感道。
凌天的师傅本是神界十大神祖之一的逍遥神祖，可是有一天被凌天的三师兄暗中下毒，而凌天被三师兄丢到了灵气量极低的地球。
稳定了一下心情，凌天望着木灵之心，木灵之心跟金元之心的作用差不多，能够使凌天的小世界充满木灵气，并且循环不息。
手中捧着木灵之心，凌天毫不犹豫就吞了下去，小世界瞬间就把木灵之心吸收进去。
在小世界中，原本的金光中涌入了一颗青色的灵珠，在四个小光团中，代表着木元素的光团被木灵之心吸收进去，一道道木灵气凭空诞生，整个小世界开始充满了木灵气。
凌天的修为随着小世界木灵气的诞生，也开始节节攀升，返虚境后期的壁垒瞬间就被冲破，他的修为直接就来到了返虚境巅峰，等到小世界里的木灵气不再增加时，他已经半只脚踏进了超凡境。
“师傅你放心，有一天我一定会到九重天把那个叛徒给杀了！”凌天吐出一口浊气，身上金色与青色的雾气环绕。
以金元之心和木灵之心给凌天带来的加成，现在的他已经可以对抗入圣境初期的修者，金元之心让他的攻击力大幅度上升，木灵之心带给他的是恢复力。
其实在逍遥神祖被凌天的三师兄暗算之前，就已经有预感自己大限将至，所以才会给凌天安排了这样一条后路。
稳固了一下修为，凌天继续探查空间戒指，逍遥神尊自然不止留下一颗木灵之心。
“这是入圣境的纯洁魂魄之力！”凌天在空间戒指看到十个光团，惊讶道。
逍遥神祖是知道凌天修炼神魂决的，想着留下十团魂魄之力，能够提升下凌天的神魂。
可是现在凌天的神魂因为机缘巧合，已经是入圣境初期，这些魂魄之力就算给他使用，最多也就是提升一两个境界。
不过凌天身上的绣剑也需要魂魄之力，之前吞噬了大量命魂的绣剑剑灵隐隐有复苏的迹象，如果把入圣境的魂魄给它吸收，说不定剑灵直接就苏醒了。
凌天把空间戒指里面的十团魂魄之力取出，然后把绣剑放过去，只见入圣境的纯洁魂魄之力很快就被吸收掉。
绣剑在吸收这些入圣境的魂魄之后，微微发着暗金色的光芒，一个剑状虚影在缓慢的形成。
过了许久，剑灵还是没有苏醒，不过凌天可以很明显感到，绣剑的剑灵只需要不多的魂魄之力，就能够苏醒。
毕竟这是剑仙的佩剑，想要让其剑灵苏醒没有那么简单，更不要说绣剑之前受到那么大的损伤。
空间戒指里只剩下最后一件东西，那是一本书，凌天把它取出来一看，脸色瞬间大变。
“生命法典！”凌天没想到师尊会给自己留下这本书，生命法典里面记载的全是有关生命与治愈的法术，断指重生，神魂另塑，这种禁术在书中皆有记载。
即便是在神界赫赫有名的碧霞神皇，所修炼的功法都不如这本生命法典。
就在生命法典出现的时候，整个落花宗的上空天雷滚滚，一道道劫雷在酝酿着。
碧霞神皇本来就重新陷入沉睡，却被天雷惊醒，她望向了宫殿中，神色复杂道：“禁忌之物出世，天地不容。”
雷灵本来跟花仙在花海中游玩，在天雷出现的时候，它立马往凌天飞去，作为先天雷灵，它能够感觉到天雷是在针对自己的主人。
木界沿海边陲小镇，十个黑袍人看到了天空中的异变，也往落花宗赶来。
至于木界其他大宗门，在看到天雷是在落花宗上空的时候，也都蜂拥而来，整个木界的宗门都很齐心协力，她们都担心落花宗出了什么事情。
宫殿里的凌天自然也感应到了劫雷的诞生，他把生命法典里面所记载的功法和法术都阅读了一遍，然后融入到万能功去。
万能功里面本来也包含有治愈法术，不过那都是很低端的法术，在生命法典记载的功法融入后，凌天整个身体都在发着光芒，他的神魂在刹那感到眩晕，没一会儿，他就昏倒过去。
昏迷过去的凌天漂浮在空中，生命法典在缓慢的融入到他的身体里。
俅俅！雷灵来到凌天身边，大声的叫着。
可是凌天一动不动，也没有回应它。
天空的劫雷落了下来，把整个宫殿都轰碎，落花宗的宗主和弟子们都脸色大惊，这座宫殿可是蕴含了众多禁制的，没想到被劫雷一击就成了废墟。
“好浓烈的生命气息！”碧霞神皇目光落在凌天身上，她看到落花宗的弟子们都想要过去查看，立马道：“所有落花宗弟子听令，不准靠近宫殿五十米！”
落花宗的宗主听到碧霞神皇的声音，立马带着弟子们极速退去，在她们退去的时候，天空中又落下数十道劫雷，整个宫殿的范围里都充满了劫雷。
雷灵站在凌天的胸膛上，奋力的吸收着劫雷，它的身体忽隐忽现。
这次是劫雷都是号称灭尽万物的禁忌之雷，就算是雷灵也渐渐有些支撑不住，可是只要生命法典没有完全被万能功给吸收，这些劫雷就不会停止。
“凌天主人！”莫心夏看到自己的主人在一片雷霆之中，就想要过去。
凌仇拉住莫心夏，凝重道：“你过去只会是害了他！”
天劫就是这样，如果有修者进入那个范围，劫雷的威力会更加庞大。
“你不是主人的分身吗？他现在到底发生了什么？”莫心夏慌忙道。
“他的神魂完全陷入沉眠中，我什么都感应不到。”凌仇低声道。
美杜莎女王也安慰着莫心夏，现在谁都不能够接近宫殿！

第一千六百三十章 敌人来袭
雷灵在劫雷中忽而变大，忽而变小，它身上的气息也渐渐的强大起来。
“雷灵在帮凌天抵挡劫雷！”花仙不知道什么时候出现来美杜莎女王身边，指着凌天说道。
“这么多劫雷，它能吞噬得过来吗？”美杜莎女王喃喃道。
如美杜莎女王所说的一样，随着时间的推移，天空中降下的劫雷也越来越多，虽然雷灵在不断的变强，但还是比不上劫雷增加的速度。
开始有一两道劫雷落在凌天的身上，使得他的身上都出现了焦黑，他的生机在缓慢消失。
在凌天的小世界里，木灵之心骤然释放出大量的生机涌入他的身体，毁灭与生机不断的对抗着。
这时，本来在空中旁观的碧霞神皇望向了花海。
花海中，十个黑袍人在快速的前行着，大片的花朵被他们身上散发的黑光给毁掉。
“有人来了！”花仙神色大怒，她感应到很多同类的死亡。
很快，十个黑袍人就来到了落花宗的宗门，在他们身后，只留下大片死去的花朵。
“碧霞神皇！”为首的一号黑袍人看向空中，冷冷道。
“没想到小三竟然派你们出来了。”碧霞神皇沉声道。
派人来追杀凌天的正是他的三师兄，曾经杀害自己师傅的人！
“呵呵，没想到他竟然会躲在碧霞神皇里这里，我们奉令抓拿他回去，还请碧霞神皇不要阻拦。”一号黑袍人轻笑道，他也没想到能够这么快就找到凌天，如果能够抓拿回去，相信神祖会有奖赏的。
碧霞神皇手中拿着碧霞剑，霸气道：“想要抓走小天，问过我手中的剑没有！”
一号黑袍人神色阴冷，他右手一挥，下令道：“不顾一切把凌天神尊抓回去！”
在他身后的九个黑袍人在一声令下就来到了宫殿外，至于一号黑袍人则是挡在了碧霞神皇面前。
“早就听说过碧霞神皇的威名，今天正好可以讨教一番！”一号黑袍人身上散发着浓烈的死亡之气，只见一道道黑光射出。
“小小阴魂！”碧霞神皇手中的碧霞剑瞬间就把空中的黑光斩灭，来到一号黑袍人身前。
一号黑袍人神色未变，只见他伸出左手，凭空抓住碧霞剑！
碧霞神皇看到一号黑袍人伸出只剩白骨的手挡住碧霞剑，右手立即弹出一束青光，生命法术与一号黑袍人身上的死亡之气纠缠着。
“没想到你竟然拥有黑暗之王的左手！”碧霞神皇乘着一号黑袍人在抵抗生命法术的时候，把碧霞剑抽出来，往后一退。
“这还要谢谢凌天神尊呢，哈哈哈哈。”一号黑袍人把身上纠缠的青光灭掉，左手扬起，挥出了五道凌厉的黑色光芒。
碧霞神皇也不甘落后，碧霞剑一转，一个剑气风暴就飞向黑色光芒，她很清楚对方为什么感谢凌天，当初黑暗之王就是在九重天被凌天杀死的，后来那位三师兄说想要黑暗之王的身体，凌天就给了他。
剑气风暴瞬间就把黑色光芒给摧毁，进而冲向一号黑袍人，他显然没料到碧霞神皇如此强大，措手不及之下被剑气风暴笼罩住。
不过很快一号黑袍人就从剑气风暴中逃脱，他身上的衣服消失不见，露出的是整个黑色的躯体。
“不可能！融入这么多黑暗之王的肢体，你怎么可能还保持神智！”碧霞神皇终于脸色大变，在她的认知里，融合一条左手就是极限，再多的话应该会被一股意志给吞噬掉。
黑暗之王是混乱与黑暗的结合体，就算是他的身体，也都残留着大量的黑暗气息。
“哈哈，或许黑暗之王根本就没有死呢！”一号黑袍人整个身体都缓慢的转换为黑色，他的气息猛地涨到神皇境巅峰！
碧霞神皇紧紧的握着碧霞剑，她虽然也是神皇境巅峰，但是擅长的是生命法术，剑术只能说勉强登堂入室。
“凌天神尊真是傻，当初他师兄要走我的身体，就是为了掌控一个黑暗之王，真是一个笨蛋。”一号黑袍人全身都弥漫着黑暗的气息，他一步一步的逼近碧霞神皇。
“你这种邪恶之物就不该存在与这个世界上！”碧霞神皇通过碧霞剑，释放出大片大片的生命法术，一朵朵花幻生幻灭。
生命与死亡的对抗，黑暗与光明的交战，一号黑袍人与碧霞神皇在僵持着，现在就看谁的灵气先耗光了。
在地面上，九个黑袍人站在宫殿外围，生命法典引来的劫雷，让他们都感到害怕。
而落花宗的人也都没有接近，他们能够感受到这群黑袍人身上强大的气息，凭借她们是没有办法抵抗的，更不要说她们会的攻击法术少之又少。
“凌仇，我刚刚听到了凌天神尊这个名字，我没听错吧？”莫心夏咽了咽口水，不确定道。
花仙，美杜莎女王还有霍玲玲都好奇的望向凌仇，她们刚刚也听到了一号黑袍人所说的话。
“你们没听错，本体原本的确是神尊，只是后来被人暗算，才转世重生。”凌仇自然是最了解凌天的人，两人的记忆是共享的。
“我们一直跟一位神尊生活在一起？”霍玲玲张大嘴巴，不可置信道。
“我还骂过他！”美杜莎女王神色尴尬道。
“你还好，我还打过他呢！”花仙倒是没有什么感觉，不过她终于明白了凌天为什么如此清楚四重天的事情。
“草木堂堂主前来拜访！”“天仙宗宗主前来拜访！”“木门门主前往拜访！”
几乎整个木界的宗门都来到花海外，这些人平时跟落花宗的关系都不俗。
九个黑袍人都转过身，看着花海外的人群。
落花宗宗主在暗中悄悄施展法术，让花海不让施展幻术，然后传音道：“落花宗有难，速进！”
外面的各大宗门的宗主和弟子听到声音，立马冲了进来。
“找死！”二号黑袍人来到落花宗宗主面前，他身上的气息赫然已达入圣境巅峰，神色阴冷的拍出充满黑气的一掌。

第一千六百三十一章 乱战，苏醒
慕容萱的修为仅仅是入圣境中期，她急忙一躲，还是被黑色手掌拍中手臂。
“宗主！”落花宗弟子扶着慕容萱，一道道治愈法术包裹着渐渐发黑的手臂。
“二号，快回来！”后面的黑袍人突然喊道。
只见无数道法术往二号黑袍人涌去，之前在花海外的各大宗门的人已经到了。
二号黑袍人毕竟修为高深，反应及时的他往后一退，来到自己兄弟身边。
“多谢各位姐妹们相助！”慕容萱在弟子们的搀扶下站了起来，对后面的人说道。
“慕容妹子，这些人是谁？”草木堂堂主神色冰冷盯着黑袍人们问道。
“我也不知道，不过他们没有怀有好心就是了！”慕容萱对这些黑袍人并不了解，但是看到落花宗的创始人，碧霞神皇在上面与一号黑袍人对抗，她还是分得清事实的。
“既然不是好人，那我们就不客气了！”木门门主手中拿着一把扇子，直接就扇起一道灵风卷向黑袍人。
其他宗门入圣境以上的修者也都纷纷出手，虽然这些修者中除了木门门主和草木堂堂主是入圣境巅峰外，都是入圣境中期和后期，都是二十来个入圣境的攻击，九个黑袍人也不敢小瞧。
一场混战瞬间爆发，九个入圣境巅峰的黑袍人纷纷出手，大片黑色阴魂凄厉的向前冲去。
宗门联盟这边自然也不会放水，各种法术扔出，与黑色阴魂碰撞。
很快，二号黑袍人和三号黑袍人就对上木门门主和草木堂堂主，四人飞在空中，远离下方的战场。
另外七个黑袍人则是对抗着二十来个入圣境修者，在一旁的众多宗门弟子也联合起来，摆成一个大阵，时而释放出一两道威力巨大的法术。
“石化之术！”“万花齐放！”
美杜莎女王和花仙也释放出自己的法术，虽然她们的法术并不强大，但是融入到众多宗门弟子的法术中，可谓是小溪也能汇聚成河流！
不得不说这些黑袍人确实很强大，在面对整个木界大部分宗门的力量，还能够游刃有余的对抗。
半空中，二号黑袍人与三号黑袍人两个人逐渐占领上风，毕竟木门门主和草木堂堂主都是主修生命治愈法术的。
没有人注意到，天空中降下的劫雷越来越少，凌天身上的青光也把劫雷所带来的毁灭之力给消灭掉。
另外一边，碧霞神皇在一号黑袍人的疯狂进攻下，开始占据了主动，她身上的灵气消耗比一号黑袍人要少很多，这里是木界，是她的主场！
一道道剑气斩出，碧霞神皇眼神凌厉，她最讨厌的就是这种黑暗气息了！
一号黑袍人胸口被剑气击中，可是他似乎毫无感觉一样，一双眼睛完全漆黑，手中的黑暗之气不断的形成巨爪，攻击着碧霞神皇。
宫殿内，劫雷完全消失，凌天重重的跌落在地面，他悠悠的醒来。
“哇，雷灵你怎么变这么胖了！”凌天睁开双眼，就看到趴在自己胸膛的雷灵，不过此时的雷灵体形比之前要大上一整圈。
俅俅~雷灵打了个饱嗝，一道雷霆扑向凌天的脸，把他整张脸弄得焦黑无比，原本帅气的头发一根根的竖起。
凌天捏起雷灵，没好气道：“我叫你不要吃太多雷电，你就不信！”
当然，凌天的内心是感动的，他虽然昏迷了过去，但是对生命法典招来的禁忌之雷还是有所感应的，他知道要不是雷灵，说不定他现在早就化为灰烬了。
雷灵爬到凌天的脑袋上，两眼一闭，就沉睡了过去，每次吞噬过多的雷电时，它都需要利用沉睡来慢慢消化。
凌天拍了拍雷灵，往宫殿外一看，脸色瞬间阴沉了下来，他一眼就认出了黑袍人的身份。
“十字架组合，这个名字当初还是我取的呢。”凌天眯着眼，手中出现绣剑。
三号黑袍人正压着木门门主在攻击着，他神色阴冷，一爪打破木门门主释放出的屏障。
木门门主喷出一口鲜血，极速的后退着。
“去死吧！”三号黑袍人乘胜追击，来到木门门主眼前，手掌带着黑气就要插入她的胸膛。
木门门主闭着眼，她已经没有力气抵抗了。
“三号！”二号黑袍人的声音传进木门门主的耳里，她疑惑的睁开眼睛，却看到了三号黑袍人的手就停在她胸前一公分处。
凌天手中的绣剑插在三号黑袍人的胸口，充满庚金之气的手指点在他的脑袋上。
“真是垃圾！”凌天抽出绣剑，三号黑袍人从半空中跌落。
“你找死！”
二号黑袍人猛地发狂，一掌把草木堂堂主打飞，直冲凌天而来。
搂着木门门主，凌天运转五行遁法，回到了宫殿里，有了金元之心和木灵之心的五行遁法，运转时间比以前要短上很多。
空中的二号黑袍人见凌天消失，四处环顾着寻找，可是草木堂堂主也不是等闲之辈，乘着这个机会，猛地释放出一道青光。
就在二号黑袍人准备挡住青光时，凌天又运转五行遁法来到刚刚那个位置，绣剑和剑指同时使用。
二号黑袍人的反应很快，轻轻扭身，绣剑和剑指都偏了位置，没有打在要害处。
不过草木堂堂主发出的青光也因此打在了二号黑袍人身上，二号黑袍人捂着胸口，无力的向下落去。
“小伙子，没想到你还挺机智的嘛！”草木堂堂主目光落在凌天身上，赞赏道。
“小意思！”凌天淡淡一笑，就看向了碧霞神皇和一号黑袍人的战斗，这两个神皇级别的战场他是没有办法插手的，刚刚二号和三号黑袍人都是因为他的突然袭击，加上剑指和绣剑的攻击都达到入圣境强度，才能成功的杀死。
地面上还剩下七个黑袍人，凌天和草木堂堂主休息了一会，就加入了战场。
有了草木堂堂主和木门门主两个入圣境巅峰的加入，七个黑袍人开始节节败退，凌天也在远处施展五行遁法不时的骚扰他们！

第一千六百三十二章 黑暗之王
在众多宗门的联合之下，七个黑袍人也快要抵抗不住，人的力量都是有限的，体内的灵气一直使用也会消耗殆尽。
蚂蚁咬死大象在这一刻体现的淋漓尽致，在十号黑袍人倒下的时候，就如同多米诺牌一样，其他的黑袍人也渐渐坚持不住，在无数道法术中陨落。
这边的战场一结束，所有的目光都落在了远处的半空中，那里的战场，才是决定输赢的地方。
凌天五行遁法随时准备运转，只要碧霞神皇出现一丝败象，就算浪费绣剑仅剩的两次攻击，他也要把一号黑袍人灭了！
其他九个黑袍人的死亡，令一号黑袍人变得更加的疯狂，他身上的黑暗气息越来越浓，神色也变得更加的狰狞。
“黑暗覆灭！”一号黑袍人的声音像是从九幽之下传来，冰冷而空洞！
只见整个天地在这一瞬间都暗了下来，一号黑袍人凄厉的惨叫着，他的样貌似乎发生了改变！
“你竟然彻底变成黑暗之王了！”碧霞神皇不顾黑暗之气带来的伤势，碧霞剑绽放出刺眼的光芒，青色的碧霞剑带着旋流刺中了一号黑袍人。
桀桀桀~一号黑袍人低着头冷笑着，他伸出一只手，慢悠悠的把碧霞剑拔出来，一道黑暗之气笼罩住碧霞剑，往碧霞神皇的素手涌去。
一道寒芒闪过，已经彻底转化成黑暗之王的一号黑袍人停止了笑声，他附在碧霞剑上的黑暗之气忽的消失。
“凌天神尊，再次见到你真的很高兴啊！”黑暗之王转过身来，他的胸膛被破了一个大洞，可是他却仿佛没有了知觉。
凌天用出了绣剑中的力量，但是他知道这一剑并没有消灭掉黑暗之王，因为黑暗之王只有魂魄彻底消灭，身体化为灰烬，才会真正的死去！
“这一次我不会再留着你的身体了！”凌天准备把绣剑中仅存的最后一道力量也用掉！
可是黑暗之王比现在的凌天要强大很多倍，他瞬间就来到凌天面前，带着黑暗之气的一掌拍中凌天的胸膛。
噗！凌天连反应的时间都没有，就被拍飞！
“小天！”碧霞神皇接住凌天，神色担忧道。
“我没事！”凌天的胸口都微微的凹进去，可是他却一点都不担心，运转着万能功，他释放出了生命法典中的法术，刹那间就恢复如初。
黑暗之王看到凌天身上浮现的绿光，不可思议道：“你竟然拥有那部法典。”
“没错，我知道你在想什么，只要你帮我，我就会救她的！”凌天面对着黑暗之王，沉声道。
“不可能了，我的命魂在你三师兄手里，我只能够听他的！”黑暗之王神色痛苦道。
“呵呵，你忘了我最擅长的是什么了吗？”凌天轻笑一声，自信道。
在九重天之上一直都有这么一个传言，只要生命法典不出，无人能够在魂魄的领域上超过凌天。
拥有神魂决的凌天当初在九重天不知道抽出了多少个命魂，治好了多少个魂魄！
黑暗之王自然对凌天十分了解，他迟疑了一下，说道：“如果你能够做到，等你回到九重天，我会帮你的！”
凌天面色不改的来到了黑暗之王眼前，双手发光的按在了他的额头上。
九天之上，坐在龙椅上的男子脸色一变，他发现自己融合的一道命魂竟然消失了。
“血魅，帮我看下十字架小队的魂灯如何了！”
“主人，魂灯全灭了！”
“让你的血灵小队准备一下，去四重天！”
……
当凌天把黑暗之王原本的命魂召唤回来时，他的脸色忽然变得苍白，嘴角也溢出了一丝血。
“谢谢了！”黑暗之王感受到自己已经不再被人奴隶着，面对着凌天，诚恳道。
“记住了，九重天之上等着我，我会帮你复活她的！”凌天咳出了几口黑色的血液，叮嘱道。
黑暗之王答应了一声，化为了一道黑影消失在天际。
碧霞神皇飞过来扶着凌天到地面上，心疼道：“你从他手中夺命魂，是不想要命了吗！”
“呵呵，他的魂魄之术修炼个上万年都比不上我，怕他干什么？”凌天刚说完，识海里的神魂出现了一条裂缝，他双手抱着脑袋，咬着牙不让自己叫出声来。
“神魂之伤！”碧霞神皇素手放在凌天的额头，感应了一下，惊呼道。
“没事，很快就好的。”忍着剧痛，凌天运转万能功，生命法典里面的法术有许多都是修复神魂的，如果不是这样，他也不会为了黑暗之王就冒这个险。
过了许久，凌天放松了下来，他躺在花海中，大口大口的呼着气。
碧霞神皇见凌天真的没事了，才松了口气道：“黑暗之王的妻子已经死去那么多年，你确定能够救活她？”
“为什么不可能，人死去再久，魂魄肯定会以某种形式存在于这个世界上，只要我足够强大，肯定可以！”以前仅仅修炼神魂决的凌天自然不会如此自信，但是有了生命法典，他认为没什么是不可能的！
黑暗之王的事迹在神界知道的人并不多，凌天他们也是听逍遥神祖有一天讲起，才有所了解的。
曾经的黑暗之王仅仅是一个强大的神尊，他有着美好圆满的家庭，漂亮的妻子跟他一样是神尊境，两人在神界一直都是神仙眷侣般的存在。
直到有一天，黑暗之王正在突破，一群自诩名门正派的神尊本来是想来拜访，却看到了黑暗之王的妻子，被她的绝色所诱惑，要知道，他的妻子是当时神界三大美人之一，美貌和气质都是一骑绝尘！
黑暗之王眼睁睁的看着自己的妻子被侮辱致死，却没有办法反抗，因为他在突破时被那群神尊给偷袭，身受重伤。
在那一刻，他满怀绝望，向黑暗祈求力量，在妻子死去的时候，他全身爆发出强大的黑暗气息，那群神尊无一存活。
“说实话，黑暗之王，是真的可怜。”凌天躺在花海，嘴里咬着一根小草，望着蓝白色的天空，对身边的碧霞神皇道。

第一千六百三十三章 花祭
一场大战落幕，各大宗门的人的损失并不大，虽然几个宗主、门主都受伤了，不过在木界，最不缺的就是治愈法术。
落花宗宗主在宴请那些来帮忙的修者，碧霞神皇则是和凌天还有花仙在花海里。
“一朵花启灵成修者，还真是奇特。”就连碧霞神皇都感到惊叹，毕竟这种事情实在太少见。
“对啊，我带她来木界，就是希望你能够教她一些东西，毕竟你对花草树木的研究可以说的最顶端的。”凌天笑道。
作为活得不知道几万年的碧霞神皇，从出生就在和非灵智生物打交道，就连这整片花海，也都是她弄出来的。
花仙在一旁期待的看着碧霞神皇，毕竟现在她的修炼功法和招数都太简单了，这样的话要突破太更高的境界，是有些困难的。
碧霞神皇袖口一挥，只见从五颜六色的花海里飘出一片花粉，在她的手上形成一个旋转的球形。
“你把这些都吞噬掉。”碧霞神皇把花粉球放在了花仙面前。
“为什么？”花仙犹豫了一下，这些毕竟是那些花的种子，如果被她吞噬了，不就等于残害同类了吗？
“这些花粉里面都蕴含着植物最本源的物质，如果有一天，你能把各种花草树木所蕴含的本源物质都吸收，那个时候你的实力会大幅度增强的。”碧霞神皇解释道，这是她刚刚观察花仙所得到的一个结论，成立与否还得看看效果。
花仙拿起花粉球，那些花粉化成了一缕缕涌入她的口鼻，很快就被她给吸收了。
吞噬了花粉的花仙变成了一朵粉红色的昙花，五颜六色的花粉从花海里面开始涌来，似乎这些花海里面的花朵都知道花粉对花仙有益处。
“她的气息在增强！”凌天眯着眼道。
碧霞神皇神色凝重道：“这是花祭，传说中只有花之王者才可以得到的待遇。”
在花仙的修为缓慢的提升的时候，不仅仅是花海释放出花粉，在落花宗之外的地方，只要有花的地方，都释放出了一缕缕花粉朝着这里飘来。
“整个木界的花都在帮助她，真是不可思议！”碧霞神皇飞到了半空中，神识一直往外延伸，过了一会，才跟凌天说道。
“我怎么没听过有花祭？”凌天疑惑道，按理说他所拥有的知识比之碧霞神皇只多不少，却在记忆中没有找到跟‘花祭’有关的一丁点东西。
“这是木界一个远古的传说，到现在已经没有什么人能够知道了，我也是师傅在教我有关花的知识的时候，才有所了解。”
在碧霞神皇的叙说下，凌天也知道了这花祭是怎么回事，花祭就是花中王者出世，所有花朵都会释放出自己的本源，来帮助花中王者来完善本源之力。
“这里的本源之力应该就是生命的本质吧，最初的花朵拥有完整的生命本质，后面的花朵分化成各种各样的品种，这种本源之力也分化了出去。”凌天问道，他对本源之力还是有一定了解的。
“没错。”碧霞神皇回道。
花仙的昙花表面不再是只有粉红色，各种色彩都在上面浮现，她很快就突破了超凡境，修为来到了入圣境巅峰，她所散发而出的气质，也越来越超凡脱俗。
这种盛况一直持续了大半个时辰才停了下来，当没有花粉来飘来时，花仙化成了人身，她身上有着一股说不明道不清的意味。
“入圣境中期，你这修炼速度，可要比我快多了！”凌天苦笑道，看看人家，随随便便从超凡境巅峰到入圣境中期，而他历经千辛万苦，才达到半步超凡境。
“你就算境界低，可是实力一点都不差。”花仙鄙视的瞥了眼凌天，她觉得凌天就是站着说话不腰疼，谁能够在半步超凡境的时候，就能够发出匹敌入圣境初期的攻击？
“没错，你就是矫情！”碧霞神皇也一脸认同道。
凌天欲哭无泪，他真的没有矫情啊！
花仙皱着眉头，突然说道：“我的脑海里出现了好多文字，叫什么花祭，似乎是修炼功法还有法术。”
“还真是花祭！”碧霞神皇一副果然如此的样子，然后跟花仙解释了一下有关‘花祭’的东西，简单来说，现在花仙可以通过吸收花朵的花粉来修炼，如果花祭修炼到高深处，只要是属于植物类型的生物，本源都可以被她吸收！
花仙的实力增强，凌天也为她开心，至少他们因为雷灵的缘故，关系渐渐变得不错。
雷灵在凌天的怀里还在沉睡着，吸收了那么多劫雷，没有十天半个月肯定不会醒过来的。
“碧霞姐姐，你现在需要去沉睡吗？”凌天看着碧霞神皇疲倦的样子，说道。
“既然没什么事情，我就去沉睡了，希望我能在你上九重天的时候，突破到神尊！”碧霞神皇点点头道。
“恩恩，我这里有些法术，你有空可以看一下。”凌天把生命法典一些不怎么重要的法术告诉了碧霞神皇，那些核心的东西自然不能说出来，不然又得引出天劫降临，现在可没有雷灵，到时候真出现雷霆，他可一点办法都没有。
即便是生命法典记载的一些枝梢，对碧霞神皇也很有启迪，这就是法术高度的问题了。
碧霞记下了法术，就回到那朵巨大的花里沉睡，如果在凌天去九重天的时候，她还不能够突破到神尊境界，那就一点忙都帮不了，毕竟凌天在九重天之上，所要面对的可是神尊和神祖。
“美杜莎女王还有莫心夏她们在吃饭，我们也过去吧。”入圣境的花仙已经不需要进食，但是半步超凡的凌天肚子早就饿瘪了。
在落花宗里面狂吃了一顿，凌天就决定带着莫心夏她们前往下一个地界，也就是水界。
“水界也有我们落花宗的分部，到时候让雪儿带你们过去就行。”慕容萱把女儿叫了过来，对凌天等人说道。

第一千六百三十四章 海洋妖兽
落花宗传承悠久，在第四重天的其他大陆也都有所发展，当然仅仅是建立了一些小型的分部，毕竟木界里面的宗门大多都不喜其他大陆的环境，建立分部也仅是为了日常来往和物资交换。
“谢谢娘！”慕容雪兴奋的亲了一口慕容萱，没想到母亲竟然肯放她出去外面。
“你也长大了，出去走走娘是不会反对的，不过什么事情你都要听凌天小兄弟的话。”慕容萱敲了一下慕容雪的脑袋，叮嘱道，碧霞神皇已经跟她说过凌天的身份，这才是促使她让慕容雪跟着去的原因。
“娘，你放心，我会变得更强回来的！”慕容雪眼中泛泪，她的娘亲虽然一直都要求很严格，但是无不是为了她好。
“好了，带他们去传送阵吧！”慕容萱吩咐道。
就在这时，一个落花宗的弟子神色慌张，脚步匆忙的闯了进来。
“宗主，出大事了！”这名弟子喘着粗气，面色潮红道。
慕容萱皱了皱眉头，说道：“别急，慢慢说。”
落花宗弟子缓了一会，才说道：“就在刚刚，所有大陆都被海洋中的妖兽进攻，金界的情况是最危险的，他们很多大宗门的传送阵都跑出来很多妖兽！”
“进攻各个大陆的妖兽，是不是都是眼中充满着暴虐，你们有没有看到一朵昙花？”凌天急忙问道，第三重天的妖兽暴乱至今都历历在目。
“没错，那些妖兽变得很难杀死，而且眼睛都红通通的，眼神嗜杀无比，至于昙花却是没有看见。”落花宗弟子惊讶了一下，立马回道。
凌天和花仙几人面面向觎，他们都不约而同的想到了那朵妖艳的昙花，没想到那朵昙花这么快就从第三重天进入到第四重天，而且还把海洋中的妖兽都感染了。
“慕容宗主，我有点事情要和你说一下。”凌天拉着慕容萱来到了角落里，把他们在第三重天经历的事情都告诉了她。
慕容萱无法想象一朵昙花会有如此强大的实力，但是凌天曾经拥有的神尊身份，让她不得不相信。
“海洋中的妖兽经过这么多年的发展，里面的入圣境不知有多少，如果全部都进攻大陆的话，怕是会引起大骚乱！”慕容萱担忧道，海洋中的妖兽一向都和各个大陆井水不犯河水。
“我记得水界不是能够控制海中的妖兽，他们会不会有办法？”凌天皱眉道，水界擅长幻境和控妖之术，这种控制妖兽并不是跟之前的妖宗一样，而且像主人和仆人那样子控制的。
“你不是正好要去水界，正好去看看情况。”慕容萱说道。
凌天答应了下来，那朵妖艳的昙花一直在他的心里耿耿于怀，他从来没有见过能够在这么多妖兽里面分魂控制的生物。
慕容萱没一会儿就去外面安排一切防御事宜，虽然现在海洋中的妖兽仅仅针对沿海地区发起进攻，但是总有一天会来到内陆。
另一边慕容雪带着凌天等人，迅速的来到了传送阵，他们得赶快去水界看一看情况，水界可是大半地区都淹没在水里，如果海洋中的妖兽对水界全面进攻的话，水界肯定是战况十分惨烈的地方。
空间之力作用，慕容雪他们消失在传送阵里，来到了水界的落花宗分部。
刚从传送阵出来，他们就听到了战斗的声音，飞到了空中，只见整个落花宗分部的外面都是一头头鱼头人身的妖族，这些妖族与落花宗的弟子正纠缠在一起。
“快去帮忙！”凌天提起绣剑，运转五行遁法把慕容雪等人带到战场上，帮助落花宗的人抵抗妖族。
……
在金元大陆，金门现在已经没有之前的风光，海洋和陆地的妖兽齐齐对各个宗门发起进攻，金门的势力最庞大，所受到的冲击也是最严重的。
炼剑宗的情况就要好很多了，炼剑宗的副宗主就妖兽进攻的情况一出现的时候，就从总部借来了几个入圣境的长老，这些长老加上副宗主，很快就把炼剑宗地界里面的妖族给消灭掉。
萧灵儿和一些比较重要的超凡境弟子，也被副宗主给送往了总部，因为如果真的出现不可收拾的局面，也可以保住这些种子。
……
水界落花宗分部，在凌天等人的到来下，那些进攻的鱼头人身妖族也渐渐节节败退，特别的花仙不断的挥出一道道五颜六色的光芒，这些光芒扫过，就是一大片鱼头人身妖族的死亡。
“雪师姐，你们怎么来了？”等到鱼头人身的妖族被清理得差不多的时候，一个二十来岁，脸上带着青涩的女子来到了他们面前。
“雪燕师妹，我娘说让我来看看水界现在的情况！”慕容雪在落花宗的地位算是挺高的，虽然她性格比较调皮，但是天赋和修为都是不差的。
“现在水界的情况不容乐观，因为你也知道水幻大陆的大部分地方都有河流通往大海，加上大宗门的地界所在都是建立在沿海地区，这就造成了水界上的宗门，根本没有一点缓冲就要面对那些妖族和妖兽！”唐雪燕是落花宗在水界分部的负责人，她马上把了解到的情况告诉了慕容雪。
“我记得水界的宗门都有控制妖兽的法术，按理说应该不会那么惨吧？”慕容雪疑惑道。
“呵呵，那些妖兽因为有魂魄之力约束没有变得疯狂，但是面对着无穷无尽的海中妖族和妖兽，那一点控制的妖兽根本就不够打的。”唐雪燕苦笑道。
凌天这时突然开口道：“有没有尝试一下去控制那些发狂的海中妖兽？”
唐雪燕并不是认识凌天，但是她还是回道：“刚开始有一些宗门想要去控制那些妖兽，但是在施展控妖之术后，他们没一会儿，就都神魂俱灭了。”
听到这个情况，凌天并没有感到很意外，当初他可是在一头妖鼠的脑海里遇到昙花的分魂，他知道昙花分魂能够吸收妖兽的魂魄从而变得更加强大。

第一千六百三十五章 寻找水灵珠
落花宗在水界的分部也是在沿海地区，这里离大海非常近，在鱼头人身的妖族都被消灭后，又有许多超凡境的海中妖兽向这边冲过来。
“又来了，落花宗弟子，准备战斗！”唐雪燕露出一个坚毅的神色，把落花宗分部的弟子都集中了起来。
凌天知道落花宗弟子并不擅长战斗，所以也和花仙他们一起帮忙。
这些海中妖兽并没有入圣境的存在，所以凌天他们对付起来并不困难，只是当凌天飞到高空中，看到沿海那片沙滩上密密麻麻的海中妖兽时，心中不由得涌起无力感，就算是万能功的超强持久力，也没有办法对付这么海中妖兽。
“雪燕姑娘，让这些弟子都过去木界吧，海边还有无数的海中妖兽往这边赶过来。”凌天飞到了唐雪燕身边，提议道。
唐雪燕能够坐到分部负责人的位置，智商自然不会低，她开始组织一部分弟子过去木界，不过她对凌天担忧道：“我们有几个弟子在幻水门，她们不知道情况怎么样了！”
落花宗的弟子都是拥有治愈法术的，所以也经常被其他宗门请过去帮忙，前几天水界最大的宗门，幻水门的长老在海中驯服妖兽的时候受了伤，就请她们的弟子过去。
“没事，我们还要在水界待着，如果她们还活着的话，肯定会把她们带过来的！”落花宗和凌天的关系可以说是深不可测，碧霞神皇更是他喜爱的一位姐姐，如今落花宗的弟子陷入困境，他自然会帮忙。
“你们还要在水界？”唐雪燕惊讶道，水界现在是海中妖兽进攻强度最严重的大陆，谁还会留在这里。
“我需要水灵珠。”凌天说道，水灵珠是和金元之心还有木灵之心一个级别的东西，不过水灵珠一出世，基本上都被幻水门给拿去，所以他也正好是顺路。
“那就麻烦你了！”唐雪燕感激道，没有了后顾之忧，她也让剩下的落花宗弟子都进入了传送阵。
剩下凌天几人抵抗着不断涌来的海中妖兽，落花宗的分部很快就被攻占，唐雪燕在这时也进入了通往木界的传送阵。
“兄弟姐妹们，我们走了！”见落花宗的人都走光了，凌天来了句风紧扯呼，带着花仙她们就往内陆赶去。
幻水门作为水界最大的宗门，总部就落在水幻大陆的正中央，这个宗门从凌天还是神尊的时候就存在，历史可谓是十分悠久。
“这个幻水门听我娘说，是从水幻大陆存在以来就有的，似乎水幻大陆还是她们起的名字。”在空中，慕容雪说道。
“没错，这个宗门比什么金门、木门存在的历史和实力都要更强。”凌天也跟着说道。
凌天对幻水门印象很深，当初他为了修炼小世界，去幻水门登门拜访，结果一开始就遭受人的白眼，还差点被幻水门赶出去，当然，这也和他调戏了一下幻水门的守门女弟子有关。
后来凌天干脆就用抢的，结果人家幻水门直接出来了一位女神皇，不过还是被他凑成了猪头，幸好不打不相识，那位女神皇最后还是‘毕恭毕敬’的一颗水灵珠给了他。
如果能够得到这颗水灵珠，凌天相信自己能够突破到超凡境，那时候他面对入圣境的大部分修者，也有了一较之力。
唐雪燕在临走前凌天一张地图，所以凌天他们沿着路线一直前行，不过在路上他们看到了很多被海中妖兽攻击的宗门，他们也没有袖手不管，帮这些宗门抵抗了一会，就带着这些宗门的人一起前往幻水门。
幻水门是所有水界其他宗门敬畏和尊崇的宗门，所以这些宗门对幻水门对抗海中妖兽都拥有着强烈的信心。
凌天和花仙飞在最前面，他对花仙说道：“我怎么感觉到那朵昙花的背后站着一个大人物呢！”
“你别问我，我是从大乘期慢慢成长起来的，你曾经是神尊，对这些东西应该比较了解才对。”花仙回道，自从拥有了花祭后，她不管走到哪里，都会有花粉从水界各处飘来。
“我还真的想不到有哪个神尊能够有这么大的手笔，我原本以为那朵昙花最多就在第三重天作怪，可是现在第四重天也变成了这个样子，让我不得不怀疑是哪个神祖的手臂。”凌天苦笑一声，就算以他的见识，都对这种情况感到一丝心悸，因为如果第四重天也全部被这些疯狂的妖族和妖兽占领的话，那么第五重天，第六重天，甚至更高的重天，会不会有一天也变成这样。
当然那种情况毕竟很渺茫，在七重天以上的神尊和神祖如果真的感受到威胁，肯定不会任由这种情况发生的。
不久后，凌天后面跟着一大片修者，来到了幻水门。
幻水门建在一个小岛上，小岛被一条环形河流围绕，河流的水通往水幻大陆的各个地方。
“幻水门的情况似乎没有那么糟糕。”凌天皱着眉头说道，幻水门的小岛周围的河流上漂浮着密密麻麻的妖兽妖族尸体，在远处的河流还有着很多海中妖族在远远观看，似乎被这些尸体给震慑。
在凌天他们到来后，小岛上就飞出了几个穿着蓝色波纹道袍的幻水门弟子来到他们眼前。
“水界的情况门主已经知晓，还请各位到本门里休憩。”一个女弟子朝着他们拱手道。
在凌天身后的宗门修者听见这话，就知道幻水门愿意庇护他们，一个个急匆匆的往小岛上飞去，虽说是小岛，但是面积并不小，所以很容易就容下进去的宗门修者。
“几位不进去吗？”刚刚说话的女弟子疑惑的看向凌天等人。
“还请姑娘通报一声，故人凌天有事相求！”凌天客气道，要知道幻水门的那位女强人可是神皇境界，而他现在仅仅只是一个半步超凡的人，万一人家不满，要坑他的话，他可没有办法抵抗。

第一千六百三十六章 冰霜女皇
幻水门的女弟子自然不会因为凌天的一句话，就去打扰宗门的大人物。
“不是这位和我宗门哪个人是相识的呢？”女弟子问道。
“我记得你们好像叫她冰霜女皇。”凌天想了一想，才说道。
女弟子一脸不信，轻笑道：“这位小兄弟，你就别胡闹了。”
“真的，不信你去问问！”凌天说道，他是真的和冰霜女皇认识啊！
冰霜女皇是幻水门地位最高的存在，幻水门的弟子把她当成信仰，凌天突然说要见她，任谁都无法接受。
不过幻水门的女弟子脾气很温和，她让凌天先进去小岛里，然后她再向门主汇报一下。
凌天猜测冰霜女皇的情况与碧霞神皇差不多，所以也没强行，就跟着女弟子进入了幻水门。
小岛上的修者很多，凌天在那位女弟子的带领下，来到了一片竹林中。
“还请这位小兄弟在庭院暂且休息下，我先去跟门主说下情况。”女弟子说完，就往竹林深处走去。
庭院处在幽深的竹林中，周围还有着几个小池塘，凌天和花仙等人坐在长长的石椅上，欣赏着这幅美丽的景象。
女弟子来到一个完全由竹子建造而成宫殿前，对着两个身穿盔甲的守卫说道：“两位姐姐，我有点事情要找师尊。”
“小丹，门主在里面，你进去吧！”守卫露出一个温和的笑容，打开了宫殿的大门。
道了声谢，小丹来到宫殿内，宫殿尽头放着一个莲花石雕，一个女子盘坐在上面，蓝色的水雾从莲花座下氤氲上升。
“师尊，外面有人说是冰霜女皇的故人。”小丹行了一个大礼，轻声道。
幻水门门主睁开双眼，柔声道：“是谁要见冰霜女皇？”
小丹来到了幻水门门主的面前，拉着她的手道：“好像是叫凌天，不知道师尊你认识他吗？”
听到凌天的名字时，幻水门门主脸色大惊，随即一丝怒意涌上心中道：“哪个登徒子竟然还敢来，他如今在哪里？”
“在竹林西边的庭院中，师尊，这个凌天是谁啊？”小丹还没有见过自己的师尊如此发怒过，小心翼翼道。
“哼，这你就不用管了，你跟我一起去见见他，我倒要看他有什么勇气敢来幻水门！”幻水门门主冷哼道。
在庭院中的凌天此时正在逗弄着池潭里的小鱼，偶尔调戏一下莫心夏和美杜莎女王。
“凌天你这个登徒子，竟然真的来了！”幻水门门主突然从竹林中出现，她神色复杂道。
凌天回过头，看到幻水门门主，马上拉过凌仇说道：“凌天，有人找你呢！”
凌仇本来正在和霍玲玲亲亲我我，骤然被凌天拉出来，一脸茫然的看着幻水门门主。
“不用装了，你才是凌天，你身上的气息我怎么都不会认错的！”幻水门门主愠怒道。
“哎呀，穆宁雪，你怎么还没死，不对，你怎么来了？”凌天笑容灿烂道。
“你就巴不得我死对吧，你肯定想不到我已经到了神皇境界，并且还成了幻水门门主吧？”幻水门门主，也就是穆宁雪语气冰冷道。
“没有，这些年来，我一直都心心念念着你呢！”凌天目光深情，看似真情实意道。
“好了，我也不想和你说这些，你说吧，找我大姐干嘛？”穆宁雪虽然知道凌天肯定是在说谎，但是眉梢还是带着喜意。
凌天走到穆宁雪的身边，在她耳边说道：“我想要水灵珠！”
只听见一声巨响，凌天直接就被穆宁雪一脚踢飞，他整个人从庭院上空飞到了竹林外。
莫心夏看着凌天被踢飞，跟身边的凌仇问道：“这是怎么回事？”
“咳咳，那位是本体的老情人，你们懂的！”凌仇不好意思的说道。
穆宁雪就是当初凌天来到幻水门的时候，调戏的那个守门人，当然之后凌天也带着穆宁雪在第四重天到处游玩，只不过当初发生了一些事情，导致凌天不得不离开第四重天，两人也就再也没有联系。
“所以是不是凌天把她给抛弃了，所以她才会这么生气？”莫心夏继续问道。
凌仇点了点头，当然还有其他原因，就是凌天又是来要水灵珠，要知道以前他来幻水门要水灵珠的时候，就把幻水门弄得混乱无比。
穆宁雪冷着脸来到凌仇身边，问道：“你是他的分身？”
得到了凌仇肯定的答案，凌仇就被穆宁雪带走了，至于莫心夏他们则是被小丹给带到一个院子里住了下来。
宫殿里，穆宁雪让凌仇把凌天这些年所经历的事情都告诉她，她才知道了凌天这些年在下界受到的苦难。
“穆宁雪，你干嘛这么用力？”凌天运转五行遁法来到了宫殿里，揉了揉胸口道。
“哼，谁叫你当初不带我走的！”穆宁雪没好气道。
“哇，明明就是你不跟我走，如果你答应跟我走，冰霜女皇怎么也不可能留住你！”凌天夸张道，当初他就想要拉着穆宁雪一起去上几个重天，可是冰霜女皇又是以宗门大义之类的，把穆宁雪说得是晕头转向，最后穆宁雪就留了下来。
穆宁雪沉默不语，她也知道当年是自己的错，但是女人嘛，总有发脾气的特权。
“你想要跟我大姐要水灵珠，以你如今的修为，她肯定不会答应的。”穆宁雪过了许久，才说道。
“唉，我相信她会帮我的，现在外面海中妖兽如此多，就算有你们两个神皇境在，也一定抵挡不住的。”凌天叹了口气道，以前他实力高，冰霜女皇才肯答应，不过即便如此，他也有办法让冰霜女皇亲手送出水灵珠。
而且现在来进攻幻术门仅仅只有超凡境和入圣境的妖族妖兽，如果那些深海里的神皇妖族妖兽来到幻水门，就算冰霜女皇和穆宁雪也只能够自保。
“你确定？”穆宁雪不信道。
“确定以及肯定！只要你把她叫出来，我会有办法的！”凌天自信道。
穆宁雪见凌天这么有信心，就传音给了冰霜女皇。

第一千六百三十七章 海中至宝
幻水门的宫殿里，穆宁雪给冰霜女皇传了消息，就和凌天聊起这些年所经历的事情。
没过多久，一个长相与穆宁雪十分相似的女子就来到了宫殿，她冷着脸，脚下的地面都结起了一层层的冰霜。
“穆冰霜，好久不见！”凌天笑道，不过他的心里有些发怵，等下冰霜女皇跟穆宁雪一样给他来上一脚，他可受不了。
“凌天神尊怎么有空来这里？哦，你不是被你师兄给逼到下界去了吗？”冰霜女皇对凌天的事情还是知道一些的，毕竟逍遥神祖和凌天都是神界大有名气的人物。
“咳咳，我这不是想宁雪了，就来见见她。”凌天打了个哈哈道。
“你是想要来水灵珠吧，修为都只有返虚境，就敢来要水灵珠，你怕不是疯了吧？”冰霜女皇嘲讽道，当初被凌天揍成猪头的场景到今时今日、她都忘不了。
凌天也知道以前得罪冰霜女皇太惨了，他尴尬的说道：“要不你打我一顿，然后把水灵珠给我？”
冰霜女皇嘴角勾起好看的弧度，二话不说就把凌天拉过来，拳头毫不留情的落在凌天的脸上。
“打人不打脸啊！”凌天想要捂住脸，可是冰霜女皇冷笑一声，就把他的两只手都被冻住，然后继续揍打他。
凌仇在一旁看得是胆战心惊，虽然冰霜女皇并没有使用灵气，但是神皇级别的拳头力量打在凌天身上，看着都觉得疼！
“大姐，差不多就好了吧！”穆宁雪眼看凌天被打得气息虚弱，急忙劝道。
哼，冰霜女皇这才把凌天放在，她看向穆宁雪，目光温和道：“你就知道护着他！”
穆宁雪把凌天扶起来，嘟着嘴道：“他是我喜欢的人，我护着他一点都没有错。”
凌天因为有生命法典的原因，身上的伤势很快就恢复了，不过他的脸青一块紫一块，看起来十分滑稽。
“这下子你消气了吧？”凌天苦笑道，他还真的没有这么被人打过脸。
“你想多了，刚刚我只是报了你当初打我的仇，可没有说打你就把水灵珠借给你！”冰霜女皇耸耸肩说道。
“哇，你耍赖！”
“我就是耍赖你又能怎么样？你来打我啊！”
“……”
看着一脸无所谓的冰霜女皇，凌天顿时无语，你可是堂堂的冰霜女皇啊，在水界称霸的幻水门老祖宗，就这么不在乎形象吗？
“当然了，如果你能把水龙王的唤妖龙鳞拿来的话，我就可以把水灵珠给你！”冰霜女皇露出一个诡异的笑容道。
“什么！大姐你这不是为难他吗，水龙王统领海洋中的所有妖族和妖兽，现在说不定也变得跟外面那些一样，怎么能让凌天去拿唤妖龙鳞呢！”穆宁雪惊呼道。
凌天眯着眼，拍了拍穆宁雪的肩膀，示意她不要在说下去，然后对冰霜女皇说道：“我就早猜到了你要我去拿唤妖龙鳞，那头死肥龙当年和我关系最好，而且还是神皇境，你想要赌它没有变得嗜杀和暴虐对吧？”
冰霜女皇笑道：“不愧是凌天神尊，这么快就猜到了我的心思。”
穆宁雪一脸担忧道：“凌天，你真的要去拿唤妖龙鳞？”
唤妖龙鳞是第四重天海洋中的至宝，谁能拥有它，谁就能够控制海中的妖族和妖兽，即便是这些妖族和妖兽被昙花所感染，只要唤妖龙鳞在手，就没有妖族和妖兽敢攻击。
“放心吧，死肥龙现在身处在海洋之中，我也得去看看情况，不过水灵珠得先给我，不然到时候你又反悔了怎么办？”这头水龙王是凌天当初从龙族拐出来了，虽然龙族和凌天有仇，但是水龙王却不顾族人的眼光，一直跟着凌天，所以也一直被龙族视为叛徒。
“可以，希望你能够在神皇境的妖族和妖兽前找到它，不然的话我就算追到天涯海角，也会杀死你的！”冰霜女皇很爽快的就答应了，接着从空间戒指拿出了一颗蓝色的灵珠，递给了凌天。
凌天接过水灵珠，对分、身说道：“凌仇，你先去找心夏她们。”
等凌仇离开后，凌天让穆宁雪给他找一个安静的地方。
冰霜女皇就目光悠长的看着凌天和穆宁雪离去，在她的心里暗道：曾经的神尊，如今却只能低头，真是可笑啊。
……
“这是我的房间，没有人敢来的！”穆宁雪带着凌天来到了竹林里的一间竹屋里，竹屋里面东西很少，在一张桌子上，放着一把长剑。
凌天打量了一下竹屋，目光很快就落在长剑上，走过去把长剑拿起来，看着剑柄上刻着的‘雪天’两字。
“没想到你还留着这把剑。”凌天抚、摸着剑柄上的字，目光温柔看向穆宁雪，深情道。
“因为这样可以让我不会忘记你。”经过这么多年，谁能够永远的记住一个人，穆宁雪做到了，而且把那个人深深的放在心上。
凌天上前抱着穆宁雪，在她的耳边语气轻柔道：“等我报仇后，一定回来找你。”
两个人缠绵了一会，凌天就准备开始融入水灵珠了，海中的神皇级别妖族和妖兽随时都可以进攻幻水门，穆宁雪也不敢耽误太久。
盘坐在床、上，水灵珠被凌天一口吞下，小世界跟之前一样，把水灵珠给吸了进去。
金光与青光交织的小世界涌入了一道蓝光，仅剩的三个小光团中的蓝色光团与水灵珠融合，一道道水灵气迅速的生成。
过了不久，小世界就充满了水灵气，而凌天在外面，修为也在提升着。
返虚境到超凡境，最重要就是超凡两个字，如果超越凡体，是凌天所要做到的。
在小世界水灵气的支撑下，凌天体内随着万能功在经脉中游、走的灵气从气雾状态开始转化为液态，那些经脉在被浓度更高，力量更大的灵气冲刷下，韧度增加，宽度也变大。
一丝丝黑色的污垢从凌天的体表渗出，他原本入圣境初期的神魂也在逐渐的变得强大起来。

第一千六百三十八章准备
随着时间的推移，凌天周身萦绕着一股强大的气息，令人望而不可及，他身上冲出金、青、蓝三种光束，绽放出了巨大的光芒。
当凌天的呼吸平稳下来，光芒内敛，他的修为水到渠成的来到了超凡境初期，竹屋附近的灵气被他给吸收一空，万能功的运转效率提高了十倍不止。
“超凡境初期，即便是入圣境的修者也不用担心了！”凌天目光深邃，他身上的气质变得飘渺。
不仅仅是修为的提升，凌天的肉身和神魂都有进展，不过比起修为来说并没有那么明显罢了。
“成功了？”穆宁雪出现在竹屋内，嘴角露出一丝浅浅的笑意。
“超凡境初期，还算不错了，接下来我觉得就算集齐了火灵珠和土灵珠，对修为的帮助也不大了。”凌天说道，万能功越是往后，想要突破就更难，不过如果集齐五行种子的话，修为虽然不怎么提升，但是对小世界却意义非凡。
“你现在还要去海中找水龙王吗？要知道就算你能够匹敌入圣境，在海洋里面也并不好行走。”穆宁雪担忧道。
第四重天的海洋经过这么多年的发展，里面的神皇境和入圣境的妖族、妖兽都不知道有多少。
凌天握着穆宁雪的手，安慰道：“别担心，我自有办法！”
万能功拥有千变万化的能力，如果凌天在海洋中不惹事，隐藏在暗中寻找水龙王，他觉得应该是没有问题的。
“要不，我跟你一起去吧？”穆宁雪依旧不放心道。
“不用，幻水门随时都可能受到攻击，如果仅有你大姐坐镇的话，并不安全。”凌天说道。
穆宁雪一脸失落，当年她为了宗门没选择跟凌天走，今日还是为了宗门，没办法与凌天并肩作战。
对于穆宁雪的心思，凌天自然是明白的，他搂过穆宁雪的蛮腰，抚摸着三千青丝，温柔道：“良辰美景，春宵只值一刻，我们还是不要浪费时间了！”
……
宫殿里，凌天满面春风拉着穆宁雪，跟莫心夏几人告别。
“凌天主人，就让我们跟着你去吧，海洋那么危险，万一你出事了怎么办？”莫心夏撅着嘴，每次凌天有大行动，都不肯带上她，这让她觉得自己仿佛就是多余的。
“你懂水性吗？”凌天问道。
莫心夏咬着嘴唇，摇了摇头，从小就生活在妖族森林的她，自然是不懂了。
本来就一旁靠着石柱休憩的美杜莎女王走了过来，搂着莫心夏的肩膀，面对凌天说道：“花仙已然是入圣境强者，你连她也不带？”
“不带！”这次行动，凌天就不准备带任何人去，那片海洋，即便是他也觉得危险重重，更不要说其他人，而且花仙去了也帮不上什么忙。
花仙走出来道：“你既然不带我去，就把雷灵留下吧，反正它也在沉睡，放在你身上不方便。”
雷灵从落花宗出来到现在一直在沉睡，它身上的气息也在缓慢的增强，不过凌天要去海中，带着它的话，确实不太好。
“你照顾好它哦，我回来的时候得看到一头胖乎乎的小黄人！”凌天把雷灵拿给了花仙，像是一个父亲临死前托付儿子一样。
“哼，我照顾雷灵的能力比你好多了！”花仙捏着雷灵的脸，走到一旁画圈圈去了。
花仙如今就跟凌天差不多，每时每刻的修为都在增长着，不断有花粉从不知名从飘来，帮她补全本源之力。
凌天知道花仙照顾雷灵的能力，也就没有再管，他拍了拍穆宁雪的手，笑道：“这段时间你要好好照顾自己，我一定会带来唤妖龙鳞的！”
“呵呵，希望你真的有这个能力，不要在半路就死了！”
整个宫殿的温度似乎都下降了，地面结起了一层薄薄的冰霜，冰霜女皇全身如同一块千年寒冰，来到凌天面前。
“借你吉言！”凌天咬了咬牙，脸上还是挂着笑容说道，他可不想再冰霜女皇打脸了。
“这颗避水珠给你，不用说谢谢！”冰霜女皇扔下一颗蓝色的水晶珠子，就离开了，显然她心中对凌天还是有所芥蒂。
接住避水珠，凌天把它收到了逆天镯里面，他虽然也有避水法术，但是有了这颗避水珠，在海洋中灵气就可以少一点消耗。
“对了，小雪，你找到那些落花宗分部在幻水门帮忙的人了吗？”凌天问道，他之前就答应过唐雪燕，要把那些人带回去。
“都找到了，不过现在小岛上不时有人受伤，所以她们都决定要留在这里帮忙！”慕容雪应道，之前凌天在修炼的时候，她就通过穆宁雪的弟子小丹，找到了那些同门弟子。
“那就好，到时候如果我回得来的话，就可以带她们回到落花宗了。”凌天说道，如果他带不回来唤妖龙鳞的话，小岛上的人都会有危险。
一直和霍玲玲说话的凌仇开口道：“本身，要不你带我去吧，你我二人如果联手，说不定会好一点。”
“我意已决，你不用说了，一个人去的话更好操作点。”凌天拒绝了凌仇的要求，就准备赶去海洋找水龙王。
穆宁雪帮凌天整理了一下衣领，温柔道：“一路小心。”
凌天自信的笑了笑，就走出了宫殿。
突然，莫心夏跑出来大喊道：“凌天主人，你要活着回来啊！”
飞在半空中的凌天心中一暖，朝着沿海地区飞去。
现在水界的大部分地区都没有了修者，海中淹没了一块块陆地，许多宗门不是去别的重天，就是在幻水门避难。
当凌天快到沿海的沙滩时，一座高耸的山头散发的红光吸引住了他，这里离落花宗的分部并不是很远。
在山头的四周，飞着许多鸟禽，这些无一不是被昙花所感染过的，眼珠通红，暴虐且嗜杀。
“没想到竟然还有人在！”凌天运转神通，看到了山头上有个女子手持一根铜棍，那层红光便是铜棍释放出来的。

第一千六百三十九章 有女名许茉
落花宗分部附近的山头上，出现的女子引起了凌天的注意，作为一个四好青年，他自然不会袖手旁边。
一道道恐怖的剑气斩向围着山头的鸟禽，这些超凡境的鸟禽在瞬间就被斩杀，凌天把它们的命魂给绣剑吸收后，就来到山头外。
“姑娘，已经没事了！”凌天朝着红光内喊道，女子这时才反应过来，把红光去掉了。
“谢谢前辈！”女子一袭淡色纱衣，眉目如妩媚青衫般绝美曼丽，身姿绰约，层叠的轻薄纱衣下浮凸有致的身段像是盛开莲花。
“别叫前辈，那样显得我太老了，你直接叫我凌天或者小天就行。”凌天也被女子的美貌给惊艳道，不过见多识广的他很快就恢复平静。
“小女子许茉见过凌天前辈！”许茉婉约的行着大礼，声音软蠕蠕像是棉花糖一样让人心头发痒。
凌天没想到许茉还是叫他前辈，不满道：“都说了不要叫前辈了，要知道我年纪还很小呢！”
要知道不算上一辈子，凌天还是很年轻的！
许茉这才笑道：“凌天哥哥，你怎么会在这里？”
“这话不应该是我问你吗？”如果是漫画，此时一定可以看到凌天满脸的黑线。
“对哦！嘿嘿，我是一个散修，本来在山洞里修炼，出来后就看到这些了。”许茉脸泛红霞，不好意思道。
神界里确实有着许多散修，不过凌天之前看到许茉手里拿着一根铜棍，明显感觉到那不是一般之物，拥有这种东西的人，怎么可能是散修？
要知道散修所能得到的资源都会比宗门弟子少很多，所以一般都修为不高，拥有的武器也很差。
“那好吧，你现在要怎么办？”不过凌天也不打算戳破谎言，每个人都有属于自己的小秘密，他不可能也没有权力去知道。
“呃，我也不知道。”许茉眼神迷茫道，以她超凡境的修为，在水界任意行走还是没那么容易的，况且现在水界上空都开始有飞禽妖兽在，想要跟之前那些修者一样，利用飞行去幻水门，也不太可能。
凌天凝眉沉思，这倒是一个难题，他也不可能说带着许茉去海洋，那样比去幻水门还要更危险。
“要不我还是在这里躲着吧，水界的各大宗门都很强大，我相信他们会有办法解决的！”许茉看到凌天犯愁的神色，语气轻轻的说道。
“现在水界所有宗门都聚集在幻水门了，而且他们的解决办法就是我。”凌天苦笑道，他这次出来寻找唤妖龙鳞，就是为了解决幻水门的困境的，许茉竟然还想着靠那些宗门，实在是想太多了。
“什么？”许茉觉得自己是不是听错了，平时高高在上的宗门也不行了？
“你没听错。”
凌天把现在水界的情况都告诉了她，现实的残酷令许茉的身子都有些站不稳了，现在在她面前只有三条路，第一条就是冒险去幻水门，第二条就是留在这里，等凌天回来接上她，第三条则是跟着凌天走。
不管是哪一个办法，都会危险和隐患存在。若是选择第一个办法，从山头到幻水门路途遥远，妖兽众多，运气不好的话说不定都飞不出几里路，就得陨落；第二个办法，万一凌天回不来或者出现能够打破铜棍释放的红光屏障的妖族妖兽出现，也得死。
许茉思想来去，似乎只有跟着凌天一起走是最好的，凌天带着她的话，只要凌天活着，她就死不了。
“你来真的？”凌天看着许茉坚定的眼神，就知道她选择了哪一条路。
“凌天哥哥，我相信你！”许茉嫣然一笑，她选择了一条看似最危险的路，却脸上没有一点儿担心。
凌天连莫心夏她们都没有带上，更不要说让许茉跟着了，不过在口干舌燥后都没能说服许茉时，他就无奈的接受了许茉的选择。
“等下下水后，一定要紧紧拉着我的手！”凌天细心叮嘱道，洋流是海洋里面蕴含的危险之一，可能两个人刚刚还在一起，下一秒就被洋流分隔，离得无穷远了。
过了一会，凌天就带着许茉朝着不远处的海洋赶去，现在的沙滩上黑压压一片，许多妖族和妖兽依旧在往大陆上涌来，不过他也没有理会这些妖族和妖兽，径直的来到了更远的海洋区域。
此时凌天和许茉飞在半空中，这里已经看不到陆地，海面上全是飞禽妖兽的尸体，鲜红的血液浸染着海水。
“老龙王，希望你留给我的法术还有用！”
以前老龙王准备在第四重天的海洋里安家的时候，就教了凌天一个寻龙法术，在海洋里施展这个法术，就能够找到它。
避水珠庇护着凌天和许茉来到了海里，凌天灵气涌入右手，结出一道法印，在他们面前的海水出现了一个画面。
画面有些模糊，不过勉强可以看到一头巨龙躺在石头上睡觉，在巨龙周围赫然有一朵昙花在飘曳着，不过每次昙花想要上前触碰巨龙时，在巨龙脖子底下一枚龙鳞就发出光芒把昙花弹开。
“老龙王竟然还在睡觉，而且就给个画面，让我怎么找它啊！”凌天气闷道，他以为这个法术会直接指引出路线，没想到就一个简简单单画面！
“这头巨龙如此强大，我们直接去问问其他妖族或者妖兽不就好了？”许茉小心翼翼的提议道。
凌天神色一愣，随即说道：“现在海洋里的妖族或者妖兽神智都泯灭了，想要问话是不可能的了。”
取代这些妖族、妖兽神智是那朵妖艳的昙花，凌天曾经灭了它一缕分魂，如今昙花更是企图感染水龙王，自然是不可能告知他水龙王位置的。
“你确定所有妖族和妖兽都没有了神智了吗？海洋这么大，总有漏网之鱼的！”许茉再次说道。
“咦，你说的也有道理，虽然有些耗费时间，但也只能够这样去做了，希望幻水门能撑到我们回来！”凌天沉思了一会，就认同了许茉的看法。

第一千六百四十章 海洋的妖族
通过寻龙法术所传来的画面，凌天只能分析出水龙王大概是在深海区，画面里除了龙王所在的石头外，都是黑漆漆一片。
“这个方法果然不太行。”凌天带着许茉朝着海底深处潜入，可是经过小半天时间，他们都见不到一头妖族或者妖兽，就连一头普通的小鱼都没有。
“应该不可能啊，海洋大成这样，怎么可能都变成怪物了呢？”许茉也很纠结，这个方法是她提出来的，可是现在却陷入了瓶颈。
凌天叹了口气，他们现在所处的深度大概在海底一万里左右，到了这么深的地方，都找不到一头妖族或者妖兽，想要找到水龙王似乎成了一个不可能的想法。
就在两人想着有没有其他办法的时候，一股冲击波撞在了避水珠形成的圆形屏障上。
“什么玩意！”凌天和许茉在海里随着避水珠翻滚了几圈，在他们前面出现了一群鱼尾人身的妖族。
“人类，你为何要闯入人鱼族地！”一头留着黄色波浪形发型，手持三叉戟的人鱼目光冰冷道。
“哇，凌天哥哥，有妖族了耶！”许茉显然还没有意识到危险，兴奋的道。
“别吵。”
凌天让许茉安静下来，他的神识感应里，这群人鱼里面修为最低都是入圣境，在前面明显是头领的手持三叉戟人鱼气息更是接近神皇，现在对方是敌是友还不知道，他可不敢放松警惕。
“我们是来找水龙王的，还望各位能够行个方便，告知下水龙王如今身处何处！”凌天拱手道。
“你想要找龙君？哼，龙君也是你们人类可以随便见的吗？”人鱼头领冷哼一声，带着身后的人鱼，就往凌天这边疾驰而来。
在海洋中，人鱼的战斗力明显得到加成，凌天手中的绣剑斩出的剑气都被轻易的避开。
许茉在战斗开始的时候，就被凌天给推开，避水珠也给了她。
运转万能功，凌天如鱼得水一般，在海水里的速度变得跟那些人鱼差不多，绣剑上金青蓝三色光芒迸发，小世界庚金之力让绣剑的攻击力增强了许多，只见光影交错之间，就有几头入圣境中期的人鱼失去了战斗力。
战斗持续了不久，人鱼头领就发现了不对劲，凌天根本就不与它正面交锋，一直靠着身法与速度在伤害着其他人鱼。
“人类，停手！”在身后人鱼多半失去战斗力后，人鱼头领终于忍不到开口道。
凌天退到了不远处，微笑的看着人鱼头领，他刚刚下手都很有分寸，没有取那些人鱼的性命，仅是把它们都打晕而已。
人鱼头领挥动三叉戟，下战书道：“人类，你敢不敢跟我单挑！”
“当然可以，不过赢了又怎么，输了又如何？”凌天等的就是这个结果，毕竟这是人鱼的地盘，附近还不知道有多少人鱼，万一真的惹怒了它们，就得不偿失了。
“你要是赢了，我把龙君的龙宫所在告诉你；若是你输了的话，你们两个都要接受我人鱼一族的审判！”人鱼头领说道。
“可以，来吧！”凌天战意凌然，万能功极速运转起来，绣剑绽放出强烈的光芒。
两道身影眨眼间就碰撞在一起，旁边的人鱼和许茉都躲得远远的，要是不小心被一两道攻击打到，那就只能自认倒霉了。
凌天的修为是超凡境初期，加上小世界的加持，实力堪堪比得上入圣境后期，面对强大的人鱼头领，很快就落入了下风。
不过战斗比拼的不仅仅是力量，当力量差距没有那么大的时候，智商就是影响因素。
“红烧人鱼！”凌天借着人鱼头领挥来三叉戟的力量，往后一仰，随即运用神通，双眼释放出两道火焰，阴阳焚天瞳的火焰虽是用来炼丹和炼器，但是温度丝毫不低。
人鱼头领身边的海水在一瞬间就沸腾了，一大串气泡不断的生成。
“你耍赖！”人鱼头领神色痛苦，它从小就生活在深海里面，从来没有遭遇过这么高温度的海水。
“认输不认输？”凌天轻笑道，在绝对力量上，他自认不使用禁术，还真比不上人鱼头领。
“不可能！”人鱼头领忍着剧痛，用力把三叉戟一投，三叉戟飞快的朝着凌天刺来。
凌天运转五行遁法，很轻易就躲过了三叉戟，接着继续给人鱼头领身边的海水加温，这是真的要做一道‘红烧人鱼’啊！
最终，人鱼头领实在忍受不了，只能认输。
“既然我赢了，你应该把水龙王所在的地方告诉我了吧。”凌天上前，释放治愈法术帮人鱼头领恢复身体。
“对不起，我怕是要食言了。”人鱼头领苦涩一笑，虽然凌天的行为让他觉得感动，但是凌天的要求，他真是办不太到。
“嗯？为什么？”凌天问道，从人鱼头领的神情中，他看得出是有苦衷的。
人鱼头领沉默了一会，才说道：“龙君的龙宫无时无刻都在海洋最深处移动，想要找到他，只能拥有龙宫地图，人鱼一族作为龙君的附属，虽然拥有龙宫地图，但是现在却是不可能拿到了。”
这时附近出来了很多人鱼，这其中大多是老弱病残，还有一部分是小人鱼。
“你们是从人鱼族地逃出来的？”凌天皱眉道。
“没错，我们现在所处的地方属于人鱼一族地界最外层，则是中心地带都被失去理智的人鱼给占领了。”人鱼头领神色哀伤道。
原来人鱼一族也没有逃过昙花的侵染，只是有小部分人鱼比较幸运逃出来而已，凌天暗自想道。
不过想要找到水龙王就必须有龙宫地图，所以凌天是肯定要去中心地带一趟的，和人鱼头领深入的交流下，他知道了中心地带并没有神皇境的存在，和人鱼头领同等实力倒是有五六个。
“多谢了，不知道大鱼兄是否要跟我一起进去？”在之前的谈话中，凌天知道了人鱼头领的名字。
“正有此意！”

第一千六百四十一章 龙宫地图
人鱼一族的中心地带有五头人鱼是接近神皇境界的存在，凌天自然不可能鲁莽的横冲直撞，他和许茉在大鱼的带领下，悄悄的潜入。
“为什么你们人鱼一族没有去进攻陆地？”凌天躲在一块珊瑚石后面，看着前方一大群仿佛陷入沉睡的人鱼，低声问道。
“我也不知道，当时带领族人逃走的时候，我只看了一朵昙花释放出了光芒，我的这些族人就变成这样了。”大鱼回忆了一下说道。
难道这些人鱼对昙花有什么用处吗？凌天心中涌起一丝困惑。
“你看到最底下那个贝壳床没有，贝壳床上放着的青色石板就是龙宫地图！”大鱼指着左边往下一片发光的地方，跟凌天说道。
凌天定眼一看，就看到了一块长方体形状的青色石板，不过在石板旁边有两头实力不弱的人鱼在守着。
“这两头人鱼气息和你差不多啊，而且都没有陷入沉睡。”凌天说道。
“那是我们人鱼一族的族长和副族长，实力和我不相上下，想要绕过他们基本上是没有可能的！”
人鱼一族实力最强就是大鱼和两位族长，大鱼是属于在外负责征战的将领人物。
“看来我要回到老本行了！”这种情况下，凌天只能是使用‘偷完就跑’战术，通过五行遁法先来到青色石板前，拿走后就逃走，把计划告诉了大鱼还有许茉，让两人先去之前来的地方，等他拿到青色石板就去汇合。
大鱼和许茉也知道没有其他办法，如果要硬闯，大鱼和凌天可没有办法打过那两头人鱼。
凌天在珊瑚石后面，等大鱼和许茉都走远之后，立马施展五行遁法来到了贝壳床上，贝壳床发出的光芒闪了一下他的眼睛，不过他还是凭着感觉拿到了青色石板。
看护青色石板的两头人鱼反应很快，凌天刚运转五行遁法准备回到珊瑚石后面，就被一个三叉戟给刺中了腹部。
鲜血与海水混合在一起，原本在中心地带沉睡的人鱼都醒了过来，凌天见到这一幕，朝着两头人鱼挥出数道剑气，人鱼一族的两个族长挥出三叉戟挡住剑气，他则是利用这一小点空档，连续使用五行遁法，回到了大鱼身边。
“你没事吧？”大鱼看到凭空出现的凌天，急忙道。
“没事。”凌天捂着腹部，神色痛苦的运转生命法典，很快腹部的伤口就愈合了。
突然一道啸声传来，大鱼脸色大变道：“大家快走！”
凌天双眼浮现一个图案，随即目光往啸声出来的方向看去，啸声竟然是从中心地带跑出来的人鱼发出的，那些人鱼正在往他们这里赶来。
大鱼的动作很快，这时候已经带着族人们逃出了很远，凌天也拉着许茉，运转五行遁法逃离这里。
在水龙王旁边的昙花很快就察觉到了凌天来到了海洋中，她所控制的人鱼族长把记忆都传回来了。
“凌天，你还真的是自己找死！”昙花幻化出的脸庞充满着恶毒和狠辣，在她的控制下，原本进攻陆地的所有妖族和妖兽都重新往海洋里涌去，这些妖族和妖兽只有一个目的，杀死凌天！
幻水门的宫殿里，穆宁雪和冰霜女皇席地而坐，在她们的桌子上放着黑白相间的棋子。
“看来他还真的去拿唤妖龙鳞了。”冰霜女皇素手捏起一颗黑色棋子，似乎在纠结着要下在哪里。
“我相信一定会平安回来的！”穆宁雪柔和的目光落在棋盘上，话语间无比充满对凌天的信任。
“希望吧。”
整个海洋的妖族和妖兽追杀着凌天，想要活下来？冰霜女皇觉得是没有可能的事情，以她神皇级别的神识，早早就察觉到陆地的变化，她知道能够引起这么大轰动的，也只有凌天了。
……
深海中，凌天带着许茉运转了十几次五行遁法，才摆脱了人鱼一族的追击，他们此时躲在一个巨大的海螺壳里，在研究着青色石板。
青色石板上有两个光点，之前凌天就发现上面的红点随着他们的移动，也跟着动了起来，另外的黄色光点则是一直都保持着不动。
“我们只要朝着黄色光点的方向前行就好了，看这个距离并不远。”凌天计算了一下青色石板的比例，发现最多只要一个时辰，他们应该就可以赶到龙宫。
“凌天哥哥，你看这些灰点，好像正在朝我们这个方向赶来耶。”许茉指着青色石板道。
“灰点应该是海洋中的妖族和妖兽，肯定是来追杀我们的！”凌天大概猜了一下，却是和事实很符合，他也不再逗留，拉上许茉赶往龙宫。
不过海洋中的妖族和妖兽还是很快就来到了凌天所在的海域，不过因为青色石板的存在，他每次在即将撞到那些妖族和妖兽的时候，都很轻易的躲了过去。
只是这样一来，当凌天找到龙宫的时候，已经是五个时辰后了，并且在龙宫周围十里满是妖族，数十米长的妖鲸，半米长的妖鱼，如果能够办一场鱼类展览的话，这绝对是最壮观的展览！
“这可怎么办，凌天哥哥我们可冲不出去！”许茉见到那些形状恐怖的鱼类，有点害怕道。
“没事，我们直接杀进去，只要能够吵醒水龙王，我们就有机会。”凌天不打算用五行遁法，龙宫周围的妖族和妖兽实在是太多了，万一不小心去到妖族群里面，到时候就真是欲哭无泪了。
在龙宫周围的妖族和妖兽里面，凌天还没有看到一头神皇境界的，想来那些神皇境界的妖族和妖兽应该都被派出去追杀他，只要没有神皇境界，他就不会惧怕。
“坐过喷射机吗？”凌天说了一句让许茉一头雾水的话，就朝着背后的珊瑚石猛地释放出大量的灵气。
这股巨大的力量带着凌天和许茉以一种极快的速度冲向龙宫，一路上，凌天还朝着身后打出数掌，那些妖族和妖兽还没反应过来，他们就撞到了龙宫上。

第一千六百四十二章 水龙王
龙宫是一座晶莹剔透的宫殿，在海水的折射下，显得美轮美奂。
凌天抱着许茉，撞在龙宫的墙上，直接破出一个大洞，来到了水龙王眼前。
“凌天！”昙花充满恨意的声音响彻整个龙宫。
“咳咳，昙花你好，我们又见面了！”凌天缓过一口气说道。
“你竟然敢灭掉我的分魂，今天就是你的死期！”
昙花厉声道，只见整个龙宫都在摇晃，在外面无数妖族和妖兽的冲击下，很快就化为了碎片。
没有了龙宫的掩护，凌天和许茉暴露在一道道嗜杀的目光下。
“你这头死肥龙，还不快醒来！”凌天一脚踢在水龙王硕大的脑袋上，刚刚龙宫那么大的动静，你丫的竟然还睡得那么沉！
水龙王吧唧吧唧嘴巴，翻了个身，连眼皮都没有动一下。
“凌天哥哥，它们冲过来了！”许茉躲在凌天身后，急忙道。
凌天把许茉往水龙王身下一条缝隙塞去，运转五行遁法来到了昙花面前，擒贼先擒王，他相信灭了昙花后，这些妖族和妖兽也就不会继续攻击了。
“哈哈哈，没用的！”昙花被凌天拍灭，可是接着在龙宫外，又有一株昙花出现。
“除非所有被我侵染的生物都死光了，我才会死，不然的话我是永生不灭的！”
永生不灭？凌天自然是不会相信，如果他还是神尊修为的话，通过魂魄之法，直接就可以把昙花所有魂魄都消灭！
许茉躲在水龙王的身躯下，眼睁睁的看着妖族和妖兽的攻击落在凌天身上。
“凌天哥哥！”许茉惊呼道。
昙花看着倒下水龙王旁边，血肉模糊的凌天，阴冷道：“敢肯我作对，这就是下场！”
“死肥龙，你凌天大哥就快死了，你还不快点醒来？”凌天身上一丝力气都没有了，他的嘴角不断的溢血，不过有生命法典和小世界里的木灵之心在，他的命暂时保住了。
见水龙王依旧没有醒来的迹象，凌天朝许茉说道：“把我弄到这头死肥龙的耳朵边。”
许茉从缝隙走出来，扶起凌天。
“还想挣扎吗？别想了！”昙花释放出一道粉红色的光束，把凌天再次打飞。
躺在地上的凌天正好就在水龙王的脑袋边，他没想到昙花这一击却是一个完美的反向助攻。
“死肥龙，黑凰就要和别人跑了！”凌天手指抵在水龙王的耳朵，运用神魂传音道。
“谁敢抢走我的黑凰！”
水龙王庞大的身躯搅动出巨大的水流，一声怒吼响彻深海。
周围的妖族和妖兽都瑟瑟发抖，这是来自于本质上的压制，水龙王不管是生命层次还是修为，都要高出它们太多。
昙花没想到水龙王会醒过来，要知道在她的了解下，水龙王就算是海底发生了剧烈的震动，都不会苏醒的。
“你这头死肥龙，这么大声的叫，是不是想要吵死我！”凌天开心的咧嘴笑了起来，他知道有水龙王在，那些威胁也都不存在了。
水龙王低下头，看到了凌天，吓了一跳道：“大哥，你怎么躺在这里？”
凌天无奈道：“你能不能变成人形说话。”
化成人身的水龙王是一个拥有碧眼金发的大帅哥，他来到凌天面前，急冲冲的问道：“是谁把大哥打成这样的！”
现在凌天身上血迹斑斑，他那张俊朗的脸上还残留着冰霜女皇留下的痕迹，看起来简直是凄惨无比。
“就是那朵昙花，你一定要把她给我解决掉。”凌天虚弱的说道。
水龙王冰冷的目光落在昙花身上，只见他的嘴微微的动了一下，昙花在海水中就化为了灰烬。
不过昙花显然是死不掉的，她在一头妖族上重新幻化出来，那张与花仙相似的脸充满了恨意。
“凌天，我发誓总有一天会杀了你的！”昙花立下一个毒誓，带着妖族和妖兽们离开了这里，水龙王刚想追去，就被凌天给拦住。
“没用的，以你是实力很难杀掉她。”凌天说道，在源源不断的木灵气下，他的伤势已经恢复得差不多了。
在凌天的解释下，水龙王很快就知道了现在神界第四重天的情况，也知道了昙花为何难以杀死。
“大哥这么诡异的东西都能沾惹上，不愧是我大哥！”
“滚，这是我愿意惹上的吗？这说不定又是那个神祖的手笔，我怎么就这么倒霉！”
“没事的，打不了我们去找黑凰她们，一起逍遥自在去！”
“算了算了，大仇未报不谈儿女情长，你先把唤妖龙鳞给我再说！”
“啊，我又困了！”
“不给我以后就让黑凰不离你！”
最终水龙王在凌天的霸凌下，像是被欺负的小姑娘一样，眼神哀怨的拿出了唤妖龙鳞。
唤妖龙鳞可大可小，凌天让它变小后，收到了逆天镯里面，这枚龙鳞自然不是水龙王身上拔下来做成的，而是当初凌天在八重天一个黑海里，斩杀了一头真正的龙王，然后运用炼器的手段制成的。
拿到了唤妖龙鳞，凌天也准备让水龙王带着他们回到幻水宗，昙花虽然不会攻击水龙王，但不代表着对陆地的攻击就会停止下来，毕竟水龙王再强大也不可能把整个海洋里的妖族和妖兽都杀死。
“先等等，大哥你怎么还带着这个女人？”水龙王拉着凌天来到一个角落，悄悄道。
“怎么啦，这是我在路上遇到的，有什么问题吗？”凌天把有关许茉的事情都说了出来，他觉得许茉这一路都很没有表现出什么特别的地方，所以对水龙王的话感到有些奇怪。
“原来大哥不知道啊，那就没事了！”水龙王神秘的一笑，就打算结束这个话题。
“快说，别吊着我的胃口！”凌天拍了一下水龙王的脑袋，没好气道。
“没事啦，反正对大哥有好处就是了。”之后不管凌天怎么逼问，水龙王都不肯再说跟许茉有关的话，这让凌天心里痒痒的，却对这头死肥龙毫无办法，他现在不再是神尊了，也没有办法跟以前一样欺负这头巨龙。

第一千六百四十三章 玉牌
在水龙王的保驾护航下，凌天和许茉很快就来到沿海的沙滩。
“这种待遇真好，你看那头傻傻的妖鱼，一看到你就跟见了鬼一样。”凌天躺在水龙王的背部，吹着清和的海风，眯着眼惬意道。
“呵呵，看到我不跑，难道还留下来被我踩死不成？”水龙不以为意道，沙滩上的妖族和妖兽在他到来后，近乎下意识的分开一条道路。
不久后，他们就来到了幻水门，此时小岛外的环绕河流都结成了透明无暇的白冰。
冰层上可以看到被冻成冰条的妖族和妖兽，凌天不由得感慨冰霜女皇的暴力，他拿着唤妖龙鳞，来到了竹林。
穆宁雪在凌天竹林的时候就感应到了，她拉着凌天来到竹屋里，一番摸索检查后，开心道：“你没事真好！”
“我能有什么事情，说了要带着唤妖龙鳞回来的！”凌天微微一笑，目光柔和，抚摸着穆宁雪的头发。
冰霜女皇在这时也来到了竹屋，她看到凌天和穆宁雪衣衫不整的样子，眼神深邃道：“没想到你还能够回来，唤妖龙鳞呢？”
“给你，水灵珠的事情就谢了！”凌天把唤妖龙鳞扔给了冰霜女皇，反正这东西在他手上也没有用。
唤妖龙鳞在冰霜女皇的手上变大了些许，她手上一道冰蓝色的灵气涌入其中，刺眼的光芒开始向四周蔓延。
整个小岛很快就笼罩在金光之下，在小岛外本就观望的妖族和妖兽纷纷退出了十里之外，一朵昙花出现在离小岛不远的半空中，她看着金光在缓慢的由点到面延伸，对凌天的恨意更深，不过她也知道有唤妖龙鳞在，暂时对凌天是不能怎么样。
在昙花的控制下，水幻大陆的妖族妖兽都开始退回海洋，反正现在水界该被侵染的妖族和妖兽都无一幸免，她现在只需要全力进攻其他四块大陆就行，唤妖龙鳞只有一块，凌天救得了水界，难不成还能够救木界？
在竹屋里，凌天确实想要前往木界，至于前往火界和土界寻找灵珠的事情则是先放在一旁，落花宗仅有碧霞神皇在支撑着，现在水界的妖族和妖兽都过去了，落花宗情况说不定会变得很糟糕。
“等我报完仇，一定回来带你走。”凌天握着穆宁雪的手，深情道。
“不，这次我一定要跟着你一起去上面几重天，你现在实力还没有完全恢复，有我在的话，可以保护你！”穆宁雪不想再看着凌天离开的背影，幻水门有唤妖龙鳞在，已经不用她担心了，她觉得自己也应该跟随本心做出决定了。
“有水龙王在呢，只要不是神尊来，水龙王都能够应付的。”凌天即将面对的敌人可都是神皇境界以上的人，他不想穆宁雪发生意外。
就在两人在争执时，穆宁雪的首席弟子，小丹来到了竹屋外。
“师尊，凌天前辈带来的人似乎出了点麻烦！”小丹敲了敲竹屋虚掩的门，喊道。
“什么？我马上过去！”一听到花仙她们可能出事，凌天让小丹赶紧带他过去。
花仙和美杜莎女王她们就住在竹林里的一个院子里，这里环境清幽，鸟叫虫鸣，在这里居住的修者都会感到心平气和。
凌天跟着小丹，进入到院子里，入眼就是莫心夏坐在石椅上，失魂落魄的样子。
“凌天你终于来了，快看看心夏到底怎么了！”霍玲玲平时和莫心夏的关系是最好的，此时见到凌天，急忙道。
“你别急，心夏，听得到我说话吗？”来到莫心夏面前，凌天手指点在她的额头上，神魂传音道。
“凌天主人，呜呜呜~”莫心夏回过神来，抬起头看到凌天的脸庞，忍不住抱着他大哭起来。
“不要怕，你告诉主人，是谁欺负你了？”凌天轻轻的拍着莫心夏的后背，语气轻柔道。
莫心夏咬着嘴唇，抽泣的摇了摇头，看到她没有说话，在一旁的霍玲玲欲言又止。
“玲玲，你来说下到底发生了什么事情！”凌天注意到了霍玲玲的神情，问道。
霍玲玲站出来，偷偷的看了眼莫心夏，才说道：“今天早上我跟心夏去外面，想要看看有没有什么好玩的，结果在路边一个摊贩上买到了一块玉牌，心夏见到玉牌后，就变成了这幅模样。”
“真的没什么事情啦，凌天主人不要担心了！”莫心夏胡乱的抹着脸上的泪水，哽咽道。
“把玉牌给我看下。”凌天平静的语气中，却带着一丝不容拒绝意味。
莫心夏犹豫了一会，像是下了什么重大的决定一样，神色决然的从怀里拿出了玉牌。
青色的玉牌上刻着‘莫伊人’三个字，凌天用神识感应了一下，却没有发现玉牌蕴含有什么特别的地方。
“莫伊人，难不成是你的亲人？”凌天试探着问道。
“这是我娘的名字，凌天主人，其实我跟着你，就是为了找到我的爹娘！”莫心夏低着头，轻声道。
当初妖宗的长老是她的养父，她在小的时候就被父母放在妖族森林自生自灭，要不是被妖宗长老捡到，说不定早就被哪个妖兽给叼走了。
莫心夏坐在石椅上，渐渐陷入了回忆，把她从小到大的事情都告诉了凌天几人，最后还拿出了一块与之前一模一样的玉牌，上面就写着‘莫心夏’三个字。
“所以说，这块玉牌让你觉得你的爹娘就在第四重天，或者干脆就在水幻大陆？”凌天理清了思绪，问道。
莫心夏声音如细小的蚊子，回答道：“是的，我能够从这块玉牌上感到一种奇异的感应。”
“那么卖给你玉牌的摊贩呢？你问过他没有？”凌天继续问道。
“……”莫心夏沉默无语，当初她看到玉牌就失魂落魄，玉牌的钱都是霍玲玲帮她给的。
凌天叫来霍玲玲，带着莫心夏就往小岛上的小集市赶去，莫心夏作为他的仆人，如今想要找到自己的爹娘，他自然要帮忙。

第一千六百四十四章 寻找线索
小岛上的小集市是由幻水门主导，让水幻大陆上来寻求庇护的宗门有个可以交易的地方。
当凌天等人赶到集市的时候，来到之前霍玲玲买玉牌的位置，可是这里却是换了一个摊贩。
“这位大哥，之前在这里摆摊的人呢？”莫心夏神色焦急，朝着摊贩问道。
摊贩身上穿着灰色长袍，脸色蜡黄，他抬起头看了眼莫心夏，问道：“买东西吗？”
莫心夏重复着之前的问话，可是摊贩却毫不理会，目光无神的继续摆弄着地上的东西。
“大哥，这把长剑怎么卖？”凌天示意莫心夏不要着急，然后蹲在地上，拿起了一把锋利的长剑。
“一千块灵石。”中年摊贩的语气给人带来一股虚弱无力感，他这次连头都不抬。
凌天从空间戒指取出了一千灵石，亮晶晶的灵石堆成一个小山放在摊贩面前。
中年摊贩终于抬起头，打量了一下凌天，捂着嘴咳嗽了一会，才说道：“之前在这里的摊贩是水月宗的人。”
“水月宗在小岛北边，我带你们过去。”对小岛最熟悉的莫过于穆宁雪的首席弟子了，小丹一直都在跟在众人后面，听到水月宗，她对凌天喊道。
“剑心破损，唯有继续坚信自己所坚持的是正确的，才能够恢复。”凌天对中年摊贩说道，就站起来，让小丹带路去小岛北边。
“多谢！”中年摊贩眼中的神采恢复了些许，他看着凌天离去的背影，感激道。
对中年摊贩的指点凌天转眼就忘记了，其实在看到中年摊贩第一眼的时候，他就已经看出了问题。
在半空中，小丹跟凌天几人简单的介绍了一下水月宗，这个宗门在水幻大陆也算是排名前十的宗门，宗门内跟幻水门的情况一样，女弟子占据了一大部分，所以想要找到卖给莫心夏玉牌的摊贩，并不会很难。
小岛北边是一大片临时搭建的屋子，小丹很快就带着他们找到了水月宗的地盘。
“幻水门首席大弟子有事想求见水月宗宗主。”小丹对着两个在守卫的水月宗女弟子客气道，即便是脱离了宗门原本的地方，这些宗门的规矩还是一点都不能少。
“师姐请稍等，我马上带你们去见宗主！”两个水月宗弟子很恭敬的向小丹行了一个大礼，幻水门的大弟子在水界身份地位可丝毫不低。
没过多久，凌天等人就来到了一座小院子里，如今条件所限，原本住着气派宫殿的宗主，也只能是住在简陋的小院子。
“宗主，幻水门大弟子求见。”水月宗女弟子走到左边的房间前，敲门道。
“小丹来了？”房门打开，水月宗宗主韩诗韵神色惊喜的走了出来，她穿着一身蓝色的翠烟衫，青色的百褶裙刚好及地。
小丹上前和韩诗韵抱在一起，开心道：“诗韵姐姐，好久不见了！”
“你可是幻水门大弟子，事情比我这个宗主还多，哪里有空来见过。”韩诗韵看起来年龄跟小丹差不多，她轻点小丹的额头，嗔怪道。
“嘿嘿，哪有啦！”小丹吐了吐舌头，不过幻水门的事物大部分都是由她来管理，穆宁雪平时都是很少露面的。
“咳咳。”见两人聊得越来越起劲，凌天不得不提醒一下小丹，他们这次来可是为了正事。
“这几位是？”韩诗韵这才注意到凌天他们，轻启朱唇问道。
小丹跟韩诗韵介绍了凌天几人，然后说了此行的目的，这位水月宗宗主办事效率很高，马上就让人去调查这两天有哪个男弟子去小集市摆摊。
过了一会，就有人过来汇报道：“宗主，这两天只有韩长老去过小集市。”
当听到吕长老的名字时，韩诗韵的眼神变得有些奇怪。
“不会是你爷爷吧？”小丹不确定道。
“没错，你们要找的人就在里面。”韩诗韵指着右边的房间，说道。
凌天也没想到会这么巧，想要找的人竟然就离他们这么近，而且还是水月宗宗主的爷爷。
“麻烦诗韵姐姐了！”凌天给小丹使了一个颜色，小丹立马拉着韩诗韵的手，撒娇道。
韩诗韵本来就没有拒绝的意思，过去敲了敲门，很快就走出来了一个颇有气势的老者，他看到莫心夏和霍玲玲，脸露疑惑道：“这不是刚刚跟我买东西的小姑娘吗？你们找我？”
“韩爷爷，这些都是我朋友，他们有点事情想要请教你！”小丹亲切的喊道。
“什么事情，说吧。”韩天祥老态龙钟的问道。
莫心夏看了眼凌天，鼓起勇气走上前，拿出玉牌说出了心中的疑问：“我想知道这块玉牌韩爷爷是从哪里得到的。”
看到玉牌的时候，韩天祥的眼中闪过一丝精光，随即内敛不见，他思索了一下，摇头道：“不太记得了。”
“呵呵，我想这位老爷爷不是记不得了，而且不敢说吧。”凌天一直都在观察韩天祥，他明显看到这位老者的神色出现异样，虽然只有一瞬间，但是却逃不过他的眼睛。
“这位小娃娃，饭可乱吃，话可不能乱说。”韩天祥身上的气势逐渐上升，入圣境巅峰的威压微微泄出。
凌天神色不变，轻笑道：“这块玉牌是她母亲的，我希望你能够如实相告。”
“你在威胁我？”韩天祥不悦道。
“老家伙，他就是在威胁你，不说直接灭了你水月宗。”突然，韩天祥向后退了几步，穆宁雪身上气势蓬勃，语气不屑。
穆宁雪从凌天从竹屋出来后就在暗中跟随着，她很怕凌天一话不说就走了。
水月宗宗主，韩诗韵躺在了韩天祥身前，不满道：“穆宗主，你这是什么意思？”
“字面上的意思，说了，你们水月宗就可以安然无恙。”穆宁雪一点都不在意韩诗韵的想法，以幻水门的实力，有资格说这句话。
“那我就来试一下穆宗主的实力！”韩天祥推开自己的孙女，朝着穆宁雪释放出一道法术。

第一千六百四十五章 木界
作为水月宗的长老，韩天祥入圣境巅峰的修为算是不错的，他释放出一条长相凶猛的水龙，水龙张牙舞爪就向穆宁雪咬去。
这几年穆宁雪一直深入简出，加上坐上幻水门门主的时候，她的修为也才入圣境，韩天祥平时也是在宗门内待着，对她的修为也停留在很久远之前。
“你对我出手？”穆宁雪伸出白哲的手臂，五指张开，往虚空一抓，看似威猛的水龙就变成了漫天水珠。
韩天祥吐出了一口鲜血，不敢置信道：“你是神皇境？”
“……”
在场的人，就连韩诗韵都一阵无语，感情你都不知道人家是神皇，你就对人家出手。
小丹和韩诗韵的关系很好，见气氛有些不对，赶忙道：“师尊，你就别怪韩爷爷了。”
韩诗韵看穆宁雪的样子，知道如果自己的爷爷不服软，怕是会被一掌拍死，所以也出来打圆场道：“爷爷，你就把玉牌的事情都告诉他们吧。”
水珠淋了韩天祥一身，他神色变幻，过了一会才说道：“这块玉牌是我偷的。”
两个月前，韩天祥去木界寻求突破，结果碰到了一对夫妇，那对夫妇修为很高，在他们的指点下，他突破到了入圣境巅峰，可是贪心不足蛇吞象，他偶尔偷听到了‘玉牌’‘突破’寥寥几个词语，以为玉牌对自己突破有用，就乘着那对夫妇睡着的时候，把玉牌偷走。
“可是当我回来的时候，发现那就是一块很普通的玉牌，所以我心灰意冷就把它卖了。”韩天祥似乎还在为自己没能够突破神皇惋惜。
“为老不尊！”“你这种人怎么活到现在的！”
花仙和霍玲玲几人都一脸唾弃道。
韩诗韵的脸也有点挂不住，她没想到自己的爷爷竟然是这种人，别人帮你突破，你还不满足去偷恩人的东西。
“你遇到他们的时候，是在木界哪里？”莫心夏最关心的还是自己父母的下落，至于韩天祥的为人她一点都不关心。
“在一个叫做神木林的地方，也就是传说中的神皇诞生地。”韩天祥说道。
“神木林啊，就在我们宗门附近，我听娘说过，碧霞神皇就是在那里突破的。”慕容雪说道，她一直和美杜莎女王在聊天，这时一听到熟悉的名字，瞬间来了精神道。
凌天没想到绕来绕去还是得回到木界去，刚好他们也要去落花宗，两件事可以一起办了。
“宁雪，带我们去传送阵吧。”凌天对穆宁雪说道，莫心夏的父母在木界是两个月前的事情了，现在也不知道还在不在那里，所以得快点赶过去。
就在凌天他们即将离开院子的时候，韩天祥喊出了他们，请求道：“能不能让我也跟着去？”
“你想要继续让他们帮你突破？”凌天语气不善道，他看韩天祥的样子，丝毫没有一点悔改的意思。
韩天祥老脸一红，也不敢再开口，他的确是怀着这样的心思。
在凌天等人走后，韩诗韵对自己的爷爷，语气冰冷道：“我没想到你竟然是这种人，希望以后别再做让水月宗蒙羞的事情！”
小丹没有跟着凌天，有穆宁雪在，也不需要她做什么，她安慰着韩诗韵，两个人手挽手，亲密的走到房间里去。
……
木界沿海地带，原本幻水门的分部已经被海水淹没，几道人影从海底冲了出来。
“哇，全身都湿透了！”许茉身上本就穿着薄纱，被海水弄湿后，显露出凹凸有致的身材。
“我给你的避水珠不用，你就是个傻子！”凌天鄙视的看了许茉一眼，他有万能功，身上自然是一点海水都没沾到。
慕容雪几人随后也从海里出来，她们全身湿透，青丝滴着水珠，说是出水芙蓉也不为过。
“大哥，这些人都好漂亮！”水龙王是最后一个上来的，他化为人身站在凌天身边，口水直流的盯着美杜莎女王的波涛汹涌。
美杜莎女王注意到有人在看她，朝着水龙王抛了个媚眼。
“别闹了，宁雪怎么没过来？”凌天踹了水龙王一脚，让他注意点形象。
“宁雪嫂子说要给你准备一件东西，就不过来了！”水龙王委屈道，不就是看几眼漂亮姑娘嘛，你自己还不是天天看。
知道穆宁雪不过来，凌天也就不去多想，朝着慕容雪说道：“你知道回去落花宗的路吧？”
慕容雪表示自己知道，当初在落花宗外流浪的时候，基本上把整个木界都走遍了。
“那就走吧，还有你们能不能把衣服弄干？”凌天看着这群女子近乎透明的衣衫，内心也有点躁动，这要是一路上都这样，他就算念上一百次静心咒都没用。
“我不会弄干啊，要不你来帮帮我？”美杜莎女王娇滴滴道。
“让这头死肥龙帮你弄！”凌天把水龙王拽了过去，然后用万能功帮其他人烘干衣服，就准备上路了。
落花宗离幻水门分部并不是很远，在慕容雪走错了几次路的情况下，他们用了两个多时辰就到了。
“战况这么惨烈？”
落花宗外的花海上满是妖族和妖兽的尸体，碧霞神皇在天上和两头神皇境的鲛人在对决。
“死肥龙快去帮助碧霞姐姐，其他人跟我走！”凌天吩咐后，提着绣剑就往围着落花宗的妖族和妖兽冲去。
“碧霞姐姐，我来啦！”水龙王化为巨龙，大声吼着。
碧霞神皇瞥了眼来到身后的水龙王，说道：“这两个鲛人是神皇后期的妖族，能够释放毒气，你要小心点。”
“放心吧，碧霞姐姐看我的！”水龙王和碧霞神皇早就相熟，他直接从口中吐出几道水灵球，水灵球蕴含着巨大的威力就砸在鲛人身上。
“水龙王你竟然来了！”两个鲛人联手挡住水龙王的攻击，昙花的声音从他们腹部传出。
水龙王没有理会，继续喷射出水灵球，在一旁的碧霞神皇也配合着斩出剑气，碧霞剑光芒万丈，释放出的剑气凌厉无比。

第一千六百四十六章 神木林陨落的神皇们
本来昙花是想派这两头鲛人去进攻幻水门的，可是凌天拿到唤妖龙鳞，令她不得不改变计划。
在昙花的控制下，两头鲛人硬生生的扛下了水灵珠和剑气，伤痕累累的鲛人腹部骤然变大，它们张大嘴巴，一道道深黑色的气雾顷刻间形成了一片。
“看来你真的不知道我的实力啊！”水龙王摇晃着脑袋，当初入主第四重天的海洋时，他亲手斩杀的神皇境鲛人就有三四头。
“死肥龙，你还不快点解决掉他们！”凌天在地面对抗着两头入圣境后期的妖鱼，以他的实力应付起来并不难。
水龙王尴尬一笑，本来就装个样子，被凌天这么一叫，什么龙王的形象都没有了。
“去死吧！”两头鲛人释放出的毒雾笼罩向水龙王和碧霞剑皇。
“不知道这毒雾能不能毒死你们自己？”水龙王轻蔑一笑，两条巨大的龙爪一挥，整片毒雾竟然朝着鲛人飞去。
两头鲛人还没来得及躲闪，就被毒雾给淹没了，一声声凄厉的惨叫从毒雾中传出。
碧霞神皇停下手，疑惑道：“他们释放出的毒雾，怎么会对自己也有用？”
曾经和鲛人打过交道的水龙王嘿嘿一笑，解释道：“碧霞姐姐你是不知道，他们体内都有一颗毒丹，在毒雾没接触到外界的时候，毒丹都能够进行保护，一旦毒雾接触到外界的灵气，就会发生变化。”
可怜的两头鲛人就这么是死去，昙花出现在花海上，恨恨道：“水龙王，总有一天我要把你杀死！”
“哦，等你杀了我大哥再说吧。”水龙王不屑道，你都说要弄死我大哥多少次了，都没有看到我大哥出什么事。
“老是想杀人，你是不是神经病？”凌天运用神魂法术，把妖鱼识海里两缕昙花分魂灭掉。
周围的妖族和妖兽变得更加的疯狂和悍不畏死，昙花简直快被凌天和水龙王气死了。
鲛人一死，水龙王和碧霞神皇就腾出了手，进攻落花宗的妖族和妖兽在几个呼吸间，都被两人给杀死。
看到自己控制的妖族和妖兽一下子没了一大半，昙花也清醒过来，控制着仅剩的几头妖族，离开的落花宗。
战斗一结束，碧霞神皇来到了凌天面前，问道：“拿到水灵珠了？”
“以我的聪明才智，拿到水灵珠还不是简简单单的事情！”凌天似乎忘了被冰霜女皇暴揍的场面，笑道。
“把水龙王都叫出来了，确实很简单啊！”碧霞神皇意味深长道。
“咳咳，我这不是想这头死肥龙，才叫他出来玩嘛，对了，你知不知道神木林？”凌天挠了挠头道，不过他至少还记得这番来木界的另一个目的。
碧霞神皇奇怪道：“我在神木林修炼了数百年，你说我知不知道？不过你问神木林干嘛？”
凌天把莫心夏的事情都告诉了碧霞神皇，莫心夏等人这时也来到他们两人身边。
“原来是这样，你们等下。”
把落花宗一些事情安排好后，碧霞神皇就带着凌天他们，来到了神木林。
神木林其实就在花海不远处，这里的树木光秃秃的，树上一片叶子和枝桠都没有，而且通体黝黑，看起来就像是一根根棍子。
“这就是神木林？也太丑了吧！”水龙王神情浮夸道。
“呵呵，等你们进去就知道了。”碧霞神皇神秘一笑道。
凌天也很好奇神木林有什么奇特的地方，带着众人就走入进去。
当来到了神木林，凌天眼前的环境都发生了变化，所有的树木全部都长出了枝桠和叶子，一种绿意萦绕在四周。
“这是幻术？”凌天运转阴阳梵天瞳，周围的环境又变回了原来的样子。
“没错，不过这里可还有其他有趣的地方哦！”碧霞神皇回道。
碧霞神皇跟他们说，神木林只有一处地方能够住人，她当初就是居住在那里，感悟天地规则数百年才突破到神皇的。
往神木林深处走去，凌天开始听到了一道空灵的歌声。
“前面有个女孩子在唱歌耶！”许茉指着前面一块石头，惊呼道。
“女孩子？”凌天收起神通，周围一阵变幻，果然看到前面的石头变成了一个小女孩，而且小女孩正在高声歌唱。
这奇特的一幕除了碧霞神皇习以为常外，其他人都感到了奇特，刚刚他们走过来的时候，这里明明什么都没有的。
“原来神木林能够蕴灵，一块石头经过数百上千年，都能拥有灵智。”凌天见多识广，很快就想通了其中的原由。
“没错，我想你走遍九重天都很难找到这样地方。”碧霞神皇说道。
在凌天的记忆里，还真没有如此神奇的地方出现，而这低位面的第四重天里，竟然存在能够蕴灵的树林，这不得不让他感叹世界上无奇不有。
蕴灵指的是花草树木等非生物种类拥有灵智，如果只是一两个非生物种类出现灵智，那还算正常，可是这么大的树林，里面的非生物种类几乎都是一样的，那就很奇怪了。
“好了，我们继续走吧。”碧霞神皇让其他人回过神来，朝着前面继续走去。
走了大半个时辰，凌天他们到了碧霞神皇说的地方，这里是一个不大的平地，平地没有了之前的黝黑树木。
“你们进去看看有没有人吧。”碧霞神皇指着平地上的几座木屋，平静的说道。
“碧霞姐姐你不进去？”凌天疑惑道。
“我当初突破到神皇的时候，就发誓再也不进入这片空地，放心吧，里面不会有危险的。”碧霞神皇神色复杂道。
不过有水龙王在，凌天也不太担心，他和其他人分工合作，去那些木屋看看有没有人。
还没半柱香时间，所有人都从木屋里出来，莫心夏看到大家的神情，心里一沉。
“里面都没有人住，而且看样子都离开有些日子了。”凌天对莫心夏说道，他知道对方内心肯定很不好受。
突然，从最远处一间小木屋里面，许茉发出一声尖叫！

第一千六百四十七章 莫伊人
神木林内，凌天朝着声音传来的房间冲去，许茉是一直都跟在他身边，他刚刚却没有注意到人不见了。
打开房门，只见许茉和另一个女子倒在地上。
“你没事吧？”凌天扶起许茉，急忙问道。
许茉摇了摇头，咬着嘴唇道：“我刚刚进来的时候没注意到脚下有人，所以被绊倒了。”
“……”凌天瞬间无语，他还以为许茉出了什么事情呢！
花仙几人也来到了木屋前，莫心夏走进木屋，看到地面躺着的女子，神色大变道：“娘！”
柳暗花明又一村，莫心夏没想到还能够看到自己的娘亲。
“你照顾下许茉。”凌天皱着眉头，把许茉交给莫心夏，来到了莫伊人身边，用神识探查了一下。
“我娘没事吧？”莫心夏心急道。
“只是昏了过去。”凌天指尖点在莫伊人的额头上，释放出了一道清醒法术。
过了一会，莫伊人才悠悠的醒来，她睁开眼看到自己正被一个男人抱着，神色惊慌的拍出一巴掌。
凌天反应很快，直接握住莫伊人的手腕，无奈道：“不要担心，我对你没恶意。”
莫心夏把许茉交给了霍玲玲，眼眶泛红的来到莫伊人面前，哽咽道：“你是我娘吗？”
“你是……心夏？”莫伊人瞪大了眼睛，不可思议道。
“嗯！”莫心夏重重的点头，她从小就一直幻想着能够再一次见到自己的爹娘，今天这个美梦终于成真了。
母女二人紧紧的抱在了一起，凌天觉得气氛很是尴尬，就让大家都出去了外面，把空间留给她们。
两三刻钟后，莫伊人在莫心夏的搀扶下走了出来，两人的样貌几乎是一模一样，不过莫伊人的脸上明显有了皱纹。
“你就是凌天？”莫伊人语气不善道。
“怎么了？”凌天疑惑道，自己貌似没有得罪过你吧。
“把我女儿的命魂都给收走了，还问我为什么？”莫伊人冷哼一声，目光冰冷道。
“呃，你要我也可以还给她啊。”莫心夏是自己把命魂交给了凌天，凌天也多次说要解除主仆关系，可是莫心夏根本就不愿意。
莫伊人显然也是了解过情况的，她知道是自己的女儿想做人家的仆人，所以一时也没有办法回话。
“凌天主人，我娘跟你开玩笑的，不过现在最重要是要找到我爹。”莫心夏打个圆场道。
“你爹在哪？”凌天问道，他记得之前韩天祥说过，莫伊人夫妻两人是在一起的。
“他把我打晕，自己去找对付昙花的方法了！”莫伊人担忧道。
在莫伊人的解释下，凌天才知道了事情的来龙去脉，它们夫妻两人当初会去妖族森林，是奉令去看昙花的情况，结果发现昙花即将绽放，莫伊人过不去心中的坎，就想要阻止，最后自然是没有成功。
因为尝试阻止昙花绽放的事情被发现，两人迫不得已把莫心夏留在妖族森林里，来到第四重天避难，当然妖宗长老会遇到莫心夏，也是在它们刻意安排下。
“你们是奉谁的令？”凌天好奇问道。
“不能说，我们都被下了封口令，只要说出它的名字，立即就会神魂俱灭。”莫伊人苦涩的笑道。
“那好吧，你知道心夏她爹去哪里找办法了吗？”凌天也理解莫伊人，在神界有很多这样的法术。
“应该是去火界了，我们一致认为，昙花本质上还是属于植物，所以火界的虚空之火说不定可以对付她。”莫伊人说道。
水龙王听到莫伊人所说，突然捧腹大笑起来，凌天也是一脸古怪。
“你笑什么？”莫伊人不满道，她丈夫冒着生命危险去找解决办法，这个金发男人竟然还笑得出来。
“笑你丈夫是傻子，虚空之火并不在火界。”水龙王笑道，仿佛这笑声就是在嘲讽莫伊人的无知。
“不可能，记载里虚空之火在火界永恒不息，怎么可能不在！”莫伊人驳斥道。
凌天拍了拍水龙王的肩膀，让他不要再笑，接着说道：“不好意思，虚空之火当年被我扔在八重天的黑暗深渊里了。”
除了莫伊人还有许茉，其他知道凌天曾经是神尊的人都愕然看着他。
“就你一个超凡境还想去第八重天，孩子，你是不是整天都在做白日梦？”莫伊人以为凌天是疯子，可怜道。
莫心夏这时在莫伊人耳边轻语，把凌天的事情告诉了她。
水龙王在这时也释放出一丝神皇境巅峰的气息，莫伊人的神色复杂起来，她低着头道：“造化弄人啊。”
“伯母你别伤心，现在最要紧就是找到心夏她爹。”凌天安慰道，其实还有一句他没有说出来，就算是找到了虚空之火，也很难把昙花给消灭掉，现在的昙花早已经脱离了‘植物’这个概念，生命层次已然不同了。
莫伊人很快就恢复了平静，凌天也答应了帮她寻找丈夫，带着众人找到碧霞神皇，回到了落花宗。
落花宗就有去往火界的传送阵，木界的大部分宗门都有通往其他大陆的传送阵，因为会生命治愈法术的修者可是很抢手的，经常要被请去帮忙。
“凌天！”
刚过花海，凌天就听到一个熟悉的声音，定眼一看，发现前面站着唐雪燕，这个水界落花宗分部负责人正在朝他挥手。
“你放心吧，那些落花宗分部的弟子都很安全。”凌天知道唐雪燕找他要干嘛，就笑着说道。
“那就好，谢谢啦！”唐雪燕很感激的鞠了一躬，这个拥有中性美的姑娘身上的衣服满是鲜血，神色更是疲惫不堪。
答应别人的事情就要做到，凌天一直都是秉承这个理念在做事，告别的唐雪燕，一行人来到了传送阵前。
“我就不和你们去了，万事自己小心。”碧霞神皇还得去巨大的花朵沉睡修炼，她内心突破神皇的执念从未散去。
“好的，碧霞姐姐再见！”
传送阵开启，凌天带着莫心夏她们走进去，空间之力降临，一行人就去往了火界。

第一千六百四十八章 七彩琉璃宗
神界第四重天的五块大陆都各有特点，如木界主生命治愈法术，火界则是主炼器炼丹。
火界被称之为星火大陆，取自‘星星之火可以燎原’之意，这个大陆也是在海洋上的妖族、妖兽攻击下，保存最完好的一个大陆了。
“雪师姐，你怎么来了？”凌天他们刚从传送阵出来，就有两个雀斑女子惊讶道。
慕容雪对两人笑了笑，说道：“两位师妹，不知唐雪琪姐姐在不在。”
落花宗在星火大陆的负责人便是唐雪琪，也是唐雪燕的姐姐，两姐妹镇守一水一火两界，可谓是相得映彰。
“唐雪琪师姐正在大堂和七彩琉璃宫的人在商议事情呢，雪师姐你直接过去就好！”左边的雀斑女子指着不远处一间房子，对慕容雪恭敬道。
慕容雪来过星火大陆一两次，对周围的环境还是有点记忆，便带着凌天等人来到了大堂，大堂内，最中间的两只椅子坐着唐雪琪和一个粗狂中年男子，两旁的椅子上则是坐着身穿黄色道袍的七彩琉璃宗弟子。
“雪琪姐姐~”慕容雪一进来，就嘴巴很甜的叫道，她和唐家两姐妹的关系一直都很好，当初她想要离家出走，就是看唐雪琪和唐雪燕都在外面自由的生活，很是羡慕。
唐雪琪头发稍短，脸颊偏瘦一点，一身干练的衣服没有一点累赘，与唐雪燕一样，在外人看来也是充满了一种中性的美丽。
见到慕容雪，唐雪琪的脸上明显有些愕然，不过她很快就恢复平静，说道：“雪师姐，你怎么有空过来？”
前几天落花宗传来的消息还说处于大战中，所以唐雪琪心里才会不解慕容雪这时候来找她有什么事情。
“我们过来办点事情，你不用担心，宗门那边的麻烦已经解决了。”慕容雪一看唐雪琪的神情，就知道她在想什么。
接着唐雪琪也没有再过问慕容雪，毕竟慕容雪是落花宗的大弟子，论起地位是仅次于慕容萱的，叫她一声姐姐，仅是处于情理而已。
在慕容雪几人落座后，坐在正位的粗狂男子好奇道：“不知道这几位是？”
唐雪琪这才想起还没跟身边的人介绍，便说道：“这位是我落花宗宗主的女儿，慕容雪。”
粗狂男子的脸上有一道长长的疤痕，他收起了轻佻的神色，凝重道：“慕容雪姑娘你好，我是七彩琉璃宫的副宫主段风！”
七彩琉璃宫是星火大陆最庞大的势力，不过因为修炼火系法术和炼器炼丹，七彩琉璃宫的人时常会受伤，所以和落花宗的来往也是最多的。
慕容雪自然对七彩琉璃宫不陌生，她微微一笑，撩着发丝道：“见过段副宫主，说起来我正好也要去七彩琉璃宫呢！”
虚空之火是在星火大陆最中心一座火山口里面，而七彩琉璃宫的宗门所在便是在那里，在星火大陆，最重要的便是火的质量，谁的实力高，谁就能拥有更高质量的火焰。
虽然说虚空之火被凌天扔到第八重天的深渊里，但是星火大陆中心还是拥有着高质量的地火，这种地火对炼器和炼丹都有着莫大的好处。
“哦？不知道慕容姑娘有何事呢？”段风人长得粗犷，一举一动却很是得体，让人挑不出一点毛病。
“也没什么，我朋友的丈夫久闻虚空之火的威力，想着用虚空之火可以解决这次第四重天的危机，所以我想那个人应该会去七彩琉璃宫。”慕容雪说道。
一听到虚空之火，段风的脸色就阴沉了下来，虚空之火一直都是七彩琉璃宫的象征，消失以后的那一段时间，七彩琉璃宫差点地位都不保。
唐雪琪见段风神色不对劲，就问道：“段副宫主，你怎么了？”
段风被唐雪琪一叫，回了回神，脸上重新布满了笑容，对慕容雪解释道：“虚空之火很早前就消失了，你那位朋友的丈夫要是在星火大陆，应该是知道这个消息的。”
“可是他前不久才过来这边，以他是性格，怕是直接就去找虚空之火了。”莫伊人站了起来，神色焦急的说道。
段风皱着眉头，不满道：“这位是？”
凌天让莫伊人稍安勿躁，就对段风说道：“我们都是慕容雪的朋友，这次来寻找虚空之火的，便是她的丈夫。”
作为七彩琉璃宫的副宫主，段风一向是高眼看人，他冷哼一声：“现在什么阿猫阿狗都能够说话了吗？”
这话一出，除了凌天之外的其他人都脸色一变，特别是脾气暴躁的水龙王，直接就把桌子上一个茶杯扔了过去。
看到茶杯，段风丝毫不在意，他轻轻挥手，想用灵气把茶杯接住。
可是水龙王扔出的茶杯岂是那么简单就能被接住的，只见茶杯直接穿过那道金色灵气，撞在了段风的鼻子上。
在两旁坐着的七彩琉璃宫弟子一个个反应过来，都从空间戒指拿出了武器。
唐雪琪也没想到刚刚还很平和的气氛怎么一下子就变了，她看着段风鼻血横流，有点尴尬道：“段副宫主，你没事情吧？”
段风捂着鼻子，恼火道：“把他给我拿下！”
周围的七彩琉璃宫弟子上前就要对付水龙王，水龙王对着他们露出一个轻蔑的表情，神皇境的威压释放出来。
那些七彩琉璃宫弟子连反抗都来不及，便接连跪倒在地，段风则是被水龙王给抓在了手上。
“你想要拿下我？”水龙王冷冷道。
“你到底是谁？想要和我七彩琉璃宫做对吗！”段风双手拼命想要扳开水龙王的手指，也发现自己就算运用全身修为和力气，都无法挣脱开来。
水龙王一口唾沫吐在了段风脸上，不屑道：“七彩琉璃宫很厉害？”
当初水龙王和凌天拿走虚空之火的时候，七彩琉璃宫几乎是双手奉上，只因他们的老祖在一招之内就被凌天给踢倒了火山里面，当初幸好没掉到熔岩里，不然是话这会就是仇人见面，分外眼红了。

第一千六百四十九章 夜修宫主
七彩琉璃宫和落花宗关系还算不错，唐雪琪也不能任由段风被水龙王杀死，便让慕容雪阻止这场惨剧的发生。
慕容雪注意到唐雪琪的眼色，马上劝道：“龙王大哥，你大人有大量，就放了他吧。”
可是水龙王对慕容雪的话置之脑后，一个敢威胁他的人，他可不会轻易就放过。
“好了，别闹出了人命，让他带我们去七彩琉璃宫吧，顺便看看那老不死还在不在。”凌天语气平淡，他们毕竟还要去七彩琉璃宫，也不好把关系弄得太僵。
听到凌天的话，水龙王松开了抓在段风脖子上的手，重新坐到了椅子上。
段风在地上咳嗽了许久，他神色惊惧的看着水龙王，似乎怕水龙王一个不满，就把他给杀了，要知道在以前，他不管走到星火大陆哪个地方，只要搬出七彩琉璃宫，还没人敢这样对他的。
唐雪琪对旁边的七彩琉璃宫弟子说道：“还不快把段副宫主扶起来！”
这些七彩琉璃宫弟子才如梦初醒，手忙脚乱把段风扶到椅子上。
“段风兄弟，我们事情紧急，还请快点带我们去七彩琉璃宫啊！”凌天看到段风又坐在椅子上，略带不满的提醒了一句。
“啊？”段风惊吓的从椅子上跳了起来，随即反应了过来，就走出大堂，要给凌天他们带路。
七彩琉璃宫弟子也纷纷跟在段风身边，怕这位副宫主又出了什么事情，至于凌天和唐雪琪抱了抱拳，就带着众人离开大堂。
“唐雪琪姐姐，我们走啦！”慕容雪挥挥手，便匆忙跑出去。
唐雪琪来到大堂外，看着众人在半空中的背影，神色复杂，七彩琉璃宫的副宫主在落花宗分部被这么侮辱，这件事说大不大，说小也不小，她回头收拾了一下，前往了木界。
……
星火大陆东边的上空，段风阴沉着脸飞在众人的最前面，在他身边一个瘦猴模样的弟子一向是最会拍马屁的人，这会也小声道：“副宫主您放心吧，到了我们宗门地界，还怕他们不成。”
段风余光瞥了下后面，见凌天等人并没有注意到他们，就沉声道：“等下到了宗门，你们直接去找宫主和上古长老，告诉他们有敌来袭。”
刚刚水龙王展现出神皇境界的威压，的确把段风吓了一跳，可七彩琉璃宫能够屹立星火大陆这么多年，实力也不差。
在后面，凌天和水龙王把段风说的话都听在了耳朵里。
水龙王与凌天并肩飞在一起，他冷哼一声道：“大哥，这家伙还想阴我们，等下到了七彩琉璃宫，要不要把他干掉。”
凌天拍了一下水龙王的脑袋，没好气道：“你就知道打打杀杀，杀人有什么快感吗？还不如把七彩琉璃灯拿走呢！”
摸了摸脑袋，水龙王只能连连称是，心里却腹诽着，大哥你把人家流传上万年的神器拿走，只怕是人家宁愿被你杀死。
由于段风心里想着快点到达七彩琉璃宫，所以一直保持着全速，还没两个时辰，一座巨大的火山就出现在眼前。
七彩琉璃宫是围绕着大火山建立起来的，一座座用水晶做成的宫殿美轮美奂，点缀在灰色的火山上，仿佛一副流动的水墨画。
段风在最下面的一座小琉璃宫殿前停下，对着凌天等人说道：“这里就是七彩琉璃宫了，各位还请跟我来。”
其他的七彩琉璃宫弟子一到这里就散开，显然是去报告宫主和长老们了。
凌天似笑非笑的盯着段风，手里的绣剑在水晶地板上发出叮叮叮的声音。
此时段风身边一个弟子都没有，他咽了咽口水，紧张道：“你们不是要找人吗，怎么还不走？”
这里的温度很高，凌天脱掉了最外面的衣衫，轻笑道：“不着急，在这里等会。”
既然段风想要跟凌天玩玩，他自然也要奉陪，一行人没等多久，从火山上面的琉璃宫就飞来了几个身穿金色道袍的男子。
“宫主救我！”段风看到来人，兴奋道，他瞥了凌天和水龙王一眼，心想你们这次死定了。
七彩琉璃宫的宫主身材高大，一头若流水的发丝散落开来，深沉睿智的双眼看着凌天众人。
段风来到宫主身边，弯着腰恭敬道：“宫主，就是这群人想要攻打七彩琉璃宫，还请出手拿下他们！”
慕容雪没想到段风竟然是这种人，站到前面，争执道：“你说谎，我们什么时候想要攻打七彩琉璃宫的？”
“慕容雪，我尊你是落花宗宗主女儿，如果你到这边来，我可以让宫主放过你！”段风狐假虎威道，有了神皇境的宫主和众多长老在，他的底气很足。
凌天把慕容雪拉过来，笑道：“我是凌天，这次来是想要找一个朋友的。”
七彩琉璃宫的宫主那双眼睛里所携带的睿智，让凌天明白，这个宫主绝不是像段风那种没有脑袋的人。
果然，七彩琉璃宫的宫主没有理会段风，淡然道：“夜修，七彩琉璃宫宫主，不知这位兄弟要找何人？”
段风眼看夜修宫主就要把这件事情给翻过去，嘴角冷笑道：“好啊，夜修你是不是让纵容他们？”
听见这话，夜修连头也没回，只是轻描淡写的说了一句‘带下去’，段风就被一群长老也押了下去。
在七彩琉璃宫里，谁不知道段风一直接着宗门的名头在外面耍威风和风流的，夜修和长老们早就对他不满了，只是碍于段风是父亲是上一任宫主，加上他做得还不算过火，才没有严加惩戒。
可是在夜修的感知里，段风惹到的人中，水龙王身上带给他强烈的危险感让他知道这次是提到铁板了。
“见笑了。”夜修说道。
凌天也没想到这位宫主竟然如此果断，二话不说就让人带走段风，他拱了拱手，说道：“都是小事，不知宫主这两天有没有见到这样一个人。”
莫伊人随之释放出一道法术，莫心夏父亲的模样浮现在空中。

第一千六百五十章 入火山
见到空中的虚影，夜修低着头沉思了一会，才对凌天说道：“这人我确实见过，只是他去了火山底下了。”
凌天神色一变，虚空之火在外界相传便是在火山底下，当初他也是在那里取到的，所以他很明白火山底下的危险。
“凌天主人，我们赶快去找我父亲吧！”莫心夏明显没察觉到凌天的异样，欣喜道。
还没等凌天开口，水龙王就无奈说道：“心夏妹子，这火山不是说下就下的，我的实力还能勉强下去探查，你们的话，怕是碰到岩浆，直接就得化为灰烬了。”
夜修也点头道：“这位仁兄说得没错，就算是我七彩琉璃宫的人，如非必要，也不会去火山底下的。”
“不对吧，你们不是有七彩琉璃灯，一两个人下去应该很简单的。”凌天疑惑道，七彩琉璃灯是一件神器，只要持有它，就算是在岩浆里也会毫发无损。
莫心夏和莫伊人都把目光落在了夜修身上，她们知道希望就在夜修身上了。
不过七彩琉璃灯作为七彩琉璃宫的传世神器，夜修没多想就拒绝道：“七彩琉璃灯在老祖身上，怒我无能为力。”
水龙王咦的一声道：“方火那小子还活着？还不快点叫他出来！”
方火便是七彩琉璃宫老祖，也是当初被凌天一脚踹到海洋的人。
“你认识方火老祖？”夜修一脸愕然道。
“当然认识！”水龙王飞到半空中，化为巨龙，吼声响彻天地：“方火，你快出来，不然凌天要把你家宗门拆了！”
“死肥龙，你想要吵死我！”
在水龙王的大嗓门下，方火怒冲冲的出现，一道青色的火焰从天而降砸向水龙王。
水龙王大口一张，直接喷出了数颗水灵珠，水火相撞，青色的火焰和水灵珠不断的纠缠着，然后迅速相互消融。
凌天来到方火面前，笑道：“方火你小子又胖了。”
方火愣愣的看着凌天，揉了揉眼睛，不敢想象道：“凌天大哥！”
当初凌天之所以会拿走虚空之火，其实都是方火的主意，方火跟水龙王都是跟他征战九重天的存在，有一天他们来到八重天的深渊追杀一个邪灵，方火在那里遇到了一个喜欢很久的姑娘，姑娘被方火纠缠得没有办法，就说，如果方火能够拿来虚空之火，便答应他。
那时候方火还是七彩琉璃宫的宫主，身为宫主，他自然不能取走七彩琉璃宫最重要的虚空之火，就联合凌天演了这场大戏，至于为什么虚空之火会被凌天丢进黑暗深渊，是因为人家姑娘根本就是不想答应方火，随便找个理由玩弄他而已。
所以就有了凌天为朋友出头，直接把姑娘揍成猪头，一气之下更是丢掉虚空之火。
“没想到我们三贱客又聚首了！”凌天搂过方火和水龙王，感慨道。
“是啊，只怪我实力太差，一直都没能帮上大哥的忙。”方火心中有着一股暖意，他们三人在神界可谓是赫赫有名，当然威名和恶名时常是并存的。
夜修在下面目瞪口呆自家老祖和凌天亲密的样子，他有点怀疑现在是不是在做梦。
凌天和方火叙了一会旧，就开口道：“七彩琉璃灯借我一下，我要下去火山底下找人。”
方火很快就把七彩琉璃灯给取来，他心疼的递给凌天，说道：“大哥，你可得小心点用。”
当初方火可就是眼睁睁看着虚空之火被扔下深渊的，他可不想凌天把七彩琉璃灯也给弄没了。
“哇，好漂亮！”霍玲玲挽着凌仇的手，看着七彩琉璃灯赞叹道。
七彩琉璃灯灯高有九存，通体洁白无瑕，宛若冰雪，其形作宝莲盛开，大有海碗，莲心即使灯芯。
凌天知道这是能够和绣剑比肩的神器，所以也小心的捧在手心上，有了七彩琉璃灯，他让水龙王和方火跟着他，一起进入到火山里面。
莫心夏和莫伊人也想跟上去，却被凌天给拒绝，七彩琉璃灯庇护三人所耗费的能量巨大，加上她们的话，方火都要破口骂娘了。
“放心吧，我会找到他的。”凌天拍着莫心夏的肩膀说道。
“我相信凌天主人！”莫心夏充满信心的应道。
在进入火山前，凌天特意问了下夜修，莫心夏的父亲怎么能够进去火山里呢，按理说七彩琉璃宫应该是严禁他人进入火山的。
夜修神色凝重道：“如今第四重天乱象频出，火界实力虽强大，但若是整个海洋的妖族和妖兽集中攻击的话，也无法抵抗。那天他找到我，说要去寻找虚空之火来应对。我告诉他虚空之火已经消失多年，他却觉得就算没有虚空之火，火山底下肯定也有其他强大的火焰，我深有同感，便答应了他。”
莫心夏的父亲执念可真够深的，凌天心中想道，不过虚空之火被他取走这么多年，说不定火山底下还真有其他火焰，这一切都要他亲自去看一看。
准备了一下，凌天就来到了火山口的顶端，站在这里，寒风猎猎的吹动着长袍，他深吸一口气，把灵气渡进七彩琉璃灯的莲心，只见灯芯忽的冒出了火花，青色的火焰摇曳不定。
凌天跟方火和水龙王说道：“我们下去吧。”
火山内部的上方有着一条旋转石梯，石梯是七彩琉璃宫经过无数代人才建立起来的，运用的材质都是拥有抗火属性。
“辗转多年，又来到这里了。”水龙王把衣服脱掉，裸露出充满美感的上半身。
“我年年都要进去里面，都快腻了！”方火愁眉苦脸道。
在火山中间部分，靠着洞壁有一个石台，这个石台是方火的修炼场所，这里刚刚好不会下面的岩浆碰到，石梯到这里也就没有了。
凌天看着底下翻滚着的岩浆，无奈道：“神皇境初期就敢进去，真是找死啊！”
“真不知道心夏妹子的父亲是怎么想的，就算是我和方火，在里面也待不了多久啊。”水龙王也附和道。

第一千六百五十一章 青莲之火
火山底下的岩浆可都是蕴含着火毒的，这种火毒能够侵蚀修者的灵气，除非是神尊境界，不然的话是不可能进入后还安然无恙的。
在七彩琉璃灯的庇护下，凌天三人从石台跳下，来到了暗红色的岩浆里。
岩浆挤压着青色的屏障，凌天把神识放了出去，在四周的空间寻找着莫心夏的父亲。
“我们直接去最底下吧。”方火对火山很熟悉，如果那人真是来寻找火焰，只可能去到火山的最底下。
“好！”
凌天运转万能功，灵气娟娟流入七彩琉璃灯，极速的往下冲去，很快他们就撞在了地面上。
来到了火山底下，方火把手伸到岩浆里，感应了一下，睁开眼说道：“左边有灵气波动。”
能在火山底下引起灵气波动的，也只能是莫心夏的父亲了，凌天朝着左边移动了一会，果然看到了一个男人在岩浆里艰难的走动着。
“莫辰！”凌天朝着对方发出了一道传音。
莫辰身上的衣物早已消失不见，他双眼通红的往后一看，神色惊讶道：“你们是？”
凌天把莫辰笼罩在七彩琉璃灯的庇护范围内，才对他说道：“我是莫心夏的朋友，这次是来救你出来的。”
在岩浆里不知道待了多久的莫辰摇了摇头，目光坚定道：“我一定要找到能够对付昙花的火焰，你们不用阻止我了！”
“你是不是傻？”水龙王没想到耗费大量时间找到莫辰，对方却还不想走了。
让水龙王别说话，凌天跟莫辰解释昙花如今不是火焰就能够杀死的，即便他找到再强大的火焰都没用。
莫辰笑着说道：“多谢你们了，可是我还是想试一试。”
只是凌天没有想到莫辰的脾气如此倔强，仍然要继续找强大的火焰。
“你就不能想想莫心夏和莫伊人吗？你的妻子和女儿正在上面焦急的等待，你为了做无用功，就抛妻弃子吗？”凌天一巴掌扇在莫辰脸上，气愤道。
伊人，心夏，莫辰喃喃道，这两个他生命中最重要的人，都在期盼着他回去。
凌天见莫辰神色犹豫，狠下心道：“死肥龙，你把他带上去，我来找火焰。”
莫辰显然没想到凌天要帮他寻找火焰，正想拒绝，却被水龙王抓住脖子，朝着火山口赶去
以水龙王神皇境巅峰的修为，带着莫辰很快就出了火山，回到了琉璃宫殿里。
琉璃宫殿，莫心夏陪着莫伊人望穿秋水般看着大门，当莫辰被水龙王扔在地上时，她们都没有反应过来。
“心夏妹子，我把你爹带来了！”水龙王震耳欲聋的说道。
莫伊人最先反应了过来，她跑过去扶起莫辰，呜咽的哭了起来。
莫心夏则是呆呆的站在原地，当那张熟悉的脸出现在眼前，她却心生犹豫，毕竟十多年没有见面，总有点陌生感。
“心夏！”莫辰身体没有什么大碍，他安抚了一下莫伊人，走到了莫心夏面前。
“爹！”莫心夏眼泪再也停不住，抱着莫辰嚎啕大哭起来，似乎这十几年的想念都化为了泪水。
水龙王看着这一家子终于团聚了，就跟琉璃宫殿的众人说道：“我去找大哥了。”
“凌天去干嘛了？”美杜莎女王好奇问道。
“还不是帮这个傻子找火焰！”水龙王明显对莫辰有意见，埋怨道。
“……”众人都沉默了下来，就连莫心夏都茫然的抬起头。
……
当水龙王带着莫辰离开后，凌天和方火就在火山底下寻找着，要知道火山底下可不是一片平地，这里有着各种溶洞，若不是两人神识颇为强大，早就早里面迷路了。
“大哥，这里肯定没有强大的火焰了，要不我们还是回去吧。”方火对着凌天说道，七彩琉璃灯极为耗费精力，两人轮流使用，此时都有些支撑不住了。
“没事，再找一会，这可是能够诞生虚空之火的地方，说不准还真有比得上虚空之火的火焰呢。”凌天示意方火别急，若真的支撑不了，他会及时上去的。
吼~在凌天再次找了一会后，水龙王来到了身边。
方火锤了水龙王一拳，说道：“你来得真是时候，赶快接手吧。”
还没弄清楚什么回事的水龙王就接过七彩琉璃灯，支撑着青光不散。
“你们说，我们要不要去那虚空中看看？”凌天征求道，这火山底下存在着一个虚空入口，当初虚空之火便是在入口处诞生的。
方火和水龙王都露出了苦笑，齐声道：“大哥，那可是虚空裂缝，我们一不小心就会被卷入进去的。”
如果是一般的虚空裂缝方火和水龙王两个神皇境巅峰自然不会害怕，但是那条虚空裂缝可是连神尊进去后，想出来都很困难的啊！
对于那道虚空裂缝凌天深有体会，他当然不会拿自己的小命不当回事，便解释道：“我们就远远的观察一下，如果没有火焰就离开。”
“要是有火焰呢？”方火冷不丁开口道。
凌天瞥了眼方火，说道：“你知道吗，我在下界的时候听过一句话，当利益远远超出我们的想象时，就可以冒着一切危险去做。要是发现的火焰值得我们动手的话，到时候肯定要拿到的。”
在地球的时候，凌雪就跟他说过，当拥有百分之三百的利润时，人类就敢于犯下任何罪行，甚至冒着死刑的危险。
这句话凌天到如今都记忆犹新，当然若是遇到不可能做到的事，或者违背良心的事，他是不会去做的。
方火和水龙王知道凌天的脾气，也答应道：“大哥，听你的。”
三个人就朝着虚空裂缝走去，那道裂缝是处在火山底下的中心，这里的岩浆被一股力量撑开，形成一个真空区。
当凌天和方火、水龙王来到真空区的边缘时，看到了虚空裂缝旁边，一朵青色的火焰呈莲花状在摇曳。
“七彩琉璃灯想要脱离我的手！”水龙王大声吼道，在他手上的七彩琉璃灯在发出强烈的光芒。

第一千六百五十二章 意外
当方火看到七彩琉璃灯发出强烈的光芒时，他告诉凌天和水龙王，虚空裂缝附近的青色火焰能够比肩虚空之火！
水龙王的手臂青筋暴起，怒吼道：“管它是什么等级的火焰，赶快帮我把七彩琉璃灯稳住。”
方火朝着水龙王翻了翻白眼，念出一道咒语后，七彩琉璃灯就安静下来。
自从来到了真空区，凌天的目光就没有离开过青色火焰，他喃喃道：“这道青色火焰在吸引我。”
“怎么回事？”方火问道，以前他们来拿虚空之火的时候，并没有这朵青色火焰，所以莲花状的青色火焰是在近些年才出现的。
凌天的识海里，神魂有着莫名的感应，似乎这朵青色火焰对他极为重要。
“你们在这里等着，我去把青色火焰取来。”凌天一直对自己的第六感都很信任，他决然说道。
“还是我们去吧，大哥你就别去了。”水龙王神色担忧道，凌天如今的修为才超凡境初期，万一被虚空裂缝卷入进去，可能一点生的希望都没有。
方火也知道凌天的实力没有恢复，跟着劝道：“没错，我和水龙王去帮你取来就行，毕竟我们都是神皇境巅峰，就算是被虚空裂缝吞噬也有大几率出来。”
“不用劝我，我有一种感觉，这朵青色火焰只能我亲手取来。”凌天摆摆手，让方火和水龙王别再说了。
莲花状的青色火焰带着一种妖冶的气息，凌天拿着七彩琉璃灯，慢慢的接近它。
这道虚空裂缝里面黑暗无比，仿佛是一头洪荒猛兽在盯着凌天一样，只要他敢靠近，便要把他给吞噬了。
凌天知道这道虚空裂缝的危险，就从外围绕了一圈，本来瞬息内就可以到达的距离，他却足足走了半个时辰。
看着触手可及的青色火焰，凌天的心脏在狂跳着，他的神魂出现了一种饥渴的感觉，似乎要把青色火焰给吸收进去。
咽了咽口水，凌天的手指缓慢移动，终于碰到了青色火焰。
“混沌神火！”凌天看着手上的火焰散发着一缕缕鸿蒙之气，激动道。
把青色火焰暂时放在小世界里，凌天转身就要离开。
在远处的水龙王和方火脸色焦急，朝着凌天飞了过来。
火山外的琉璃宫殿，夜修和莫心夏他们正在聊着天，突然间琉璃宫殿震颤了起来，晶莹剔透的墙壁出现了一条条裂缝。
“宫主，火山在震动！”一个长老冲了进来，慌忙对夜修说道。
夜修来到外面，看到火山口涌出滚滚的黑岩，轰隆隆的巨大声响从火山内部传来，神色大变道：“所有弟子退离火山！”
整个火山上七彩琉璃宫弟子都看到了火山口的异象，当夜修的声音响起时，都不顾一切的朝着远处逃去。
“发生什么事情了吗？”莫辰和其他人来到夜修身边，疑惑道。
“火山就要爆发了，里面可都是充满火毒的岩浆，就算是入圣境都支撑不了一刻钟！”夜修解释了一下，就往远处飞去。
莫心夏和花仙她们听到夜修的话，脸色都很难看，因为凌天就在火山里面！
凌仇这时站了出来，神色凝重道：“本体让我们先走，他们快冲出来了。”
作为分身的凌仇和凌天是有着感应的，凌天通过凌仇知道了外面的情况，所以让他们先离开。
花仙等人也都松了口气，朝夜修离去飞去。
没过多久，所有人都看到堪称壮观的一幕，暗红色的岩浆在黑烟的裹挟里喷涌而出，烧的通红的熔岩被推到高空又疾驰落下，在烟幕的空中留下千万条火红的划痕。
火山爆发持续了很久，本来建在火山上的琉璃宫都蒙上一层层灰，空气中充满着浓烈的火灵气，这些火灵气都含有剧烈的火毒，夜修他们只敢在远处看着，要是吸进了火毒，修为低下的修者当场就得死去。
在火山口处，方火和水龙王面头土脸的扶着凌天爬了上来，原本建在火山内部的石梯和石台全都被毁掉了。
“我的宗门啊！”方火看着下方被火山灰盖住的琉璃宫殿，欲哭无泪道。
“咳咳，等下洗洗不就好了，至于这样嘛！”水龙王从嘴里喷出一大把火山灰，没好气道。
“我跟你拼了，你知道每次火山爆发的时候，我都是提前准备好，东西什么都转移的，你说我这次得损失多少灵药灵丹啊！”七彩琉璃宫每过一段时间都会经历同样的事情，这些火山灰也经常被他们拿来炼器，可是这次火山毫无预兆的爆发，很多东西都没来得及转移，方火自然很是心痛。
凌天见方龙悲痛欲绝的样子，安慰道：“不要伤心了，大不了过段日子带你去见最喜爱的月华仙子。”
“月华仙子！”水龙王和方火都惊呼道。
月华仙子在神界众多男修者眼中，就是顶级偶像的存在，特别是方火每次都哀嚎着，若今生能和月华仙子吃一顿饭，死了也值得了。
在第三重天的神尊墓地，凌天便和月华仙子相识，还约定好去九重天再战，所以带着方火一起去见见也不是大问题。
“好了，赶紧给我找个地方，我要研究一下混沌神火。”凌天体内的小世界在青色火焰进去后，开始发生了翻天覆地的变化，他需要马上找个清静的地方，好好的查看一下。
因为方龙还要处理空气中的火毒，就带着水龙王和凌天找到了夜修，让他帮忙安排一个地方，由于火山爆发是七彩琉璃宫经常经历的事情，所以在离火山口不远的地方，还建有一大片琉璃宫殿。
盘坐在晶莹的琉璃地板上，凌天的神识沉入到小世界中，莲花状的混沌神火在缓慢的释放出一缕缕鸿蒙之气，小世界里的陆地开始出现了生机，新生的嫩芽破地而出，然后在木灵气的滋润下，长成了苍天大树。
以前凌天的小世界仅仅拥有各种元素，却从来都没有新的生物诞生，混沌神火就像是带来了生命的火种，播撒在小世界里面。

第一千六百五十三章 突破之难
混沌神火给凌天小世界带来生机，从侧面也提升着他的实力，虽然他只有超凡境初期，实力却是入圣境巅峰。
凌天的神魂进入到小世界中，在混沌神火的释放出的鸿蒙之气孕育下，逐渐的增强，很快就突破到入圣境的巅峰，只差一步就可以达到神皇境界。
当小世界稳定下来，凌天睁开双眼，吐出一口浊气，喃喃道：“看来想要突破到超凡境中期还得要火灵珠啊！”
之前在金元之心、木灵之心、水灵珠的帮助下，凌天以极快的速度就达到超凡境初期，可是拥有万能功的他，到了超凡境想要突破便需要更多的机缘了。
“凌天主人，你醒啦！”莫心夏神色疲倦，她从桌子上拿来一碗热乎乎的灵药汤，想来等了很久了。
“呵呵，你主人可是史上最强的神尊，火山爆发哪里能对付得了我。”凌天接过灵药汤，一口喝完道。
从来到神界后，凌天得到了两样最重要的东西，一个是生命法典，另外一个便是混沌神火，这两样东西，他在身为神尊的时候，都未曾得到。
凌天醒来的消息很快就传遍了七彩琉璃宫，花仙和美杜莎女王等人也都来到了琉璃宫殿。
莫辰和莫伊人手牵着手，恩爱的走到凌天面前，深深的鞠了一躬，感激道：“谢谢凌天神尊，你的恩情，我二人无以为报！”
看着这对夫妻，凌天的神情很平静，他淡淡的回答道：“没事，莫心夏是我的朋友，我这么做也是应该的。”
如果不是莫心夏，凌天才不会管莫辰，即便莫辰是为了拯救第四重天免遭昙花的毒手，可是这又与他有什么关系呢？
当幻水门和落花宗都安全后，对于凌天来说，这就足够了，他不是英雄，他只是一个能为了亲人朋友，去拼命而已。
“大哥！”方火和水龙王两人满脸是灰，特别是水龙王那头金发，都变成了银发。
“你们两个不去洗一下吗？”凌天无奈道，这两人一说话，灰尘就扑在他脸上。
方火也知道自己的形象不太好，踢了一下水龙王，愤愤道：“还不弄点水出来！”
嘭~水龙王释放出一束水柱把方龙给冲到了宫殿外。
“死肥龙，我要宰了你！”方火全身冒火，双拳带着火焰打向水龙王。
凌天见两人又要打起架来，脸色难看道：“要打出去打，要是敢伤到其他人，我把你们丢进虚空裂缝里！”
一龙一人立马就收起了法术，端端正正的坐在凌天面前，像两个乖宝宝一样。
运转万能功把两人身上的火山灰都洗干净，凌天才眯着眼问道：“小火啊，你知道星火大陆的火灵珠在哪里吗？”
星火大陆的火灵珠需要很久才能诞生一次，每次诞生都是悄无声息，常常都是被得到很久后，才广为流传。
方火似乎早就知道凌天要问什么，笑了笑道：“自从大哥你去下界后，我就一直收集着火灵珠，现在手上有两颗。”
凌天有些惊讶道：“小火可以的，你看死肥龙，就知道一直睡。”
死肥龙哼哼两声，表达自己的不满。
知道凌天要用火灵珠来提升小世界，方火从空间戒指取出了两颗炽热无比的火灵珠。
“你连里面的狂暴火灵气都没去掉，就拿来给我！”凌天眼角抽搐，前一秒的感动瞬间消失不见。
方火尴尬的笑了笑，运转功法，很快就把两颗火灵珠的狂暴灵气给剔除掉。
拿到火灵珠，凌天直接就吞了下去，反正有琉璃宫殿里面这么多人，想来也不会有人来打扰他。
两颗纯净的火灵珠在上丹田处就被小世界猛地吸收进去，熊熊烈火飘荡在小世界的星空中，混沌神火似乎不满，一道气息压住，两颗火灵珠便乖乖和黄色光团，火灵气开始弥漫着整个小世界。
现在的小世界已经拥有金木水火四种灵气，而且是取之不尽用之不竭的那种，如果有土灵气再加进来，这个小世界便可再次扩大，凌天的实力也将发生翻天覆地的变化。
当凌天醒过来的时候，他的境界依旧是超凡境初期，这让他很是意外，本以为有了火灵珠就可以达到超凡境中期，眼下看来却是想多了。
“大哥你吞了两颗火灵珠，气息怎么没有变化？”方火疑惑道，按理说两颗火灵珠都能够让普通修者突破入圣境的境界了。
凌天也有点挂不住脸，不过他也没放在心上道：“至少得找到最后的土灵珠，让五行循环起来，才能够突破。”
毕竟万能功有了生命法典的融入，突破自然也变得更难，凌天只能是这样进行自我安慰。
听到土灵珠，夜修站出来道：“如今土界完全被妖族和妖兽给攻占了，在七彩琉璃宫驻扎在土界的分部退回来的时候，土界各大宗门就已经躲到了地下城市。”
土界最擅长的便是防御了，可是在海洋妖族和妖兽源源不断的攻击下，缺乏攻击手段的土界只是躲在地下城市，等待灾难的结束。
知道了土界的情况，凌天皱眉道：“看来我们得去地下城市走上一遭了。”
土灵珠凌天是志在必得的，小世界就差这一颗灵珠，就可以完成突破了。
“夜修，你去安排几个对土行大陆熟悉的人带路。”方火吩咐道。
当夜修出去找人的时候，莫辰和莫伊人都开口让凌天带他们过去，理由是他们想要亲手斩杀妖族和妖兽。
“你们两个还是在这里保护心夏她们吧，我和小火，死肥龙过去就好。”凌天这次准备快去快回，并不想在土行大陆停留。
这下慕容雪和莫心夏都表示了抗议，她们也想要多增加点阅历，想要变得更强，而不是一直都处在别人的襁褓下。
最后凌天被磨得没办法，只能答应她们，不过花仙要带着雷灵，就回去了落花宗，凌仇则是准备帮助霍玲玲好好修炼，也留了下来。

第一千六百五十四章 土行大陆
通过七彩琉璃宫的传送阵，凌天等人来到了土行大陆。
“大哥，这还是土行大陆吗？”方火瞪大了眼睛，看着下方湛蓝的海水。
“……”
凌天沉默无语，以前他们来的时候，土行大陆到处都是黄土高坡，可如今整个大陆只能看到一些高耸的山露出的山尖。
海水淹没了土行大陆，让这座以土扬名的大陆，彻底的从第四重天抹去。
“凌天，你来得太晚了！”
昙花出现在了海面上，恶毒的目光盯着凌天，只要有妖兽和妖族的地方，如今都是她的统治领地。
“你怎么就那么阴魂不散。”凌天提着绣剑斩出一道剑气，把昙花的分魂斩灭，虽然他知道这样没有任何意义，但是胸口总有一股闷气，不杀一两个昙花分魂，他是没办法消气的。
在幻化出几道分魂出来嘲笑凌天后，昙花就不再出现，她这次仅是想刺激一下凌天而已，毕竟没有杀掉凌天，恶心一下也是好的。
“凌天主人，你消消气，我们还是找土灵珠吧。”莫心夏偷偷的看了眼凌天，轻声道。
凌天也知道昙花就是故意让他生气的，平复了心情，让几名七彩琉璃宫弟子带路，他们想要去土行大陆的地下城市。
七彩琉璃宫的弟子不断的下水认清方向，带着凌天等人，飞了大概四五个时辰，在来到了一座水下宫殿里。
这座宫殿虽然是处在海水中，可是海水似乎被一股力量挡住，根本就进不来。
“这里本是土行大陆最大的宗门，厚土宗的主宫殿，我们以前来过一次。”一位男弟子恭敬说道。
移开主宫殿里的一块地板，一个不大的入口就出现在众人眼前。
到了这里，凌天让七彩琉璃宫的弟子在宫殿里面等着，这些弟子修为低下，万一在下面出了什么意外，就太对不起夜修了。
凌天以前也去过地下城市，只是入口却是早已忘记了，土行大陆上通往地下城市的入口有很多，通常下面都是作为一个大交易场来使用，这次灾难发生，才被用来当临时庇护所。
让后面的人跟紧一点，凌天踏进了入口，来到一条长且宽的甬道里，甬道呈四十五度往下，两边的墙壁上都有着发光的晶石。
没走多久，凌天就看到了一个庞大的地下洞穴，这个洞穴一眼望不到边，在洞壁上有着许许多多洞口，他们就处在其中一个。
“你们是谁！”
凌天等人还没站稳，一队身穿土色盔甲的守卫就冲了过来。
“我们是来找暗月门的，暗月门的宋长老与我相熟。”凌天脑子极速转着，很快道。
暗月门跟凌天一起从第三重天上来的时候，宋长老就曾经说过他们的总部在土界，让他有空来土行大陆游玩。
站在这队守卫最前面一个壮硕的男子摘掉了头盔，露出一张布满褶痕的脸，警惕的说道：“现在外面都充满了妖族和妖兽，你们是怎么进来的。”
凌天轻笑一声，说道：“因为我们有实力。”
方火和水龙王也适时释放出威压，那名男子感受到两股强大的气息，神色一变，恭敬道：“郭长乐欢迎几位前辈到来，暗月门的宗门就在不远处，还请让我带你们过去。”
郭长乐作为地下城市的守卫队长，实力早早就达到了入圣境巅峰，可是在方火和水龙王的威势下，他感觉自己就像是深海里的浮萍。
对于郭长乐的反应，凌天并不在意，毕竟在海洋里的妖族和妖兽里面，有很多能够伪装成人类修者的存在，郭长乐警惕小心是可以理解的。
因为地下城市除了守卫外，都是禁止飞行的，凌天等人跟着郭长乐在地上走着。
“前辈，你们到土行大陆所谓何事？”郭长乐走在前面，向凌天问道。
凌天打量着道路两旁的土屋，漫不经心道：“找暗月门有点事情。”
在一群人中，其他人明显以凌天为首，郭长乐自然不敢对修为只有超凡境的凌天不敬，他犹豫了一下，才悄声道：“暗月门现在怕是不安生，希望到时候前辈看到了，不要伤及无辜。”
一听这话，凌天的眼睛就眯了起来，虽然暗月门对他帮助不大，可是凌仇上来神界的时候，在这个宗门待过一些时日。
去往暗月门的一路上，凌天和郭长乐深入的交谈了一下，才知道暗月门总部的门主不小心被一头神皇境的妖族拍死，导致现在没有了高手坐镇，许多宗门都虎视眈眈的。
“怪不得你们土行大陆是最先沦陷的，这样子内斗，根本就是自己找死。”凌天嘲讽道，其他四个大陆，在妖族和妖兽的进攻下，都是联合在一起对抗。
郭长乐老脸一红，他也知道土界的情况，当时海洋的妖族和妖兽开始上岸时，那些大宗门的宗主长老还在争着谁去抵挡，商量到最后，大家都不欢而散，结果自然是被各个攻破。
在地下城市，属于暗月门的地方并不算偏僻，这里据郭长乐所说很靠近中心地带了，当然这个地方是暗月门门主尚在时分配的。
“宋长老，你如果嫁给我们堂主，暗月门保证不会消失的！”
凌天等人刚到暗月门，就看到一个身材矮小，面容笑起来特猥琐的男人在大喊大叫。
郭长乐在凌天耳边说道：“这是舔土堂的长老，名字叫柴尔。”
舔土堂是土行大陆的二流宗门，整体实力和暗月门相差不大，当然这是指以前的暗月门。
“好狗不挡道啊！”凌天一脚把柴尔踢到一旁，故意大声说道。
柴尔本来还神清气爽，想着今天把宋长老给带回堂里的，却突然被人踢了一脚，顿时满脸怒意的站了起来，骂道：“小子，你竟然敢说我是狗！”
凌天瞥了眼柴尔，问道：“呃，我说过吗？”
“我都听到了，你还敢狡辩，气死我了！”柴尔双手发出灰色光芒，一根根尖锐的土锥往凌天射去。

第一千六百五十五章 大门主
柴尔一出手，郭长乐的脸色就变了，他可是知道这几位的修为高深，要是因此迁怒整个地下城市，柴尔就算死上一百次都没用。
方火和水龙王并没有出手，他们都在各自和慕容雪和美杜莎女王在聊天，连目光都没有看望这边。
凌天手上握着绣剑，身体像是违反人体常理扭曲了一下，就躲过了尖锐的土锥，反手一道快到看不清的剑气就斩在柴尔身上。
“哈哈哈，什么剑气，连给我挠痒痒都嫌弱！”柴尔被剑气斩中的时候吓了一跳，随即看到胸口并没有什么大碍，大声嘲笑道。
郭长乐的心提了起来，以他的修为，自然知道那一剑并没有那么简单。
“走啦，我们进去坐一下。”凌天朝方火他们喊了一声，自顾自往暗月门走去。
跟在凌天后面几人经过柴尔身边的时候，都可怜的看了他一眼，然后摇摇头的进入暗月门。
“郭队长，他们这是怎么了？”柴尔茫然的望着郭长乐，问道，这些人的目光怎么好不对劲。
“好自为之。”郭长乐叹了口气，就跟上了凌天的脚步。
在郭长乐的背影越来越模糊的时候，柴尔倒在了地上，他的眼里倒映着的，是自己的胸膛以下的身体。
走进暗月门，凌天等人就被拦了下来。
身穿暗月门道袍的弟子冷着脸，喝道：“何人闯入我暗月门！”
凌天拱了拱手，客气道：“我们是宋长老是朋友，还请这位兄弟去汇报一下。”
那位弟子的脸色像吃了苍蝇一样很难看，他说道：“宋长老暂时不见客，还请各位见谅。”
没等凌天开口，郭长乐就自告奋勇的走上前，拿出了一块令牌道：“我现在要见暗月门的宋长老，让她出来！”
暗月门弟子就算是没看到令牌，对郭长乐也不陌生，这可是地下城市的大魔王，他神色惶恐道：“郭队长请稍等，我这就去叫宋长老来。”
“哟，没想到你的名头这么大？”凌天打趣道。
郭长乐不好意思的笑道：“平时没少管教这般宗门弟子，可能在他们眼里比较有威严。”
镇守地下城市几十年的郭长乐教训过无数宗门的弟子，即便是厚土门的长老都被他训过不少。
凌天和郭长乐没聊多长时间，宋长老就从道路尽头走出来，原本徐娘半老风韵犹存的宋长老，此时却脸色苍白，头发散落。
“凌天，你怎么来了？”宋长老看到凌天，呆滞的目光出现些许神采。
“这不是来看看你，顺便找一下土灵珠。”凌天还记得当初宋长老护住凌仇的样子，轻笑道。
宋长老惊讶道：“土灵珠？那不是厚土门的至宝么！”
厚土门作为土行大陆最庞大的宗门，土灵珠自然是被它们给掌握着。
凌天点了点头，说道：“所以看完你就要去厚土门咯，不过我见你如今的状况似乎不是很好？”
都有人上门来逼亲，不用想宋长老在暗月门过得并不好。
在第三重天时，超凡境的宋长老地位崇高，可在第四重天，她仅仅只能算是暗月门的中高层人物，见凌天问话，宋长老摇头道：“没事，我自己能够解决。”
“呃，这就是你说的解决吗？”凌天指着远处的柴尔尸体，问道。
看到柴尔死在暗月门外面，宋长老的心一揪，她急忙道：“你们快走，柴尔一死，舔土堂很快就会知道的！”
在宋长老眼里，凌天虽然很强大，但是不能够和入圣境的强者比。
“郭队长，您竟然来我暗月门，真是让我这里蓬荜生辉啊！”
暗月门的道路尽头，一群暗月门的长老、弟子走了过来，纷纷向郭长乐行礼。
郭长乐尴尬的摸了摸鼻子，说道：“我陪着朋友来看看，不用太多礼了。”
这群暗月门的人脸皮也很厚，虽然郭长乐很明显不待见他们，但还是留在这里。
凌天皱着眉头道：“宋长老，我们出去谈吧。”
看着周围嘈杂的环境，宋长老也是有点烦躁，就跟着凌天往暗月门外走去。
凌天一走，美杜莎女王她们自然也要跟着离开，郭长乐依旧走在最后。
“等等，宋长老，明天可是舔土堂堂主迎亲的日子，别忘记了！”突然，暗月门的长老中，有人喊道。
宋长老的身躯一颤，她深吸了一口气，冷冷道：“知道了。”
本来走在前面的凌天顿时有些疑惑，之前柴尔不是还在逼婚吗，这时候怎么就已经定亲了？
郭长乐注意到凌天的目光，马上说道：“不知宋长老为何要嫁给舔土堂堂主那个老不死的？”
“郭队长，你这话什么意思？”在暗月门外，一群穿着青黄色长袍的舔土堂门人气势汹汹的往这边看来。
舔土堂堂主站在最前面，浑浊的双眼带着淫秽之色把宋长老从头看到脚，他早已到了天听之年，白发苍苍不说，整张脸都是褶纹。
“我说你是老不死！”郭长乐冷哼一声回道。
这时暗月门的长老都上前劝道：“郭队长，闽堂主，这都是误会，宋长老是见堂主威武霸气，才心神爱慕想要嫁给他的。”
凌天还从来没见过如此厚颜无耻的人，对方火和水龙王打了个手势。
旁边的宋长老的脸也气得通红，但是看了看身后的暗月门弟子，只能咬着牙忍气吞声。
看着众人的脸色，舔土堂堂主得意道：“还请郭队长不要破坏我和宋长老的感情啊，要知道这次结姻可是大门主钦点的。”
“大门主肯为了你得罪我吗？”郭长乐脾气本来就暴躁，此时终于忍不住，速度极快的冲到闽堂主身前，拳头狠狠的打在了闽堂主的脸上。
这一拳并没有用多少力气，但是舔土堂堂主还是捂着脸，神色痛苦的往后退了几步，他缓了一缓，厉声道：“郭长乐，你这要和厚土门做对吗？”
因为厚土门势力庞大，其宗门的门主也被土行大陆的人称为‘大门主’。

第一千六百五十六章 顺手
舔土堂的闽堂主自知以实力来说，他是比不上郭长乐的，但是他能够在土行大陆行走这么多年，靠的是厚土门的支持。
“直接打，打死了算我的。”凌天冷笑道。
宋长老很明显就是被逼迫的，暗月门那群长老想用她来讨好舔土堂，这种行为让凌天很是不耻，想要在这个世界生存，只能靠自己的实力，连这个道理都不懂，就算暗月门暂时能够生存下来，过不了多久也会被吞并掉。
听到凌天这句话，郭长乐再也没有忌惮，贴上闽堂主的身子，黄色的光芒从后背微微散出。
用力往闽堂主的胸膛一靠。
面对体修的郭长乐，闽堂主一点反抗之力都没有，整个人就飞出去撞到一栋土屋上，土屋的墙壁瞬间就被毁了。
舔土堂的弟子没有一个人敢上前对付郭长乐，这位地下城市的守卫队长，威名实在太大了。
“快扶我起来！”满脸鲜血的闽堂主从一堆乱石中爬了出来，向那群弟子嘶吼道。
郭长乐冷笑着来到土屋前，抓住闽堂主的衣领，猛地拽起来，语气不屑道：“我早就想揍你了，平时你在上面欺男霸女也就算了，竟然敢在我管理的地下城市弄这些幺蛾子！”
闽堂主双手握住郭长乐壮硕的手，神色狰狞道：“郭长乐！你自己找死就别怪我了！”
只见闽堂主猛地一跺脚，一道黄色的烟雾伴随着尖锐声冲天而上。
“厚土门能保得住你吗？”郭长乐眯着眼，望着那道烟雾，喃喃道。
如果没有方火和水龙王，郭长乐也不敢这样做，毕竟厚土门的门主可是神皇境初期，要高出他一个大境界。
瞬息间，地下城市响起了轰鸣声，厚土门门主带着滚滚灰尘来到了暗月门外。
“放开他吧，郭长乐。”厚土门门主头发短短的，皮肤是健康的铜色，眉毛很浓，眼睛若秋月湖底的黑宝石一样深沉。
郭长乐嘴角扬起，手掌微微用力，把闽堂主狠狠的摔在厚土门门主的脚下，随后淡然的笑道：“尘玄门主，闽堂主就还给你了。”
尘玄脸色阴沉，右手轻轻一挥，一道黄沙把舔土堂的闽堂主送到了远处后，才压抑着怒火说道：“郭长乐你的胆子还真的不小，看来这几年我没来地下城市，你倒是猴子称大王了啊！”
“这倒是不敢，只是这闽堂主想要强行逼迫暗月门宋长老跟他结连理，我这人就是比较犟，看不惯这种事情。”郭长乐的目光落在尘玄的脸上，看似退一步说道。
“闽堂主是我的义弟，若做错了什么事情，也应该我来管教。”尘玄的双手开始发着褐色的微光，他眼中杀意一闪而过。
郭长乐的反应很快，在地面上一条条尖刺出现的时候，左脚就用力往前一蹬，身子极速的往后闪躲。
“地枪阵！”宋长老轻呼道。
地枪阵是一种土系法术，能够在一定的范围里把土凝结成类似于长枪，此时郭长乐就在一根根坚硬的长枪躲闪着。
“前辈救我！”郭长乐不管跑到哪里，那片蕴含法术的土地都会出现在他脚下，这让他实在是疲于应对。
凌天淡淡说道：“你们两个去帮忙吧。”
方火和水龙王早就摩拳擦掌了，凌天话语刚落，两人就争先恐后的向前冲出，似乎尘玄此时就是一个大美女，谁能先抢到就是谁的。
“哼，迟缓术，陨石雨！”尘玄还没有感觉到方火和水龙王的修为，双手释放出两道褐色的光芒。
迟缓术落在方火和水龙王身上，却丝毫没有影响他们的速度，不过当地下洞穴上方一颗颗巨大的石头落下时，水龙王射出几十颗水灵球，方火则是施展了火球术。
土界的迟缓术和美杜莎女王的石化之术差不多，只是法术等级要比石化之术低上很多，所以才对方火和水龙王没用。
“不可能！”尘玄看到自己释放的陨石雨被水灵球和火球击碎，大惊失色，要知道这陨石雨可是能达到神皇境中期的力量！
方火最先来到了尘玄的眼前，他一根手指向尘玄点去，一道锥形灼热的火焰从指尖喷出。
尘玄急忙在前面竖起一面土盾，然后极速的往后逃去，他这时才知道这两人不是一个神皇境初期就能抵抗的。
“哈哈哈，你是我的了！”土盾稍微挡住了方火的法术，可是水龙王却化为了巨龙，一根又大又长的尾巴甩在尘玄的腰上，瞬间就把他往土盾上撞去。
刚好方火释放的锥形穿过土盾，打在了尘玄的肩膀上。
“别玩了，把他给我抓来！”凌天喊道。
水龙王和方火这才放弃了对尘玄的折腾，把他带到了凌天面前。
看着奄奄一息的尘玄，凌天面无表情道：“只要你说出来土灵珠在哪里，我给你个痛快。”
跪在地上的尘玄咬着牙，目光充满仇恨道：“想要土灵珠？做梦去吧！”
“呵呵，听说你土系法术很厉害对吧？”凌天一脚踢在尘玄的丹田上，把他的修为给了废了，接着对美杜莎女王说道：“神皇境初期的修者，做成雕像我觉得会很好看。”
对付这种包庇手下横行霸道作乱的人，凌天可一点都不觉得手段狠辣。
美杜莎女王摇着小蛮腰，一双瞳孔微缩，石化之术笼罩住尘玄。
作为厚土门的门主，尘玄对于土系硬化最高的石化之术甚是很了解，当看到自己的手脚都是硬化时，他的脸上浮现出惊恐之色。
就在尘玄只剩下一个脑袋还没有变成石雕的时候，他终于忍受不了，大叫道：“土灵珠放在大长老那里！快给我个痛快吧！”
当身体一点点的变成石头，还要亲眼的看着时，任谁都很难去接受。
凌天也是一个很守信的人，直接让水龙王把石雕给打碎，然后转身对郭长乐道：“郭兄弟，带路吧。”
土灵珠在厚土门那里，凌天自然还得去拿，只是尘玄在暗月门被人杀死的消息很快就传回了厚土门。

第一千六百五十七章 得手
厚土门得知门主被两个高手给斩杀后，并没有陷入混乱中，这些年尘玄不仅对外狠辣，对自家弟子也很是不好。
当凌天来到厚土门时，厚土门的大长老立马就出来迎接，态度很是恭敬，与尘玄的性格大不相同。
“我只想要土灵珠，还有一切跟土系有关的法术。”凌天直接就表明了来意。
“您在这等会，我马上让人去给您取来。”入圣境巅峰的厚土门大长老对凌天点头哈腰道，就迅速吩咐几名弟子把宗门内的法术典籍拿过来。
土灵珠就放在大长老身上，他从空间戒指拿出了一枚散发着褐色光芒的灵珠，递给了凌天。
凌天把土灵珠收进了怀里，和这位大长老聊了一句，这才知道大长老名字叫土明，当年本来继任宗主之位的应该是他，可是尘玄却杀死了前任宗主，以暴力手段整合了厚土门，不过尘玄每天都花天酒地，宗门的事情一直都是土明在管理。
所以凌天把尘玄解决掉，反而是帮了厚土门一个大忙，虽然厚土门少了一个神皇境的强者，但是从此以后，发展会更加好。
没过多久，几名厚土门弟子满脸汗水的跑过来，把装满土系典籍的空间戒指给了凌天。
和土明告别，凌天就回到了暗月门，暗月门的长老和弟子大气都不敢出，都紧张的看着他。
“美杜莎女王，这些典籍给你，你有空看看，说不定能提升石化之术的力量。”凌天暂时没理会暗月门的人，走到美杜莎女王面前，把空间戒指放在她手上。
美杜莎女王朝凌天抛了个媚眼，娇滴滴道：“你对我这么好，是不是喜欢我？”
水龙王这时跑出来道：“美杜莎妹妹，我对你也很好，也很喜欢你，要不要和我在一起！”
被告白的美杜莎女王呵呵一笑，就走开了。
“你这么花心，小心我告诉黑凰！”凌天没好气道。
“大哥你这不公平啊，你身边那么多美女，我怎么就不行了！”水龙王一脸委屈道。
凌天把水龙王踹到方火那边，翻了翻白眼道：“等你长得跟我一样帅的时候，就可以拥有这么美女在身边了！”
方火忍不住就笑了起来，结果水龙王气不过，一人一龙飞在空中比斗了起来。
解决完这边的时候，凌天才走到暗月门长老和弟子们面前，目光骤冷道：“真是一群人渣！”
暗月门几位长老脸色一红，都羞愧的低下头去，他们这才觉得自己是迷了心窍，怎么会做出这种事情来。
宋长老换了一身青色衣衫，衣衫有点紧身，把她美妙的身材彻底的勾勒出来。
“多谢凌天了，不知道玲玲她怎么样了？”霍玲玲当初是宋长老从飞升池接到暗月门的，两人的感情一向不错。
“呵呵，天天和凌仇那小子腻在一起，不过修为已经到了返虚境巅峰了。”凌天笑道。
“那就好，你们现在是不是要回去了？”宋长老点点头，转而问道。
凌天看宋长老期待的眼神，便知晓了她的心思，就轻声说道：“是的，如果宋长老有空的话，可以去看看玲玲。”
宋长老很快就答应下来，她早就厌烦在暗月门总部的生活，正好可以借着凌天逃离这一切。
“长老，我们也想跟你一起走！”说话的是之前宋长老从第三重天的弟子们，这群人一直都很支持宋长老，只是修为低下，实在是帮不上什么忙，
见这么多人想要跟着自己走，宋长老的心中流过一股暖流，她看向凌天，请求道：“不知凌天你能否带上它们一起？”
这群人自从来到第四重天后，处处都受到排挤，早就想离开了。
就在凌天正在犹豫时，慕容雪站出来道：“宗门那边正缺少人手，这些人过去的话，也可以帮点忙。”
慕容雪都这样开口了，凌天就顺着她的话说道：“带你们过去可以，不过一路上以后要听我的命令，千万别自作主张的行动。”
从地下城市到传送阵有一段距离，带着这么多人一起过去，就算有方火和水龙王在，也可能会发生意外。
暗月门的长老们都脸色难看，却一个个都不敢说话，只能放任宋长老带着一群人，跟着凌天离开了地下城市。
在凌天来到那座水下宫殿的时候，一个意想不到的人跑了出来，那人就是郭长乐！
“几位前辈，等等我！”郭长乐在甬道里大声喊道。
凌天停下了脚步，望向郭长乐，疑惑问道：“你不去守护地下城市，来这里干嘛？”
很明显郭长乐是全速赶来的，他喘着粗气，疲累道：“现在的地下城市都是一片混乱，每个人都想要侵吞其他宗门，一点都不想着怎么解决土行大陆的问题，我和几个兄弟商量了一下，想着还是跟你走好。”
当一群在地下避难的人觉得安全的时候，什么饱暖思危都丢到了脑后，心中只充满了欲望。
沉默了一会，凌天往郭长乐身后看了看，却发现一个人都没有，便继续问道：“你的兄弟们呢？”
郭长乐笑了笑，说道：“还请前辈等一会，我为了追上你们，跑得比较快，把他们都甩在后面了。”
作为地下城市的守卫，能够跟在郭长乐身边都是一等一的好手，除了郭长乐是入圣境巅峰外，其他人都是入圣境中期，这些人若要是放在以前，都能组建一个大宗门了。
等人都到齐了，凌天带着众人游到海面上，随即让之前在水下宫殿等着的七彩琉璃宫弟子带路，往来时的路返回。
通过土行大陆的传送阵到了七彩琉璃宫的琉璃宫殿内，凌天让宋长老和美杜莎女王等人他们去找霍玲玲和凌仇，至于郭长乐则是交给了夜修，然后独自一人找了间小的琉璃宫殿。
盘坐在透明无暇的琉璃地板上，凌天把土灵珠吞了进去，土灵珠一进入小世界，整个小世界开始动荡起来。
土灵珠可是五行中的最后的一环，若是成功的融入到小世界里，便能让小世界再上升一个等级！

第一千六百五十八章 血灵小队
土灵珠进入小世界后，金元之心和火灵珠围绕着它飞舞起来，正所谓土生金，火生土，这两样东西都和土灵珠有着密切联系。
三颗灵气之源开始形成一个三角形，三种灵气糅合在起来，把水灵珠和木灵之心都吸引了过来，五种灵气之源相互排斥，又相互吸引，混沌神火在上方散发着鸿蒙之气，令五行强行融合在一起。
随着五行合一，凌天的修为壁垒终于松动了，超凡境中期的气息释放而出，琉璃宫殿的灵气被一抽而空，五彩光芒绽放而出。
五行之力充斥了整个小世界，神魂在混沌神火的蕴育下，也开始从入圣境巅峰开始增强，神魂决运转，鸿蒙之气被神魂一点一点的吸收着。
在外面，方火和水龙王正守着琉璃宫殿，当感受到那股五行的气息时，都相视而笑。
突然，天空变成了血红色的，方火立即释放出一道火焰，想要照亮附近的琉璃宫。
“凌天！这次看你死不死！”
昙花凄厉的叫声传来，十头神皇境鲛人出现在方火和水龙王身边，在远处，一道血红色的身影在缓慢走来。
方火用神识扫了一下鲛人，凝重道：“你把所有鲛人都给炼成这十头玩意？”
“哈哈哈，没错，好好享受我的实验品吧！”昙花在琉璃宫殿前的土地飘曳着，她幻化出花仙的脸显得十分狰狞。
十头鲛人都长出了一条长长的尾巴，嘴巴里的牙齿变得尖锐无比，此时方火和水龙王担心的是凌天，昙花明显是为了凌天而来，可是十头鲛人虽然只是神皇境后期，却硬生生的缠住了他们。
这里的动静这么大，很快就引来了莫心夏等人，夜修看着自己的老祖在不惜以伤换伤与鲛人搏命，便让七彩琉璃宫的弟子摆阵。
注意到地面的人，方火急忙吼道：“快去看我大哥！”
莫心夏和美杜莎女王最先反应了过来，两人冲过去把琉璃宫殿的大门打开，忽的琉璃宫殿传出一股强大的力量，把两人震飞。
远处那道血色身影出现在宫殿外，盯着方火和水龙王，不知道在想什么。
水龙王化为了巨龙，各种高级法术把鲛人轰的没有还手之力，当它看到血色身影时，脸色大变，怒吼道：“血魅！你想做什么？”
这时一旁的方火也注意到血色身影，他咬着牙，目光坚决，双手快速结出一个法印，火山跟着法印颤动起来，天空的血色似乎都消散了一点，无数颗炽焰法球从虚空中落下，如同满天飞雨落在十头鲛人身上。
“血玉，你对付方火，血封去对付这头垃圾龙！”血魅隐藏在红色长袍下的脸看不清表情，她的声音冷淡又空灵。
十头鲛人被炽焰法球打在地面上一动不动，方火满头大汗的喘着粗气，刚刚的法术几乎耗费了他身上大部分的力量。
“快走开！”水龙王猛然把方火推来，一道血色虚影堪堪从二人的中间划过。
“没想到血玉还得靠偷袭！”方火和水龙王警惕的望着前方的血色身影，血玉身上的红色长袍要比血魅颜色更浅，她那一张妖冶的脸也露在了外面。
血玉眼神漠然，她手中持有两枚血滴子，血滴子朝着一人一龙就飞驰人来，在其上面仿佛有恶灵在嚎叫着。
水灵护盾和火墙术挡住了血滴子，方火和水龙王齐齐转身，水火仿佛融合在一起，一个糅合了两种灵气的法球往前击去。
一道血色身影凭空出现在前面，极速的想躲过了法球，却还是被法球的边缘擦中肩膀。
“血封！”血玉目光冰冷，血滴子更加用力的打在护盾上面。
血封脸色苍白，被法球擦到的肩膀消失了大半，但是她却丝毫不在意，反手释放出一条条细小的血色光束。
被这样夹击，方火和水龙王也只能是分头作战，战斗瞬间就陷入了焦灼状态，双方每一次碰撞都会伴随着血液的滴落。
站在琉璃宫殿前的血魅不再关注空中的战斗，她直接进入宫殿，来到了凌天的面前。
莫心夏等人都想要冲进来阻止血魅，可是昙花操控着众多妖族和妖兽从火山底下冲了过来，夜修带领着七彩琉璃宫的弟子陷入了奋战中，他想要给莫心夏几人争取一点时间，可是当两头重伤的神皇境鲛人在琉璃宫殿前守着的时候，想要再去帮凌天是没有可能的了。
宫殿内，凌天的身体还在发着五彩光芒，当血魅来到身前时，他却一点都没有察觉。
“凌天神尊，真是可惜啊！”血魅的手搭在凌天的额头上，她庞大的魂魄之力涌入到凌天的识海里面。
在小世界的凌天神魂睁开双眼，他感应到了血魅进入身体了。
进入识海的血魅魂魄没有发现凌天的存在，语气平淡道：“凌天神尊出来吧，不然我就把外面的人都杀了。”
如果不是神祖要求，血魅根本就不想要这么麻烦，直接一道法术就可以把凌天灭了，但是神祖说必须要凌天神魂俱灭，连轮回转世都不可能，她才以自己的魂魄进入到凌天的识海里。
“没想到堂堂的血魅也会用这一招啊！”凌天面无表情的出现在识海里，他记得眼前的人，当初三师兄还没反叛的时候，便是三师兄的心腹了。
血魅轻笑一声，手指往凌天一点，一道魂魄法术激射而出。
经过混沌神火的孕育，凌天的神魂已然是神皇境初期，可是面对神尊境魂魄的法术攻击，他只能够避其锋芒。
在血魅的攻击下，凌天的识海很快就被破坏得百穿万孔，如果此时有人可以在外面，就可以看到他的眉心正在不断的滴血。
凌天知道这样下去他迟早得被耗死，他朝着来到了小世界，万能功运转，一股巨大的吸力把血魅给弄了进来。
“这是什么地方？”血魅神色警惕，对凌天她可不敢有丝毫的放松，这可是史上最强的神尊！

第一千六百五十九章 神尊境的奴隶
小世界里，凌天的神魂手中握着混沌神火，他的目光落在血魅身上，神尊境的血魅以硬实力他是很难打过的。
“难道我三师兄从来都没告诉你，我修炼的是轮回决吗？”在凌天身边，金元之心和木灵之心还有三颗灵珠形成一个阵形，整个小世界的力量都加持在他身上。
血魅沉默了一会，对于凌天，每次只要她问神祖，神祖都会左右他言的转移话题，所以她对凌天的了解，也仅是来自于神界的种种传闻。
不过血魅毕竟是神尊境，如今凌天的神魂并不强大，她可不会放过这个机会，她伸出手掌，五根手指激射出血色光芒。
血色光芒猛地撞在五行合一的阵形上，凌天运转着神魂决，咬着牙支撑着阵形不散，他望了眼手中的混沌神火，若是想要击败血魅，只能是靠这团天地神火了。
“你支撑不了多久的，别浪费时间了！”血魅伸出另外一只手，同样射出血色光芒，这种血色光芒很是诡异，似乎能够一点点的侵蚀五行灵力。
凌天知道这样下去的话，迟早都要被血魅给耗死，他把五行阵型往前一顶，通过小世界的规则来到了血魅身后，混沌神火往血魅的后背按去。
血魅的反应很快，一下子就躲过了混沌神火，反手一拳把凌天打飞。
在小世界的陆地上，凌天捂着胸膛，神色痛苦的站来了起来，在他的胸膛出，还残留着血色光芒，不过万能功中的生命法典瞬间就把他的伤势治好，这可是属于他的世界，在这里他拥有绝对的控制权。
血魅冷冷的看着凌天，她的速度很快，霎那间就来到凌天的面前，可是小世界的空间规则作用在两人身上，血魅开始发现自己无论怎么做，都无法靠近凌天。
“呵呵，你以为这样做我就没办法了吗？”血魅全身绽放出红色的光芒，她想要把小世界打破，就跟当初凌天打破吞天幡一样。
只是血魅很明显低估了小世界空间壁垒的强度，此时她仅是魂魄状态，法术作用在小世界上面，却仅是引起了空间的震颤。
凌天一直寻找机会想要把混沌神火打在血魅身上，此时看到血魅旧力刚去，新力未生时，来到了她的身侧。
同样的一招，血魅自然还是有所防范，一拳跟之前一样打出，可她没有想到五行合一的阵形出现在她拳头前面，把她的攻击给挡住。
乘着这个时间点，凌天把混沌神火按在了血魅的腹部。
啊！血魅发出凄厉的惨叫声，混沌神火把她的魂魄当成了燃料，就慢慢的燃烧着。
看着血魅不停的想要甩掉身上的混沌神火，凌天不由得心悸，如果混沌神火没有被小世界给炼化吸收的话，他的神魂也说不定这样。
“凌天神尊，放过我吧，我愿意把有关神祖的一切都告诉你！”血魅的神色都变得扭曲，她的魂魄之力在减弱，如果凌天再不出手的话，她的魂魄就要从此在这个世界消失了。
“你觉得我需要吗？”凌天冷笑道，如果他放过了血魅，相信只要去到外面，对方就会反过来灭了他。
“如果你不放过我，神祖会亲自降临的，到时候你怎么可能挡得住！”血魅本来庞大的魂魄之力，此时仅剩一小团了。
凌天皱着眉头，现在他的三师要应付其他的事情，暂时只是派出了十字架小队和血灵小队来对付自己，要是作为心腹的血灵小队陨落在第四重天，只怕三师兄就要忍耐不住，不顾一切的来杀他了。
“放了你也可以，你立下混沌誓约吧。”凌天淡淡的说道，混沌誓约是对神尊也有效的天地规则，神尊立下这种誓约后，若是反悔，便会被混沌中冥冥中的力量给消灭。
血魅犹豫了一下，就迅速的立下了混沌誓约，就算是作为凌天的奴隶，也好过就此陨落。
感应到一股力量扫过，凌天的脑海里出现了一行行文字，这些都是血魅所立下的誓约，嘴角轻扬，来到血魅身边，把混沌神火拿了出来。
混沌神火在凌天的手上，又开始散发着一道道鸿蒙之气，滋养着他的神魂，似乎因为吸收了血魅的大部分魂魄之力，那些鸿蒙之气变得更加的浓烈了。
“还不能放我走吗？”血魅虚弱的问道，她从来没想到自己竟然差点会死在这里，这时候她才知道‘史上最强神尊’名不虚传！
小世界里光芒一闪，血魅的魂魄就被送了出去，她来到外面，就进入到自己的身体里面。
凌天的神魂也回到了识海，他睁开眼睛，就看到了倒在琉璃地板上，脸色苍白，嘴角溢血的血魅，他知道这是魂魄受损过重所产生的后遗症。
看到凌天醒来，血魅剧烈的咳嗽了一会，祈求道：“能不能，救救我！”
如今血魅的魂魄实在是太弱小了，加上被混沌神火造成的伤势在不断的扩大，她觉得再过几个时辰，她的魂魄就会支撑不了。
凌天走上前，手指在血魅精致的脸上滑过，轻笑道：“刚刚你立下的誓约仅是换回了你的魂魄，现在你整个人都是我的，还能用什么来换呢？”
鲜血抵在琉璃地板上，血魅喘着气，目光开始涣散道：“血灵小队都给你。”
“成交！”凌天的笑容更加灿烂，双手放在血魅的太阳穴，生命法典里的魂魄治愈法术释放而出，一道道青色的灵力修复着血魅的魂魄。
当然，凌天是没有能力一下子把血魅的魂魄治好，毕竟这可是神尊境的魂魄，以他如今的实力来说，能够一次性修复神皇境的魂魄就算不错的。
不过让血魅的魂魄恢复一点点，伤势不再加重还是有办法了，凌天的双手光芒越盛，血魅的脸色开始变得红润。
“好了，接下来就看你的表演了。”不久后，凌天停止了治愈法术的进行，对血魅说道。
血魅从地面上站起来，转身走出了琉璃宫殿。

第一千六百六十章 收服血灵小队
七彩琉璃宫的上空，方火和水龙王被血灵小队的两人给缠住了，地面上的众多弟子和莫心夏他们，也在妖族和妖兽的围攻下苦苦支撑着。
当血魅走出宫殿的时候，昙花就出现在她面前，惊喜道：“这么快就把凌天解决了，不愧是血魅！”
血玉和血封也停止了对方火和水龙王的进攻，来到了血魅身边，她们的任务本就是以纠缠为主。
“滚！”血魅听到昙花提起凌天，心中不由得浮现出怒火，血色光芒闪过，昙花瞬息间就灰飞烟灭。
血玉和血封也注意到自家队长有点不对劲，都低着头不敢言语。
昙花在妖族里再次出现，她忌惮的看着血魅，冷声道：“为什么要灭我分魂？”
“我想你还是不要出现在我面前好。”现在血魅可不是魂魄状态，很多法术都可以施展，只见她的结出一个繁杂的手印，地面上的妖族和妖兽的背后骤然出现了一个个血液化成了人性怪物，这些血人扑倒妖族和妖兽身上，疯狂的吸食着他们身上的血液。
莫心夏和夜修等人都目瞪口呆，他们茫然的看着那些妖族和妖兽。
“血魅，你好狠！”昙花一下子被灭掉这么多分魂，心中也是流血不已，她怨恨的瞪着血魅，随后就消失了。
毕竟血魅是神尊，昙花自知是没有办法反抗的，如果惹恼了血魅，被那位神祖知道，说不定她的所有分魂都会被消灭掉。
方火和水龙王盯着血魅，他们两个是神皇境巅峰，面对神尊境的血魅，压力巨大无比。
“血魅，你真的把大哥杀了？”方火深吸了一口气，嘴唇发白问道。
血魅冷哼一声，说道：“凌天神尊也不过如此，血灵小队集合！”
除了血玉和血封外，从虚空中又有两道血色身影出现，她们的红色长袍背后，都分别印着‘弥’‘依’。
水龙王和方火对视了一眼，两人身上的气势骤然爆发，水龙王全身灵力都化为了一道巨大的海浪，方火则是拿出了七彩琉璃灯，莲花灯芯中出现了一道青色的火焰，他把手指咬破，把血滴在了火焰上方，那道青色的火焰离开了灯芯，往血魅几人冲去。
“挡住！”血魅目光闪烁着往后退去，让小队的四人去挡住一人一龙的攻击。
血玉她们一向都是很听血魅的话，四人联手释放出一片血海，血海形成了一块血盾形状。
水龙王的海浪一马当先，轰在了血盾上面，令血盾颤抖着发出了低鸣声，血玉四人神色也没有什么变化。
“呵呵，你们竟然敢杀我大哥！”方火看着青色火焰看似慢悠悠，却准确无误的碰到血盾，神色冰冷道。
血盾在青色火焰的燃烧下，没有支撑过一秒钟就被破了，血玉和血封四人咬着牙，用小刀割破了手掌，血液娟娟流出，形成了一片血色光幕。
凌天不知道什么时候来到血魅身后，他一直都在琉璃宫殿观察着外界所发生的事情，现在他知道接近尾声了。
血色光幕在青色火焰下还是不堪一击，血玉四人想要躲开，却发现自己的双脚动不了，几道血液锁链把她们死死的定住。
“血魅姐姐！”血玉不敢相信的看向队长，这些血液锁链正是血魅所释放的。
面对血灵小队的四个人，血魅叹了一口气，说道：“对不住了。”
本就元气大伤的血玉四人被青色火焰打到，全身都开始燃烧，她们在火焰中痛苦的嚎叫着，却于事无补。
这时方火和水龙王也看到了凌天，急忙飞过来，面色担忧道：“大哥你没事吧？”
凌天目光柔和的看着他们，轻声道：“你大哥运气这么好，怎么可能出事，小火，差不多可以把七彩琉璃火收回来了。”
听到凌天开口，方火用七彩琉璃灯把青色火焰给召唤回来，不过他的脸色变得更加的苍白，显然这驱动青色火焰是需要付出代价的。
用生命治愈法术帮方火和水龙王恢复伤势，凌天才对血魅说道：“过去吧，我相信你能够处理好的。”
血灵小队的四人都毫无战斗力的躺在地面上，血魅走到她们的面前，眼中带着愧疚道：“对不起。”
“血魅姐姐，你为什么要这样做？”血玉问道，其他三人也都看向了血魅，很想知道她的答案。
“我输了，想活着，就得把整个血灵小队都献给他。”血魅的心在抽动着，血灵小队的四个人都是她一手带起来的，这四人从小就是孤儿，一点点的把她们养大，全力的培养着她们，说没有感情是不可能的。
“原来是这样，你直接告诉我们就行，不需要这样做的。”血封自嘲道，她在血灵小队排行老二，也是血魅第二个捡来的孤儿。
血弥和血依都笑了起来，伸出手，血魅立即把她们扶了起来。
“开始吧。”血依说道。
想要控制她们血灵小队，就必须服用一种特殊的血灵丹药，之前神祖要求血魅给这四人服用，可是血魅和她们的关系那么好，就一直拖着。
凌天走了过来，问道：“可以了吗？”
血魅点点头，拿出了四颗血红色的丹药，递给了凌天。
血灵丹药需要滴入凌天的鲜血，才能够让凌天彻底的控制住血灵小队。
“原来这就是凌天神尊，长得还不错嘛。”血玉和血封互相搀扶着站了起来，她们在九重天的时候，就时常听到有关凌天的传说。
“岂止是不错，我是神界最帅的男人好不好！”凌天把四颗血灵丹药都滴上了自己的指尖血，然后分给了四人。
“呃，貌似神祖要比你更帅哦！”血依眨了眨眼睛，说完就把血灵丹药给吃了下去，随后其他三人都吞下了血灵丹药。
只见四人身体表面都发出了一道微光，四个命魂飞了出来，融入到凌天的神魂里。
凌天感应到神魂里多了的命魂，轻笑道：“欢迎成为我的仆人。”

第一千六百六十一章 空间风暴
血灵小队离开了七彩琉璃宫，凌天让她们先去落花宗，等他把火界的事情都处理了，就会去找她们。
看着五道血色身影消失，方火喷出了一口鲜血，倒在了地上。
刚刚凌天帮方火施展了治愈法术，但是催动七彩琉璃灯给他带来的伤害实在太大了。
“为什么要拼命？”凌天运转生命法典里的法术，帮方火修复着魂魄的裂痕。
“如果是大哥你看到我被杀了，肯定也会做出同样的事情不是吗？”方火挤出一个难看的笑容，回答道。
凌天默然不语，他当年带着方火和水龙王在神界到处惹祸的时候，每次方火出了事情，他也都是这幅模样，不顾后果的为兄弟出头。
水龙王身上的伤势被凌天一下子就治好了，他看了眼方火，神气的说道：“说实话，方火你这小子还是太弱了，你看看我，一点事情都没有！”
方火没好气的瞪了眼水龙王，骂道：“死肥龙，等我好了，看我不把你揍得没女人喜欢。”
看着一人一龙又吵了起来，凌天嘴角扬起，笑道：“你们也该消停了，等会一起去木界找血魅，她是三师兄的得力助手，可能知道黑凰的消息。”
“黑凰当初脑子一热，就去找你三师兄的麻烦，都怪我胆子太小，不敢跟上去。”水龙王神色懊悔道。
治好了方火的魂魄，凌天把郭长乐还有地下城市的守卫都留在了七彩琉璃宫，毕竟他是要带走方火的，得留些力量保护火界。
郭长乐还是很喜欢七彩琉璃宫和宫主夜修的，他觉得这里处处都充满着活力，跟土行大陆的勾心斗角完全不一样。
告别了夜修和郭长乐等人，凌天就准备前往落花宗了，站在传送阵里，他看了眼灰蒙蒙的天空，似乎感觉到有点不对劲。
“先别开启传送阵！”凌天皱着眉头，眼眸闪过金光，阴阳焚天瞳往灰色云雾望去。
“凌天！”
昙花在云雾之上，咬牙切齿的说道。
看到是昙花在跟踪他们，凌天这才松了口气，反正昙花也造不成什么威胁，他收起了神通，对方火说道：“可以了。”
方火把通往木界的传送阵打开，空间之力降临，所有人都消失在原地。
就在这一瞬间，昙花来到了传送阵面前，一道诡异的力量从她身边的虚空涌出，作用在传送阵上。
看着传送阵，昙花幻化成一张模糊不清的脸，开口道：“最强神尊又有何用？”
如果凌天能够听见这道声音的话，一定可以认出这不是昙花的声音，甚至声音的主人都能被他辨识出来！
……
寂静冰冷的虚空中，凌天等人在空间通道中极速行走。
“凌天主人，怎么这么久我们还没有达到木界？”莫心夏声音颤抖，害怕的问道。
凌天眯着眼看着周围的虚空，按理说通过传送阵，他们应该瞬息间就可以到达木界，可是现在却是在空间通道里被一股力量给硬生生推动向前。
方火和水龙王都警惕的看着四周，他们都是神皇境巅峰的存在，对空间了解很深。
“大家小心！”
从火界传送阵进来的诡异力量轰在空间通道上，整片空间瞬间变得支离破碎，产生的一条条虚空裂缝把凌天等人给吞噬了进去。
落花宗的传送阵，在外面守护的两名弟子看到传送阵发出刺眼的光芒，莫心夏和美杜莎女王等人浑身是血的昏倒在传送阵上面。
“快，快把碧霞神皇叫来。”莫辰的怀里抱着莫伊人，两眼通红的嘶吼道。
两名落花宗的弟子对莫心夏和美杜莎女王都不陌生，而且在昏倒的人中她们还看到了慕容雪，其中一人急忙去通知慕容萱，另外一个把众人背出传送阵，然后释放出治愈法术。
很快碧霞神皇和慕容萱就来到了传送阵旁边，两人对视了一眼，神色凝重，随即把众人身上的伤势暂时给抑制住。
“这是空间之力造成的伤势。”碧霞神皇像是在说给自己听，又像是在跟慕容萱解释。
这时莫心夏和美杜莎女王都醒了过来，两人脸色苍白，望了四周，却发现凌天、方火和水龙王都不见了。
莫心夏看向碧霞神皇，眼眶泛红道：“碧霞神皇你快去救救凌天主人吧！”
碧霞神皇握住的碧霞剑的手紧了紧，问道：“到底发生了什么事情？”
莫心夏用尽量简短的话语解释：“我们本来想着通过火界的传送阵来到落花宗，可是在进入传送阵后，却被一道力量把空间打碎，凌天主人他们用尽全力把我们送了出来，可是他们却被虚空裂缝给吞噬了！”
听完后，碧霞神皇却沉默不语，不要说她擅长的是剑术和治愈法术，就算是她擅长空间法术，仅是神皇境的她，也不可能找得到被虚空裂缝吞噬的凌天等人。
美杜莎女王看到碧霞神皇的神情，试探的问道：“是不是救不了？”
“只能是靠他们自己了，虚空裂缝充满着不确定性，谁也不知道他们会到哪里去。”
碧霞神皇留下这句话，就回到巨大的花朵里沉睡，如果她能够达到神尊境，那么还有可能去虚空中找一找。
……
幽暗的森林里，三名修者正在与一头妖兽战斗着。
“师姐，这头超凡境的妖兽太强大了，我们还是不要跟它纠缠吧！”一个气宇昂轩的男子手持长剑，挡住了妖兽的一击后，对旁边的女子说道。
“明玉师弟，要是还抓不到这头妖兽，我们回去宗门的话一定会被惩罚的！”长相貌美，身材高挑的女子回道。
这三人中除了名字为明玉的男子外，另外两个都是女修者。
明玉咬了咬牙，继续上前与妖兽拼斗着，可是妖兽的实力比他强太多，很快他就被一爪拍飞，撞到了一颗树干上。
另外两名女修者在明玉被打飞后，就想要带着明玉逃离这里。
突然，一道虚空裂缝在妖兽的脑袋上出现，三道身影从虚空中跌落下来。

第一千六百六十二章五行大陆
森林里，明玉等人看着眼前的场景，脸色都有些发白。
“这是哪里？”凌天茫然的望着四周，喃喃道。
“前辈，这里是五行大陆！”明玉咽了咽口水，鼓起勇气说道。
在凌天的脚下，刚刚还在逞凶的妖兽变成了一滩肉泥，这不得不让明玉等人害怕。
方火和水龙王也都醒了过来，听到五行大陆的时候，一人一龙都脸色大变，惊呼道：“大哥，怎么可能真的有五行大陆存在！”
凌天也皱着眉头，他面对明玉问道：“这里是神界第几重天？”
明玉小心翼翼道：“第四重天。”
“看来传说真的存在啊！”凌天眯着眼说道。
以前凌天在神界九重天的时候，就听说过第四重天除了金木水火土五个大陆外，还存在着一个‘五行大陆’，可是当他带着方火和水龙王在第四重天找了几年后，却没有一点发现。
水龙王哼了一声，说道：“当初不就是方火你小子说不可能存在的吗？”
当初凌天和水龙王都想继续找下去，可是方火是火界大陆出来的人，一直都是坚信不可能存在第六块大陆的。
方火咳嗽了两声，就说道：“别管那么多了，还是想想怎么回去吧！”
虽然方火是想要转移话题，但是凌天和水龙王都知道最要紧的还是要回去原来那里，毕竟没有凌天他们，昙花说不定又会出来作乱，水界有唤妖龙鳞还不用担心，可是落花宗所在的木界可就危险了，血灵小队没有凌天在场，也肯定不会帮助碧霞神皇的。
凌天望向明玉，语气平淡道：“你们三个过来。”
明玉带着两名女修者低着头走了过来，神色有点害怕的问道：“不知前辈有何吩咐？”
“给我说说这五行大陆吧。”想要离开这里，就必须把五行大陆先了解，凌天知道五行大陆这么多年一直都是传说，肯定跟外界联系很好。
“五行大陆就在神界第四重天，不过从好久以前，第三重天和第五重天和五行大陆的联系就断了，不过从那时起，所有修者都变得可以生育正常的婴儿，也是从那时候起，五行大陆就进入了王朝时代。”明玉抬起头，想了想说道。
“能够生育正常的婴儿？”凌天捕捉到这个字眼，问道。
“是的，以前都需要从下三重天的飞升池得到修者的补充，现在我们跟下界没有不同，生育下来的大乘期婴儿都可以正常修炼了。”明玉猜着眼前的三人可能是从其他重天过来的，就解释道。
接下来明玉把五行大陆的大部分都说了出来，凌天这才了解到从这块五行大陆不再和其他几重天有联系后，就诞生了一个叫‘阴阳’的皇朝，据说这个皇朝存在的年代已经久到无法考察。
凌天和方火还有水龙王商量了一下，一致认为要回去的方法就在阴阳皇朝，不过他们人生地不熟，就只能让明玉先把他们带出森林。
“带我们先出这片森林吧！”方火对明玉说道。
明玉自然不敢反对，不过临走前他和另外两名女修者把那头妖兽的尸体给收进了空间戒指。
一路上，凌天了解到明玉所在的宗门叫做剑心宗，在五行大陆上算得上排名靠前的。
出了森林，是一个一望无际的平原，凌天看着平原，无奈道：“这就算是有地图，也很难去阴阳皇朝吧？”
方火也点点头道：“得找人带我们！”
三人不约而同的看向了明玉，把明玉盯得头皮发麻道：“前辈，我们正在进行宗门试练，你能不能跟我们一起先回宗门，然后我再带你们去阴阳皇朝的都城？”
凌天想了一下，就答应了明玉，三人就跟着来到了剑心宗。
……
剑心宗依山而建，一座座楼阁很是精致，在山脚下有一条长长登山路，尽头便是宗门的入口。
陪着明玉来到了这里，凌天就感应到逆天镯里的绣剑都微微的颤抖着，他的神魂也察觉到了剑心宗内有着一股纯洁的剑意。
“你们宗门最强大的修者实力怎么样？”凌天面色不变的问道。
“是我们太上长老，如今已经是入圣境初期了。”明玉回答道。
入圣境初期竟然能够拥有这么纯洁的剑意，凌天有些疑惑，不过既然都来到这里，他也想见识一下。
当他们走到了由两根巨大的石柱和一块牌匾建造而成的大门时，从一旁走出来了一对身穿和明玉一样道袍的修者。
这群修者最前面是一个身材高大，手里拿着一把白色的折扇，腰间一根金色腰带的男子，他来到明玉面前，嘲讽道：“剑心宗最差的弟子终于回来了啊？两位师妹还是不要跟着这个人好，万一出了什么意外，可没人能够帮你们。”
明玉在看到这个人的时候，脸色就沉了下来，他攥紧拳头道：“鲁放，你不要太过分了！”
凌天这才知道眼前的男子叫鲁放，不过事不关己，他也不想去理会。
鲁放用手中的折扇拍了拍明玉的脸，轻笑道：“我再过分又怎么样？你敢打我吗？”
“鲁师兄，我们还要去交任务，还请给个方便。”明玉身后的一个女修者实在是看不过去，站出来道。
“哟哟，师妹这么关心这个废物啊，想过去就不过去咯，我也没拦着你们。”鲁放说完就放声大笑，他带着一群人挡在大门前，还说没有拦路。
看了眼旁边的凌天，明玉深吸了一口气，拉着两个女修者的手就往前走去。
鲁放诡异的一笑，让后面的人把明玉放了进去，可是在凌天也想跟着上前的时候，他却阴阳怪气的说道：“这几个人又是谁？剑心宗可不准陌生人随便进去！”
本来很是嚣张的鲁放，此时却被水龙王摁在了地上。
凌天眯着眼，转过头看着鲁放，笑道：“不知这样可以进去吗？”
周围的剑心宗弟子都脸色大变，冲上前想要把鲁放救出来。

第一千六百六十三章 太上长老
第一千六百六十三章太上长老
面对冲上来的剑心宗弟子，凌天就运转修为，提着锈剑挥出一阵灵气波纹，把那些人都扫飞。
“不知道我们是否可以进去？”凌天面对鲁放，继续问道。
鲁放想要挣脱开水龙王的手，却发现自己身上的灵气怎么也释放不出，只能服软道：“你们想进就进，不过明玉你可要考虑清楚了，放陌生人进去被长老们知道的话，后果你得自己承担。”
明玉听到这话，面露犹豫说道：“前辈，要不你们在这里等着，待我把任务交了就回来。”
对于宗门的规则，明玉显然也不敢明目张胆的违反。
凌天轻笑一声，让水龙王把鲁放放开，就跟明玉说道：“早去早回。”
松了口气的明玉点了点头，带着两名女修者就往宗门内赶去。
鲁放也从地上站了起来，他揉了揉脖子，狠狠的瞪了眼水龙王，就把那群剑心宗弟子给带走了。
水龙王的碧眼闪过一丝疑惑，不解的问道：“大哥你的脾气怎么变好了？”
凌天走到一根圆柱旁，坐在石墩上，回答道：“难道你没感觉到体内的修为的被限制了吗？”
这话一出，水龙王和方火脸色微变，纷纷感受着体内的情况，从来到五行大陆后，他们都没有真正的运转过全身的修为，就算是把鲁放制服，水龙王也仅是用了肉身的力量。
“可以发挥出神皇级别的力量啊！”方火右手凝聚出一道火焰，当他把灵气灌入火焰中，想要施展出炽焰法球的时候，天空就轰隆隆的变黑，一道道闪电似乎要落下来。
“快住手，这片天地法则在限制力量！”凌天急忙阻止了方火，如果真的使用出了神皇级别的力量，天上肯定会降下禁忌雷霆的。
方火也感应到了天地法则所带来的压力，立马把火球给散了，他脸色难看道：“凌天大哥，这是真正的四重天啊！”
在很远古的时候，第四重天跟下三重天一样，是不允许出现神皇境以上的力量的，可是不知道从什么时候起，这个规则就不存在了。
凌天对这些秘闻显然有所了解，他对方火和水龙王嘱咐道：“在离开五行大陆前，你们的力量都要控制好。”
知道天地法则厉害的方火和水龙王都郑重的答应了下来，不过一人一龙都不太担心，就算不能发挥出神皇境的力量，在入圣境里面他们也是属于最顶端的。
大概过了一炷香的时间，明玉就回来了，不过他被鲁放绑住双手，在其后面还跟着一大群气势汹汹的人。
“前辈快逃！”明玉看到凌天等人，神色焦急的喊道。
凌天自然不会离开，他眯着眼，目光落在了鲁放后面的一个老者身上。
剑心宗的弟子把凌天他们围了起来，鲁放又恢复了那副嚣张的模样，嘴角噙着冷笑，说道：“爷爷，就是这个金色头发的人打的我！”
水龙王的脸皮抖了抖，他看向鲁放，眼神里像是在看一个死人。
明玉对老者说道：“鲁明长老，他们真的不是故意的。”
老者是剑心宗的长老，一双眼睛阴鸷，如同飞鹰一样冷冷的盯着水龙王，他没有理会明玉，右手无名指轻弹，一道携带着凌厉剑意的剑气激射向水龙王。
剑气来到水龙王的面前，就被水幕给挡了下来。
“不问是非就对我们出手？”凌天手中的锈剑反手一转，刺向了鲁明。
鲁明瞳孔一缩，右手握住一把湛蓝色的巨剑，屈手上提至腰间，击打在锈剑的剑身上。
不过凌天顺着力气，绣剑一旋，速度极快的刺中鲁明的肩膀。
这一切都是在瞬息之间发生的，其他剑心宗的弟子还没反应过来，鲁明就受了重伤。
“你的剑法竟然比我还厉害！”鲁明捂着肩膀的伤口，忍着痛疼说道。
“只是你太弱了。”凌天刚刚这一剑中蕴含了剑意，剑意在进入鲁明的身体破坏了他的几个重要的穴道，使得他散失了战斗力。
鲁放上前把鲁明扶稳，对凌天恨恨道：“你一定会受到剑心宗报复的，竟然敢伤害我剑心宗的长老。”
明玉眼看鲁放要把宗门大义黑白颠倒的压在凌天身上，不忿道：“鲁明长老，明明是你率先对人家动手的。”
鲁明回头盯着明玉，呵斥道：“别忘了你是剑心宗弟子，快去叫宗主过来！”
就在这时，一把剑从天而降，落在了鲁明的身前的石板上，浩瀚的剑意弥漫开来。
凌天看着眼前闪烁着寒光的长剑，握着绣剑的手不由得紧了紧，这股剑意超乎意料的强大。
另一边的鲁明嘴唇哆嗦的跪在了地上，声音颤抖道：“望太上长老恕罪！”
在剑心宗，唯一拥有如此纯粹剑意的仅有一人，那就是他们的太上长老，当一个满头白发，身穿青袍的人出现在半空中时，在场的剑心宗弟子都跪了下来。
“鲁明你可知错！”剑心宗的太上长老神色威严喝道。
“小的知错，还望太上长老宽恕我！”鲁明的额头都磕出了淤青，可是他却不敢停，作为剑心宗的长老，他很清楚这位明明满头白发，面容却很年轻的太上长老的性格。
太上长老伸出一根手指，在鲁明的丹田处一点，只见鲁明整个都飞了出去。
凌天见到这一幕，眯着眼喃喃道：“还真有够狠的。”
这位剑心宗的太上长老，直接就把鲁明的修为给废了，从此以后，鲁明就是一个普通人，而且过不了多久，或许他就会死去，因为没有任何一个普通人，能够在第四重天的威压下待多久，就算是第一重天，最低要求也是化神期。
“三位客人远道而来，何不进入剑心宗一坐？”太上长老转过身，笑道。
凌天抱拳道：“就不麻烦了，我们兄弟几人还有事情。”
太上长老的手握在了定在石板的剑，一道剑意蓬勃而出，他眼角带笑，说道：“我相信你会来的。”

第一千六百六十四章 五行大陆的内幕
第一千六百六十四章五行大陆的内幕
对于剑心宗的太上长老，凌天的心中充满了好奇，一个入圣境初期的人，为何能够释放出如此精纯的剑意。
“我们跟上去看看。”凌天见太上长老拔起长剑，往宗门内走去，就对方火和水龙王说道。
明玉迟疑了一会，也跟在了凌天身后。
剑心宗依山而建的楼阁都像是一把把剑，顶部尖锐，菱角锋利，凌天跟着剑心宗的太上长老来到了山顶，这里只有一座楼阁。
楼阁的大堂里，剑心宗太上长老坐在正对大门的太师椅上，凌天、方火和水龙王也不客气，就在两侧找了几张椅子坐了下来，最后进来的明玉则是大气都不敢出的站在了凌天的身后。
“我就知道你肯定会进来的。”剑心宗的太上长老轻抚胡须，淡淡笑道。
“呵呵，我只是很好奇，你的剑是如何练成的。”凌天皮笑肉不笑，他盯着太上长老的脸，好奇道。
剑心宗太上长老抚摸着手上的利剑，喃喃道：“我活了几百年，天天的琢磨，自然就变得厉害了。”
如果炼剑时间长剑意就能如此精纯，凌天是不相信的，如果说剑术厉害的话，还情有可原，可剑意是有关剑心的，剑心越强大，剑意就能更强大。
“说实话，我见过比你厉害很多倍的人，都没有听过琢磨久了，剑意就能变得厉害的。”凌天说道。
太上长老的似乎不在意凌天的看法，他手中的剑一转，一道剑气就朝着凌天激射而来。
方火和水龙王想要起身，却被凌天给拦了下来，他全身修为都灌注在锈剑，一道凌厉无比的剑气斩出，只见两道剑气相碰撞，剑心宗的太上长老的剑气支撑没多久，就被斩灭。
剑心宗的太上长老显然没想到凌天的剑气这么厉害，他站了起来，整个人都仿佛成为了一把剑，剑意冲天而起，锈剑斩出的剑气来到他的面前时，竟然停了下来，而后渐渐的消散。
凌天轻哼一声，剑指点出，一道光芒闪过，剑心宗太上长老直接被剑指蕴含的能量给击飞，身后那把太师椅被撞得支离破碎。
“这么强大的庚金之气！”剑心宗太上长老捂着腹部，嘴角溢血道。
“刚刚你不该对我动手的，我最讨厌这种没有理由就出手的人了！”凌天眯着眼，身上的气势爆发，虽然他只有超凡境中期，但是实力却可以横扫入圣境。
剑心宗的太上长老被凌天打败后，脸上没有沮丧，反而浮现出欣喜，他开怀大笑道：“如果你能够在这次五行大陆百年大典中，帮我取的圣体丹，我可以把提升剑意的方法告诉你。”
凌天把绣剑抵在剑心宗的太上长老脖子上，神色平静道：“你觉得我很需要提升剑意的方法吗？”
这位太上长老的笑声停止了下来，他不顾抵在脖子上的锈剑，站起来道：“你后面有入圣境巅峰的强者，我想他们肯定很想离开第四重天。”
“你是谁？”凌天的锈剑微微一动，把剑心宗太上长老的脖子划出了一道血痕。
方火和水龙王身上的气息也逐渐增强，他们才来五行大陆多久，对方怎么可能知道他们要离开五行大陆。
“我只是有离开五行大陆的方法而已，五行大陆每个修炼到入圣境巅峰的人，都无不想要突破两界的壁垒，去到更高重天，我想你们也不会例外。”太上长老脸上仿佛胜券在握道。
听到这话，方火和水龙王都放松了下来，还以为太上长老是知道他们的来路了。
凌天把锈剑收了回来，问道：“可以，只要你把提升剑意和离开五行大陆的办法告诉我们，我帮你夺得圣体丹。”
“别一脸勉强的样子，我知道你们原本肯定想着去阴阳皇朝的都城寻找离开的办法，可是你们却不了解阴阳皇朝的实力，五行大陆这么多年来，产生了无数入圣境巅峰，每个都想着去阴阳皇朝，可是没有一个人能够活着回来的。”太上长老见凌天听得入神，顿了顿，继续道：“这一切都是阴阳皇朝的阴谋，阴阳皇朝的太上皇实力早已到了神皇境，而且通过一个神器，可以在天地法则下展现出完整的实力。”
“可是你又如何知道这一切的？”凌天皱着眉说道，按理说剑心宗的实力并不强大，怎么可能知道这种阴阳皇朝的内幕。
太上长老自嘲道：“因为我叫阴九雀。”
一直在倾听的明玉脸色大变，惊呼道：“你是阴阳皇朝的人！”
在阴九雀接下来的叙说下，凌天对阴阳皇朝也有了更深的了解，这位剑心宗的创始人当年是阴阳皇朝的皇子，可惜修行天赋不高，就被发配到这种边缘地带。阴阳皇朝每过百年都会举行大典，在大典上，若能够夺得第一，便可以获得一枚圣体丹，圣体丹是能够让入圣境修者突破的灵丹，对于阴九雀来说十分重要。
听完之后，凌天说道：“我可以帮你，不过你必须立下誓约，不然的话到时候你并不知道离开五行大陆的方法，我们不是亏死了。”
阴九雀毫不犹豫就立下了天地誓约，只要到时候他拿不出办法，就会神魂俱灭。
“对了，百年大典你们千万别显露出入圣境巅峰的修为，如果让阴阳皇朝知道了，他们会不惜一切把你们杀死的。”阴九雀叮嘱道。
阴阳皇朝每次都是利用这次大典，把大部分入圣境都记录下来，只要有人突破到入圣境巅峰，都会被他们消灭掉，他们可不会允许能够威胁到皇朝的存在出现。
方火和水龙王把身上的气息都降到了入圣境初期，毕竟真到了阴阳皇朝的都城，若是起了冲突，他们这边无法发挥出神皇级别的力量，阴阳皇朝却还有一个太上皇，后果可不会太好。
“告辞了！”凌天让明玉带路，几人很快就离开了剑心宗，前往阴阳皇朝的都城。

第一千六百六十五章 皇朝
五行大陆很多地方都是平原和森林，凌天跟着明玉走了三四天，就经过了两个平原和一片山丘，由此也可管中窥豹，得知五行大陆的面积要比其他五个大陆要大上很多。
在第六天的时候，凌天就看到了一座宏伟的城市，城市的外面环绕着五米宽的护城河，他们所面对的这个城门宽度足有二十来米，宽度也有十来米，而且在城市的上空，他还感应到有禁空阵法的气息。
“前辈，这几块玉牌你们都拿着，等下被都城的守卫若拦下了，就把玉牌给他们看就行。”明玉从空间戒指取出了三块玉牌，玉牌上刻着‘剑心’二字。
凌天也没有拒绝，能够少一点麻烦也是好事，把玉牌挂在了腰间，他示意明玉可以走了。
巨大的城门是关着的，要入城都是从底下两扇小门进入，明玉走在前面，把玉牌给护卫扫了一眼，就进去了。
凌天和方火、水龙王依葫芦画瓢，那些身穿坚硬甲胄的护卫神色漠然，挥手就放他们走，当他们刚走过城门，就听到后面传来吵闹着。
一个身穿布衣的入圣境中期修者和护卫吵了起来，由于进入阴阳皇朝的都城都是需要身份证明的，可是这名修者仗着自己修为不弱，就想要蒙混过来，最后只能是被拦了下来。
吵闹声持续不久，凌天就看见了那名入圣境中期的修者倒在了地上，在修者的身上，插着数根长枪。
明玉拉着凌天，低声道：“前辈，我们快走吧，那人纯属自己找死。”
在阴阳皇朝的都城，最不能惹到的就是身穿甲胄的士兵，因为它们是有权力击杀你的。
凌天收回了目光，跟着明玉来到了一家客栈，客栈的门面不大，不过价格却是很贵，四间普通的房间就收了一千灵石。
进了房间，凌天让明玉去叫些饭菜，就和方火、水龙王坐了下来。
“大哥，这个都城有古怪啊。”方火神色忡忡道。
水龙王哼了一声，不屑道：“有什么古怪的，不就是路上的人魂魄都缺少了一部分嘛。”
在进入都城后，凌天也察觉到了水龙王说的情况，在路上遇到的人，魂魄没有一个是完整的，而且空中的禁空阵法，似乎还想要吸引着他的神魂。
“都不要大意，五行大陆这么多年来都是处在传说之中，而且你们的修为都不能高过入圣境巅峰，所以一定要小心。”凌天拍了一下水龙王的脑袋，神色严肃道。
不久后，明玉就端着各种灵药做成的菜和灵液进来，几人也囫囵的吃了一顿饭。
阴阳皇朝的百年大典明玉也是有所耳闻，举行时间是在半个月后，而且规定参加的修者实力不能低于入圣境，这里指的是实力，并不是修为，就算你是超凡境修者，只要你能够打败普通的入圣境，也可以参加。
至于测定实力的方法是什么，明玉也不是很清楚，凌天就让他这两天去打听一下，毕竟多知道点百年大典和阴阳皇朝的事情，他的心里也更有底。
前几天凌天都在客栈内修炼，对于新融入万能功的生命法典和小世界里面的混沌神火，他都需要更深入的研究一下。
第四天一大早，明玉就把凌天给吵醒了。
“有什么事情直接说吧！”凌天揉了揉眼睛，坐在床上说道。
“这两天我查到了阴阳皇朝是通过一块五行石测定实力的，只要你的实力超过了入圣境，五行石就会释放出光芒。”明玉低着头，语气中带着些许敬畏，当初凌天把剑心宗的太上长老给打败的场景在脑海里一直挥之不去。
“我知道了，还有其他的事情吗？”凌天在记忆里寻找了一下关于五行石的资料，却发现从来没有听过。
“下午都城有一个拍卖会，是阴阳皇朝主导的，听说这个拍卖会是每百年来最盛大的一次拍卖，不知前辈是否有兴趣。”明玉低声道。
拍卖会？凌天看了一眼逆天镯和空间戒指，发现自己所存的灵药也不多了，就对明玉问道：“这种拍卖会应该需要资格的吧？”
明玉点了点头，回道：“想要进拍卖会需要有邀请函，在来之前，太上长老就把邀请函交给了我，还有这些灵石。”
看着明玉手上的邀请函和空间戒指，凌天接了过来，用神识探查了一下空间戒指，发现里面竟然有二十万灵石，没想到这阴九雀还挺慷慨的。
时间很快就来到了太阳当空的时间，凌天也跟着明玉来到了都城西面的拍卖行。
根据明玉所说，凌天了解到都城的西边都是商业聚集之地，这里有着各种摊贩和店铺，而且所卖的东西应有尽有，就算是妖族美女都有贩卖。
“阴阳拍卖行。”凌天站在街上，看着眼前由黑白两色构成的牌匾。
拍卖行前人来人往，很多身穿华服的修者都手持邀请函进入其中。
明玉见凌天在发呆，弯着腰小心翼翼问道：“前辈，我们是不是该进去了？”
凌天回过神来，点了点头，从空间戒指里取出邀请函，拿在右手上，往拍卖行的大门走去。
刚刚凌天之所以在发呆，是因为他从这座拍卖行的牌匾上，感应到了久违的阴阳二气，虽然气息很淡，但是体内的小世界明显颤动了一下。
“剑心宗今年竟然也来参加拍卖行了？”拍卖行前有着一个身穿金色马褂的老者看了眼邀请函，对凌天说道。
“没事来见见世面。”凌天笑道，阴九雀已经很多年没有派人来都城了，不过他毕竟还是属于阴阳皇朝的子弟，所以阴阳拍卖行每次百年大典都会给他发送邀请函。
老者嗯了一声，把邀请函扔给了后面一个小厮，再从怀里拿出一颗圆珠。
“这颗圆珠可以让你很清晰的看到拍卖的物品。”老者把圆珠给了凌天，淡淡说道。
“谢了！”凌天把圆珠收进空间戒指，就带着明玉进去拍卖行。

第一千六百六十六章 龙鳞果
刚进拍卖行，就有人领着凌天和明玉来到了座位上。
“一个守门的老者就有入圣境巅峰，还真是不可小看这阴阳皇朝啊！”凌天在进来的时候，就偷偷用神识探查了一下。
“前辈，这间拍卖行真的好大！”明玉并没有注意到凌天说什么，他顾着看着四周，眼里全是赞叹。
阴阳拍卖行的内部在凌天看来也不算小，至少可以容纳下几千个修者了，而且还分成了好几个区域，他们所处的区域算是很靠前的，而且在他们面前还有一张桌子，后面那些座位不仅是小，而且桌子什么都没有。
没过多久，整个拍卖行就坐满了人，一个容貌美丽的女子站到了平台上。
“欢迎各位来到阴阳拍卖行，想来大家也都清楚本拍卖行的规矩，我也就不再多说了。”美貌女子说完一些客套话，从两侧的幕帘里就开始把第一批拍卖的东西摆了上来。
第一批拍卖的都是一些普通的灵药和灵丹，凌天选了一些有用的灵药，花了两千多灵石买了下来，就不再叫价。
接着第二批和第三批的东西接连上来，凌天还是很少出手，可以说坐在拍卖行前面的很多人，都对前几批拍卖的东西不敢兴趣，这些东西大多都是坐在后面，修为不高，势力也不大的人给拍走了。
当第四批拍卖的东西被人放到平台上的时候，坐在前面的人都打起了精神，美貌女子也适时来到了平台中央。
平台上摆着四样东西，两个是灵药，一个是一本书，最后是一个拳套，这些东西都是被一个个灵气屏障笼罩住，这也是算是拍卖行的一道防范措施。
“还请各位稍安勿躁，第一件拍卖的东西想来大家都耳闻能详了，这本功法是七百年前金角圣者所留下的金身炼体决，若是能够修炼到极致，便可以匹敌入圣境巅峰！”美貌女子让拍卖行的人都安静下来，就开始把拍卖物的背景婉婉道来。
“我出一千灵石！”还没等美貌女子喊开始，坐在凌天左边第三个位置，一个入圣境初期的胖子就举起了手，大喊道。
“三千灵石！”“九千灵石！”
价格被越抬越高，最终以两万灵石被第一次叫价的胖子给拍走了，那个胖子拿到了金身炼体决，脸色充满了喜色。
凌天瞥了那本功法一眼，摇了摇头，一本极限仅是入圣境巅峰就让这些人这么疯狂，而且他注意到拍卖行里有很多道隐晦的目光都落在了胖子身上，只怕胖子出了拍卖行后，也不一定能够保住这本功法。
第二件拍卖的拳套，据美貌女子介绍，这对拳套能够使体修的力量增幅十个百分点，这下子一群体修都抢着抬价，最终以四万三千灵石被一位入圣境中期的体修抢走了。
“第四批第三件拍卖品，乃是玉髓芝，此物采用千年玉髓制成，服用后可大大增加超凡境突破瓶颈的几率。”美貌女子托起了洁白无暇的玉髓芝，微笑着道。
凌天眯着眼，玉髓芝对于他现在的修为来说，还是很有好处的，不过他的目光落在最后一株灵药上，心中犹豫不定。
玉髓芝是增大超凡境突破到入圣境的几率，可是凌天想了想，就算是火灵珠和土灵珠这种天地灵物都仅是让他突破了一个小境界，玉髓芝比两样天地灵物不知要低上多少个等级，说不定服用后，连超凡境后期的壁垒都无法摸到。
看着周围此起彼伏的抬价，凌天还是放弃了对玉髓芝的争夺，他的目标放在了最后的灵药上。
“恭喜这位前辈以七万八千灵石获得了玉髓芝！”美貌女子显然没想到一株突破超凡境的灵药能够卖这么多灵石，声音都带着激动。
玉髓芝被送到了第一排的一个身穿青色长衫的男子手上，在他身边，赫然有五个修为强大的人坐成一圈，看架势是在保护这个男子。
最后一株灵药名为龙鳞果，若是直接服用可以让人脱胎换骨，修炼的速度变得更快，修行路走得更远。
美貌女子简单的介绍了一下，就以五千块灵石为起拍价，开始让人竞价。
“五千灵石！”还是坐在凌天左边的胖子报的价，他双眼放光，很明显对龙鳞果很感兴趣。
凌天嘴角扬起，举起手喊道：“一万灵石。”
龙鳞果的妙用在凌天看来，可不止是使人的修行路可以走得更远，如果配合霓裳草和栖霞莲的话，便可以炼制出龙鳞丹，龙鳞丹蕴含着阴阳二气，对小世界可谓是大补。
现在凌天的小世界五行已满，接下来就是寻找到能够源源不断产生阴阳二气的天地灵物，龙鳞丹虽然还差了点，但于小世界来说，用处还是很大的。
“一万三千灵石！”远处一个身穿金袍的中年男人举起手，出了更高的价格。
在这个中年男人出价的时候，整个拍卖行都沸腾了起来。
“前辈，他是这一代的皇子，阴纪。”明玉在凌天耳边轻声道。
“知道了。”凌天点了点头，继续举起手道：“两万六千灵石！”
凌天直接就把价格翻了一倍，他对拍卖行并不陌生，在这种地方出价，都得不断的压价，还得压到其他人不敢跟。
“三万灵石！”第一排的青衣男子回头望了眼凌天，神色不屑道。
“六万灵石！”凌天面不改色，他的眼中只有平台上的龙鳞果，至于青衣男子的恶意目光，他丝毫都不在意。
哗~在凌天出价后，很多修者都深吸了一口气，他们都知道金袍皇子和青衣男子的身份，只是凌天连连出价压死两人，却是让他们都觉得心惊胆颤。
“七万灵石！”
“十四万灵石！”
当凌天喊出了十四万灵石的时候，全场都寂静了下来，龙鳞果在他们的眼里，最多也就值七万灵石，没想到凌天直接就翻了一倍。
阴纪听到这个价格，脸上就失去了兴趣，不再出价。

第一千六百六十七章 拦截
“十四万灵石第三次，还有人出价吗？”美貌女子朱唇轻启，充满蛊惑性的声音响彻整个拍卖行，可是却没人再出价了。
龙鳞果很快就送到凌天手上，拍卖行很多目光都落在了他的身上，特别的第一排的青衣男子，他脸上浮现出诡异的笑容，死死的盯着凌天。
从空间戒指拿出十四万灵石给了拍卖行的人，凌天把龙鳞果收进逆天镯，便继续观看着接下来的拍卖。
虽然最后一批拍卖品出现了凌天颇感兴趣的东西，但是他都没有出价，他手上的灵石只剩下几万块，最后这些东西每样的价格都被抬到了十万灵石以上。
没过多久，拍卖会就结束了，凌天也带着明玉走出了拍卖行。
“这位小兄弟，不知可否把龙鳞果转卖给我？”刚从拍卖行离开，凌天就被阴纪拦了下来。
“不好意思，龙鳞果我也很需要，恕我不能答应你的请求。”凌天语气平淡道。
就算是阴阳皇朝的皇子，凌天也并不惧怕，但这次是为了拿到圣体丹，他也不想多惹是生非。
阴纪惋惜的摇了摇头，对凌天说道：“真是可惜了呢，相信小兄弟应该知道我的府邸，如果改变主意了，可以来找我。”
就在阴纪准备离去时，青衣男子从一边的巷子里走了出来，五个入圣境初期的修者把凌天围了起来。
“纪哥哥，你还真是善良，人家不肯给，直接抢不就行了！”青衣男子手中拿着折扇，目光阴冷的道。
“阴莫，这里是都城，我劝你还是不要做过界的东西！”阴纪冷哼了一声，拂袖离去。
明玉咽了咽口水，对凌天说道：“前辈，这个阴莫是阴阳皇朝当今皇上的小儿子，平时最喜欢的就是欺男霸女，到处抢别人东西。”
因为有着皇族这一层身份，阴莫也一直都能够逍遥法外，阴纪作为他的大哥，虽心中厌烦自己的弟弟的所作所为，但是却没有权力和能力去阻止。
凌天手中的锈剑剑尖抵在地上，轻笑道：“不知阴莫皇子是不是想要抢手我手中的龙鳞果呢？”
阴莫慢悠悠的想进凌天，语气满不在乎道：“你也可以不交给我，不过呢，龙鳞果和你的命，你只能够选一个！”
五个入圣境初期的修者身上的气势都爆发了出来，凌天把明玉往外一推，锈剑散发着微弱的光芒，朝着前面的修者刺去。
“你找死！”前面的入圣境初期修者双手一压，一股力量定在锈剑的剑身上，另外四名修者也从怀里抽出了长鞭，拍打向凌天。
凌天把绣剑极速一转，卸掉了前面修者的力量，双脚向下用力，整个人在半空转了大半圈，锈剑跟着释放出了一道弧形剑气。
剑气触碰到四条长鞭，瞬间就把长鞭给搅碎，继而打在五个修者的胸膛上，这五名入圣境初期的修者身上的甲胄出现了一条长长的裂痕。
“你明明是超凡境，为何力量如此强大！”第一次挡出绣剑攻击的修者捂着胸口，目光开始涣散，其余四个修者有长鞭减少了剑气的攻击力，仅仅是受了重伤。
“哟，你还挺厉害的嘛。”阴莫见自己五个护卫都失去了战斗力，却没有一点害怕的样子，反而眼中露出了对凌天浓厚的兴趣。
“看来我两个选择都可以不用选了。”凌天丢下这句话，就转身离去。
看着凌天和明玉离去的背影，阴莫右手微微一动，从道路两旁的阴暗处冲出来十来个黑袍人。
“把这些废物处理掉，顺便查查他住在哪里。”阴莫漠然道。
回到了客栈，凌天就把方火和水龙王叫到房间里，他可不会傻到阴莫和阴纪会放弃龙鳞果。
“大哥，你终于叫我们过来了！”水龙王泪眼汪汪，在房间里左看右看，继续说道：“怎么没有漂亮的姑娘啊！”
在水龙王眼里，凌天是每到一个地方都会遇到绝色美女，所以他以为又有美女在房间里。
凌天一看水龙王猥琐的样子，就知道他脑子里肯定又在想什么龌蹉的事情，狠狠的拍了一下他的脑袋，没好气道：“今晚都给我注意点，可能会有一些麻烦出现。”
一听这话，水龙王和方火的神色都变得凝重起来。
夜黑风高杀人夜，当皎洁的月光被云雾遮挡住的时候，凌天所在的客栈周围被一群黑袍人给围了起来。
阴莫站在离客栈不远的一栋楼阁的窗户，从这里看去，正好可以看到凌天所在的房间。
客栈二楼的走道，五个黑袍人轻手轻脚的来到凌天房间的门外，房门被其中一人轻巧的推开。
“这五个傻子。”
房间里的灯骤然亮起，方火的五根手指射出五道炽热的火球，火球瞬间就打在了黑袍人身上。
五个黑袍人全身都燃烧了起来，随后方火释放出的仅仅是入圣境后期的火球，但对于这几个黑袍人来说，根本就没办法抵抗。
水龙王施展出了一道水流，把生机全无的五个黑袍人身上的火焰给浇灭。
一直在椅子上坐着的凌天起身来到了窗户前，打开窗望向了阴莫所在的楼阁。
“给我杀！”阴莫看到安然无恙的凌天，就知道进入客栈的人肯定失利了，他从怀里扔出了一道令牌，语气冰冷道。
在客栈外面的几十个黑袍人在令牌落地的时候，全都往凌天的房间冲来。
“全都是入圣境初期的修者。”方火的神识感应了一下，对凌天说道。
“出去打，别伤及无辜。”凌天直接从窗户跳了出去，来到了街道上，方火和水龙王也紧随其后。
那些黑袍人看到三人出现在面前，手中都出现了一条长鞭，往凌天他们甩了过来。
水龙王双手按在了地面，一道球形水幕把三人给笼罩住，那些甩来的长鞭撞在水幕上，却无法激荡起一点水花。
方火和凌天乘着这个时机，往那些黑袍人释放出了法术，火焰和剑气交叉着激射而出。

第一千六百六十八章 毒酒
街道上的黑袍人大多都是入圣境初期的修者，方火的火焰和凌天的剑气打在他们身上，他们自然是承受不了的。
阴莫在楼阁里看着自己的手下被两三下就给解决掉，脸皮抖了抖，显然他也没有想到凌天还有两个如此强大的帮手。
看着地面上满是哀嚎的黑袍人，凌天把目光落在阴莫的脸上，嘴角勾起一个好看的弧度，轻笑道：“阴莫皇子，不知道你这是什么意思呢？”
面对凌天的质问，阴莫从楼阁走出来，说道：“这次算是我认栽，龙鳞果你有资格拥有。”
即便是手下都被打败了，阴莫丝毫没有一点紧张的感觉，这里是阴阳皇朝的都城，所以他很有底气。
“你觉得随便一句话就能打发我吗？”凌天手中的锈剑架在阴莫的脖子上，目光冰冷道。
“呵呵，难不成你还敢杀我？整个都城都有暗子在监控，你要真敢对我动手，那我真的很佩服你了。”阴莫的手指捏住锈剑，把锈剑轻轻移开自己的脖子。
凌天的脸色阴晴不定，最终还是没有选择出手，他狠狠的刮了一眼阴莫，就带着方火和水龙王回到了房间里。
在房间里，水龙王就忍不住向凌天问道：“大哥，我们直接把他杀了，再去把圣体丹抢来不就行了！”
方火也认同的点了点头，以他们的实力，就算不能够发挥神皇级别以上的力量，对上神皇境也不一定就会输。
“急什么，过几天就是百年大典了，到时候把圣体丹拿到，那两个姓阴的皇子都逃不掉，至于现在去抢圣体丹，你特么知道圣体丹在哪里吗？”凌天没好气道，如果他刚刚真的把阴莫杀了，到时候面对的可不止那位能够发挥神皇境力量的太上皇，还有整个都城的阵法。
这两天凌天一直都在研究着都城的禁空阵法，发现这座阵法无时无刻在抽取着都城里面修者的魂魄，如果仅仅是这样还好，可他每次用神识去触碰阵法的时候，都会有一种心悸感，这就证明禁空阵法是对他有威胁的。
水龙王拍了一下桌子，愤愤道：“哼，到时候肯定要把他们给宰了！”
虽然阴莫派来的人都解决了，但是凌天还是没有放松警惕，要知道阴纪可还没有出手，他有一种预感，阴纪不出手则已，一旦出手肯定不会是像阴莫一样的小打小闹。
时间也渐渐逼近了百年大典的举办日期，明玉每天都出去外面帮忙收集情报，方火和水龙王两人在春楼里流连忘返，夜夜笙歌，凌天则是延续之前对禁空阵法的研究。
都城在这段日子也越来越热闹，百年大典是五行大陆的盛事，没有达到入圣境巅峰的人想籍此夺得圣体丹，让修为更进一步。达到入圣境巅峰的人则是想着在阴阳皇朝手里拿到关于去其他重天的方法。
在离百年大典举办时间还有一天的时候，水龙王和方火都被凌天叫到房间里。
方火和水龙王面红耳赤，一身酒味的推开门，一屁股坐在了椅子上。
“天天就知道去玩，快把酒味去掉！”凌天皱了皱眉，手指在桌面无意识的轻点着。
水龙王释放了一道法术，房间里的味道很快就小了很多，他搓了搓手，不好意思问道：“大哥，到底出了什么事情？”
凌天走到窗边，指着禁空阵法道：“这座阵法有两个阵眼，分别在都城的东西两边，到时候把阴莫和阴纪解决掉，顺便也把阵法破了。”
方火来到凌天身边，望着他指的两个阵眼，疑惑道：“这阵法到底是干嘛的啊，凌天大哥你那么在意？”
对于凌天无时无刻在研究阵法的事情，方火和水龙王也看在眼里，不过两人对阵法一向了解不深，也没有办法帮忙。
“这阵法运行了不知道多少年，汲取的魂魄之力可以说很庞大，经过我的观察，我发现了被汲取的魂魄之力都集中在都城的中心，这阵法肯定是可控的，到时候只要我们没有出都城，控制阵法的人一定可以利用其中的魂魄之力，对我们展开攻击。”凌天解释道。
根据明玉的调查结果，凌天了解到这个禁空阵法自从阴阳皇朝争霸五行大陆以来就存在了，这么多年来积累的魂魄之力，他都想象不出有多少。
“大哥你放心，到时候我和方火会这破阵法给弄掉的！”水龙王说道。
凌天也很相信方火和水龙王，三人配合了无数次，默契早已很深了。
咚咚咚~这时响起了敲门声，一道沙哑的声音传来：各位客官，由于几位住得时间很长，掌柜特意让我取来几瓶灵酒给你们。
“进来吧！”凌天几人也住了大半个月，掌柜送点东西也很正常。
进来的人身穿青灰色长袍，头戴毡帽，手上端着一个盘子。
水龙王看到有灵酒，站起来把盘子上的瓶子都拿了过来。
“你下去吧。”凌天扔了几十块灵石给小厮，吩咐道。
小厮低着头，诶了一声就离开了房间。
水龙王把桌上三个大杯子都倒满，然后说道：“没想到我刚想喝酒，这客栈就给我送来了，还真是服务周到啊！”
方火和凌天都白了水龙王一眼，举起酒杯碰了一下，一口饮进。
灵酒下肚，凌天就感觉到体内的灵气在翻腾，随即笑道：“这是能够让灵气絮乱的毒药啊，没想到阴纪最后会出这招，真是阴险呢。”
刚把灵酒喝下去的水龙王和方火也感觉到了体内的异状，不过他们很快就把灵酒的毒性给化解掉。
“这毒药做得还不错，不过再加入银叶草的话，说不定连我们都抵挡不住。”方火再倒了一杯酒，品尝了一口，点评道。
凌天让水龙王和方火都别喝了，然后把桌子上的瓶子都打在地面，三人横七竖八的倒在地上，假装灵酒起作用了。
果然，不久敲门声又响起了，依旧是那个沙哑的声音。

第一千六百六十九章 控制
“客官在吗？”
门外响起小厮沙哑的声音，不过凌天他们没有回应，不一会儿，房门就被推开了。
小厮用神识扫了一下，朝着门外恭敬道：“主子，他们的气息都很弱。”
这时阴纪才走了进来，他在地上捡起一个酒杯，嗅了一下，轻笑道：“不愧是毒师，配置出的毒药连入圣境修者都抵挡不了。”
“呵呵，主子过奖了！”小厮弯腰低头，谦虚道。
阴纪往后面招了招手，几名身穿甲胄的都城守卫走了进来，他对这些守卫说道：“把龙鳞果给我找出来，顺便把这三个人都给我扔到城外去。”
几名守卫答应了一声，就开始搜凌天和方火三人的身，阴纪背负着手来到窗前，看着人来人往的街道。
“大皇子，没有龙鳞果！”守卫把房间和凌天等人身上都搜了个遍，却只搜出了一些灵石和普通灵药。
“怎么可能？”阴纪的脸色瞬间阴沉了一下，问道。
可是守卫再次搜了一遍，还是没有找到阴纪想要的东西。
小厮看阴纪的脸色不太对劲，就低声道：“主子，要不我把他们叫醒，然后你审问一下？”
阴纪凝眉沉思了一会，才指着凌天说道：“那就麻烦毒师了，你先把这人给弄醒吧。”
当初买到龙鳞果的人是凌天，阴纪明白若是想要知道龙鳞果的下落，问凌天肯定是没错的。
凌天被小厮喂了一颗黑色的丹药，很快就悠悠的醒过来，他假装茫然的看了眼房间里的人。
“阴纪皇子？”凌天语气带着不确定道。
“没想到你还记得我，说吧，龙鳞果在哪里？”阴纪双手抱在胸前，笑道。
凌天犹豫了一下，回答道：“龙鳞果被我吃了，连果皮都没有留下。”
在地面的方火和水龙王听到凌天这个回答，差点就笑出了声，不过好在他们定力不错，才忍住了。
阴纪的眼中杀意弥漫，他一掌把木桌拍碎，冷然道：“把这三人给我杀了！”
“哇，大哥他要杀我们耶！”水龙王睁开眼睛，神色浮夸道。
方火也站了起来，右手抓住了小厮的脖子，把他制住。
不管是阴纪还是小厮都目瞪口呆，几名守卫是最先反应过来的，他们迅速把阴纪保护起来。
“你们刚刚都是假装的？”阴纪不敢相信的问道。
凌天手中的锈剑瞬息间斩出三道剑气，把入圣境初期的三名守卫都给废了，才说道：“那么一点毒酒，就想把我们兄弟三个弄倒，你也太小瞧我们了吧？”
被方火制住的小厮脸色难看，他咬牙说道：“不可能，我那毒药就算是入圣境后期也没有办法抵抗！”
水龙王挠了挠头，说道：“呃，你是不是想太多了！你这毒药连入圣境初期都毒不死吧？”
听到水龙王的嘲讽，小厮面若死灰，他一直都自诩五行大陆最强的毒师，前几天才研究出能够毒杀入圣境的药，他还在阴纪面前邀功了，就算今天凌天把他放了，阴纪在之后也不会放过他的。
在小厮眼里，凌天是不会把阴纪怎么样的，毕竟阴阳皇朝在五行大陆的修者里早已有了深深的烙印。
凌天把阴纪拎了起来，面无表情道：“把命魂交出来吧。”
之前阴莫是在街道上，他不好出手，可是阴纪自己作死，悄悄的进入到他的房间来，他自然不会放过阴纪。
“我是阴阳皇朝的大皇子，你敢奴隶我？”阴纪怒吼道。
“赶快把命魂交出来吧，不然我就强行取了。”凌天对阴纪的话丝毫不在意，过几天他们还要去把阴莫杀了，到时候和阴阳皇朝就是对立面了。
阴纪的脸色不断的变幻，他是即将继承皇位的皇子，如果就此被凌天奴隶，那不是把阴阳皇朝拱手让出了吗？
“想清楚了，如果你死了，我想其他的皇子肯定会很开心的。”凌天目光如炬的盯着阴纪，说道。
人若是死了，就什么都没有了，阴纪的内心挣扎了一会，就放弃了继续抵抗下去，他深呼了一口气，拿出了自己命魂。
阴纪的命魂是黑白两色的光团，他那张脸在光团中若隐若现。
凌天也不客气拿过命魂，把命魂吞了进去，从此阴纪就是他的仆人了。
“这些人你可以处理吧？”凌天指了指倒在地上的三名守卫，对阴纪说道。
“可以。”阴纪点了点头，在都城解决这种事情于他来说就是小事一件。
有命魂在手，凌天也不再关心阴纪，他回过头，把注意力放在了小厮身上。
“你说我要怎么处置你呢？”凌天像是在和最好的朋友说话一样，语气轻柔平和。
可是小厮听到这话却不由得身体颤抖了起来，求饶道：“放过我吧，这一切都是阴纪让我做的！”
面对生死，小厮连主子也不喊，直呼阴纪的名字。
凌天眉头一凝，问道：“你给我们的吃的毒药，能不能制造成无色无味的气雾，只要一吸进去，就会起作用。”
小厮显然没想到凌天会问他这个问题，想了好久，才应道：“给我两天时间，应该可以做到。”
“我给你半天时间，做不出来你就自己看着办吧。”
凌天把假装成小厮的毒师命魂给取了，然后让刚把三名守卫解决掉的阴纪把他带下去。
房间里又剩下了凌天、方火和水龙王。
“你刚刚为什么要骗他？他的毒药却是挺强的。”凌天对水龙王问道。
水龙王不好意思的笑了笑，说道：“我这不是吓唬他一下嘛，倒是大哥你要他把毒药制成气雾，是不是明天要用？”
凌天点了点头，明天就是百年大典，到时候拿了圣体丹，如果有毒雾的话，他们杀了阴莫后，要逃走就更轻松。
“走吧，我们最后再逛一下阴阳皇朝的都城。”凌天叫一人一龙跟着，去禁空阵法的两个阵法和魂魄之力聚集处仔细的观察了一下，把破阵步骤详细的告知方火和水龙王。

第一千六百七十章 入场
当天深夜，毒师就找到了凌天。
“只要把丹药敲碎，里面蕴含的毒雾就会自动扩散。”
桌面上摆着十颗黑乎乎的丹药，这么短的时间内，毒师也没有办法炼制太多。
凌天拿起一颗丹药，用力捏碎，过了一会，他就感觉到体内的灵气沸腾起来，运转万能功把毒性去掉，他露出满意的神色，对毒师说道：“看来很有效，对了，你叫什么名字？”
毒师在丹药被捏碎的时候就服用了解药，所以神色如常道：“小的叫徐谨。”
“你知道剑心宗在哪里吗？”凌天见毒师点头，便继续说道：“现在你就可以出城去剑心宗，到那里就说是凌天让你去的。”
“好的。”徐谨弯腰行了一礼，离开了房间。
徐谨这一手用毒的能力，如果放在其他大陆上，还是很有用处的，特别是面对数量众多的妖族和妖兽，凌天觉得说不定会有奇效。
把桌面上剩下的九颗毒丹收进空间戒指，凌天在床上盘坐起来，他要让自己的状态处在巅峰状态，好面对明天的百年大典。
当阳光倾洒在大地上时，明玉就敲响凌天的房门。
“前辈，百年大典快开始了，我们是不是该去了？”明玉站在门外问道。
凌天答应了一声，就来到走道，把方火和水龙王都给叫醒。
百年大典的举行地点就在都城的正中心，这里是一个由高墙围起来的巨大空地，就像是放大无数倍的露天足球场一样，在四周都是一排排椅子。
明玉早就把都城的路线给摸熟，带着凌天他们很快就来到这里，把剑心宗的令牌给守卫看了眼，他们就进入到场内。
作为参赛人员，位置早就被定好，明玉领着他们走到了最前面的一排。
“这里就是我们剑心宗的位置了。”明玉指着周围一排座位，对凌天解释道。
凌天、方火和水龙王依次坐下来，此时场中的人已经很多了，特别是后面的观战区域，早已经人声鼎沸。
明玉从空间戒指拿出了三颗球形水晶，递给凌天等人，就说道：“这次百年大典需要针对的入圣境后期修者的资料都在这里。”
凌天把神识放在了水晶上，上百个修者的资料在他的脑海里浮现，看完后，他才问道：“没有入圣境巅峰修者的资料吗？”
入圣境后期修者对于凌天几人来说根本不用担心，只有那些入圣境巅峰才值得他们关注一下。
明玉的脸上浮现出一丝尴尬，他解释道：“入圣境巅峰的资料我都没有办法接触到。”
因为入圣境巅峰来到都城都不是为了参加百年大典的比赛，所以明玉很难去搜集到这些修者的资料。
凌天表示理解，把水晶球收进空间戒指，对明玉吩咐道：“你现在尽快出城回去剑心宗，记住越快越好。”
来到了百年大典的举行地点，明玉的任务也就完成了，不过凌天在明玉身上留下了一道标记，到时候他们出城的时候，也可以找到路去剑心宗。
明玉犹豫了一下，问道：“几位前辈小心。”
“放心吧。”凌天笑道，明玉的天资并不高，但是办事能力还是不错的，这段时间里给他带来许多关于阴阳皇朝的秘闻都很有用处。
等到凌天感应到明玉出城了，他对方火和水龙王说道：“等下你们两个速度尽量快一点，拿到圣体丹就把阴莫杀了。”
在场中的东面，是一大片空位，这里都是属于阴阳皇朝的人才能够坐的，在正中间还有着一张巨大的龙椅，此时凌天就注意到阴莫和阴纪等皇子都相继入场，在龙椅下方站成两排。
当一个身穿龙袍的中年人搀扶着气度非凡的老者进场的时候，全场的人都安静了下来。
这两人在明玉给的资料都有，凌天知道这是阴阳皇朝的当代皇帝和存活了不知道多少年的太上皇，据资料上说，每百年的大典上，这位太上皇都会出现，也是因此，大典从来就没有出现过意外。
“一刻钟后关闭通道！”
太上皇和皇帝并排坐在龙椅上，一道声音就响彻整个都城，场外的人也急急忙忙的进来，整个场子很快就坐满了人。
入口的大门被缓缓的关上，在龙椅旁一个身穿甲胄的入圣境巅峰修者站出来，宣布道：“本次百年大典即将开始，以下宗门与散修请到场地中央来。”
接下来修者念了一大串名字，剑心宗也在其中，凌天他们跟随前面的人来到下面的空地上。
粗略的估计了一下，凌天发现这次参加的人中，入圣境后期的修者竟然达到了一百多个，这不得不让他感到惊奇，要知道第四重天的其他大陆，这个境界的修者可不多。
“欢迎各位来参加百年大典，我知道大家都是想要我手上这枚圣体丹，很简单，谁能够在平台上站到最后，谁就能得到它。”身穿龙袍的皇帝站起来，声音震耳欲聋。
上空的禁空大阵释放出一道强烈的光芒，空地四周升起了保护屏障，这是为了让场中战斗的人不对观战者产生影响。
在透明的屏障彻底封闭时，地面升起了一根根石柱，石柱顶端是一个数米长宽的石台，场中的修者也纷纷站到了石台上。
“尽快解决。”凌天对方火和水龙王说道，他们三人就站在一个石台上。
“记住了，掉下石柱也算输哦！五行大陆的修者们，开始战斗吧！”皇帝语气激昂，他0右的手一挥，在之前修者所待的地面上，一道道黑白相见的气雾飘荡。
凌天看着底下，心中一凛，下方的气雾带给他一种危险感，特别是他察觉到头顶的禁空阵法对魂魄的吸引力变得更强时，才赶忙运转了神魂决。
五行大陆的修者却对禁空阵法的异样没有一丝察觉，他们一个个面露警惕，都在防备着其他人偷袭。
“杀！”
不知是谁先喊出的，所有石台在这一刻混乱了起来！

第一千六百七十一章 反叛
五行大陆的修者的法术并不局限于一种属性，不像木界或者火界一样，这里有剑修，有体修，有释放火焰的修者，也有控水凝冰的修者。
凌天所在石台上，就被十来名体修给盯上了，这些体修都穿着同样的道袍，显然是属于一个宗门的。
面对体修，水龙王释放出一道水幕先阻挡他们的进攻，方火和凌天则是跟之前一样，火球和剑气交织着激射而去。
这些体修大多是入圣境中期，在火球和剑气的攻击下，一点抵抗力都没有，就跌落到黑白相间的气雾中。
惨叫声不断的从底下传来，凌天发现那些落在气雾中的人，魂魄都被禁空大阵给吸收掉。
解决掉体修，凌天带着方火和水龙王主动出击，三人把力量都控制在入圣境后期，横扫着四周的修者。
场中所有入圣境后期的修者像是心有灵犀一般，朝着那些入圣境初期和入圣境中期动手。
“阴一龙，把去其他重天的方法交出来！”
在当代皇帝和太上皇的前面，三十几个入圣境巅峰的修者凭空出现，在最前面有一人拿着一把大刀，刀尖直指太上皇。
“明宇通，五百年前晋升入圣境后期……”太上皇的目光落在那些入圣境巅峰的修者脸上，一一的说出他们的资料，他身上的气息逐渐的增强。
拿大刀的明宇通对于此并不惊讶，他们这群入圣境巅峰早就谋划了很久，就算是太上皇能够使用出神皇境的力量，他们也不惧。
三十多名入圣境巅峰结成一个‘人’形的阵法，在最前面的便是明宇通，他手中的大刀光芒万丈，一道刺眼的刀芒向着太上皇阴一龙斩去。
阴一龙的面前出现了一颗黑白相间的珠子，珠子漂浮在半空中，缓缓的转动，一道道黑白光束从珠子里激射而出。
刀芒与黑白光束相撞，剧烈的冲击波把场中观战的人都掀飞出去，不过阴阳皇朝这边的人有黑白珠子庇护，并没有受到冲击波的影响。
“你竟然敢发挥出神皇境的力量，还真是不知量力！”阴一龙满是褶皱的脸皮抖了抖，他望向乌云密布的天空，冷笑道。
在五行大陆所处的第四重天，只要你敢动用超过神皇境的力量，就得接受天地法则的惩罚。
明宇通早就知道会有这种情况出现，他脸色决然，喝道：“兄弟们，最后一搏了！”
在明宇通身后的修者脸上都是坚定的神色，他们把全身的力量都涌入到明宇通身上，就纷纷跌落到了下方的黑白气雾中。
“只要把你杀了，为后来人开路，死了又如何！”明宇通握住大刀的手在颤抖着，神皇境中期的气息爆发而出。
阴一龙脸色一变，他念叨着咒语，上空的禁空阵法落下一股巨大的威压，黑白珠子旋转的速度也变得更快。
明宇通身影消失，来到阴一龙身前，全身修为都凝聚在大刀上，大刀横斩而出。
这一刀的力量已然快达到了神皇境后期，阴一龙借用禁空大阵和黑白珠子，右手缠绕着黑白之气朝着大刀握去。
“阴阳之气！”在场内的凌天在心里暗道，场内剩下的修者都是入圣境后期，这些人都停下手，观望着明宇通和阴一龙的战斗。
大刀被阴一龙握住，黑白之气把大刀缠绕住，大刀上面所蕴含的力量在渐渐的消减着。
明宇通的脸上浮现出潮红，他用力想要把大刀抽出来，可是大刀却纹丝不动。
“这么多年，像你这么做的修者有几十批了！”阴一龙冷笑道。
大刀在黑白之气的缠绕下，变成了灰烬，明宇通愣愣的看着双手，他没想到计划了数百年，最终还是没有把阴一龙杀了。
没有了力量之源，明宇通身上的气息迅速的变弱，天空的乌云降下一道雷霆，落在了他身上。
生机全无的尸体落到黑白气雾中，随之明宇通的魂魄也被禁空阵法给吸收掉。
“各位还不继续吗？”阴一龙看向场中的修者，冷冷道。
场中的修者都把目光收了回来，当明宇通失败的时候，他们的心都凉了一大半，不过战斗还得继续。
凌天几人联手，对付着那些入圣境后期修者，每次打败这些修者的时候，凌天都会尽量不让这些人跌落下去，他察觉到禁空阵法吞噬的魂魄越多，带给他那种心悸感也更强烈。
很快，石台上还能站着的人，就只剩下凌天、方火和水龙王。
凌天望向阴一龙，问道：“不知我们三人是否可以算胜出了？”
阴一龙刚想说话，不远处的阴莫就走上前，在他耳边不知道说了什么，说完就退到一旁，还诡异的对凌天笑了笑。
“圣体丹只有一人可以得到，你们三人也得分出胜负才行。”阴一龙对凌天说道。
凌天知道阴莫肯定是对阴一龙说了一些关于他不好的话，不过他也不担心，来到方火和水龙王面前，他锤了两人一人一拳。
方火和水龙王很配合啊了一声，就倒在地上。
“不知现在可以把圣体丹给我了吗？”凌天平静道。
阴一龙显然没预料到会是这结果，在他的设想里，凌天三人应该为了圣体丹反目为仇，然后进行一场惊心动魄的战斗。
“可以。”阴一龙把场中的屏障去掉，从怀里拿出一颗龙眼大小的金色丹药，手指一弹，丹药就往凌天飞来。
轻松的接住丹药，凌天把方火和水龙王叫醒，就在这时，石柱骤然消失不见，禁空大阵的力量降落下来，所有修者都往下方的黑白气雾极速落去。
“对了，想要得到圣体丹，还要看看你们有没有本事脱离我的阴阳气雾。”阴一龙笑道。
凌天身上的气息爆发，挣脱开禁空阵法的力量，来到阴一龙所在的看台上，方火和水龙王也紧随其后。
“这颗圣体丹就谢了。”凌天冰冷的目光落在阴莫脸上，身后传来的惨叫声令他胸中充满怒意。

第一千六百七十二章 九天阴阳封印
如果不是阴莫，阴一龙肯定不会让石柱消失，也不会让那些黑白气雾继续存在，按照明玉给的信息里，每一次的百年大典，在战斗结束之后，这些黑白气雾都会不见的。
阴一龙脸上的笑意渐渐凝固，他面无表情说道：“这颗丹药是你应得的。”
凌天把目光收回来，从空间戒指拿出了一个木盒，笑了笑道：“我一直都对太上皇很是景仰，特地准备了礼物，还请笑纳。”
之前的甲胄护卫走上前，接过了木盒，检查了一下才递给了阴一龙。
看到木盒里装着九颗丹药，阴一龙疑惑道：“这些是什么丹药？”
木盒里装着的正是毒师炼制的毒丹，凌天当然不会把真相说出来，他面色不改道：“这是我师兄炼制的养生丹，能够增强灵气和肉体。”
“呵呵，对神皇境也有用？”阴一龙随手把木盒放在了一旁，问道。
“我师兄说过，即便是神皇境，也是大有好处的。”凌天的手指微微一动，木盒里的丹药都破碎开来。
显然阴一龙对于凌天的话并不相信，就算凌天的师兄是入圣境巅峰，又怎么可能炼制出神皇境级别的丹药。
忽的坐在椅子上的当代皇帝面色潮红，他捂着腹部，神色痛苦的倒在地上。
没过一会，除了阴一龙和入圣境巅峰的修者外，阴阳皇朝的大部分修者都出现了和当代皇帝一样的情况。
“你耍了什么花招？”阴一龙的体内明显也出现了灵气絮乱，可是他凭借着修为和黑白珠子，硬生生的把毒性给压制下去。
凌天轻笑一声，锈剑斩出一道剑气，剑气斩在了倒地的阴莫身上。方火和水龙王则是朝着阴一龙飞去，他们的目标是那颗黑白珠子。
阴莫的修为本就不高，被剑气瞬间就斩成两半，他的眼中还残留着痛苦和不可思议，他从小就在都城横行霸道，强求修者的道侣都是经常干的事，今天在他身边有着太上皇，他怎么也想不到会死在这里。
周围的入圣境巅峰修者都朝着凌天跑来，他们并没有去帮助阴一龙，因为阴一龙的实力在他们的眼中是无敌的。
凌天手持锈剑，数道蕴含庚金之力的剑气斩出，那些入圣境巅峰修者反应也极快，没有选择和剑气硬碰硬。
瞬息间，凌天就与几名入圣境巅峰修者缠斗在一起，有万能功和小世界在，他才堪堪能够挡住这么多的入圣境巅峰修者。
另外一边的方火和水龙王面对阴一龙，也陷入了僵持中。
因为不能够发挥出超出入圣境力量，方火和水龙王也仅能凭借着经验和法术在能与阴一龙一战，阴一龙手中握着黑白珠子，阴阳二气不断的挡住炽焰法球和水灵球。
“直接动用神皇境力量，只要抢到那枚珠子，天地法则对你们就没有用处！”在远处的凌天一直都在观察着阴一龙，他发现只要黑白珠子释放出阴阳二气，在阴一龙身边的天地法则就会发生变化。
方火和水龙王相视一眼，也不再压制修为，神皇境巅峰的气息冲天而起，周围的空间似乎都承受不了这股威压，出现了一条条细小的裂缝。
阴阳皇朝都城都陷入了黑暗之中，天空中乌云密布，电闪雷鸣，一道道劫雷在缓慢的孕育中。
“早就忍你很久了！”水龙王幻化为巨龙，一团团神皇级别的水灵球从口中射出。
黑白珠子释放出的阴阳二气瞬间就被水灵球冲散，阴一龙被水灵球击中，整个人撞在了龙椅上。
“你们这是找死！”阴一龙身上的衣服渗出血，巨大的龙椅都凹了进去，他神色阴冷，把黑白珠子举在眼前，随后把手指咬破，在黑白珠子上涂满鲜血。
凌天躲过一根长矛，急忙道：“快阻止他！”
“哈哈哈，太慢了！阴阳神祖，请降临吧！”
阴一龙癫狂的大笑着，黑白珠子从他手上脱离，这一刻，整片天地都仿佛静止了下来。
乌云中的劫雷都停止了孕育，似乎在畏惧着什么。
黑白珠子绽放出万丈光芒，禁空大阵的魂魄之力全都涌入其中，阴阳二气形成两条阴阳鱼，围绕着珠子游动。
“九天阴阳封印！”
一道声音在五行大陆上所有人的心底响起，凌天神色大变，运转五行遁法，把黑白珠子握在手中，然后骑在水龙王身上，吼道：“快走！”
方火反应过来，在水龙王飞起来的时候抓住尾巴。
“你们逃不掉的，桀桀桀！”阴一龙全身一点灵气都没剩下，他盯着凌天几人的背影，冷冷笑道。
在凌天的指引下，水龙王极速的往剑心宗飞去，似乎因为黑白珠子的存在，天空的劫雷也不见了。
“大哥，到底怎么了？”水龙王一头雾水道。
凌天双手死死的握住黑白珠子，围绕黑白珠子游动的阴阳鱼在不断的变大，他眼睛通红，艰难道：“九天阴阳封印，阴阳神祖的绝学，就算是神尊的修为，都会被它给封住！”
现在那两条阴阳鱼就是封印，凌天正在尽力把阴阳鱼往自己体内吸引，不然的话被阴阳鱼盯上的方火和水龙王的修为都会被封印起来。
在凌天的解释下，方火和水龙王明白了凌天的意思，方火担忧道：“大哥，能不能让这封印给我一人承受，反正我也才神皇境巅峰，而你很快就可以恢复到神尊实力，到时候再帮我解开就行。”
水龙王急忙道：“还是我来吧，我实力没方火这小子强。”
凌天心中感动，可是九天阴阳封印就算是他恢复到神尊境界，也很难帮别人解掉的，他把黑白珠子尽全力的往胸口按去，一边说道：“九天阴阳封印对于我说不定是机缘，你们就不要操心了！”
当黑白珠子碰到凌天的胸口时，阴阳鱼衔着黑白珠子融入了他的体内，他的修为在慢慢的下降，超凡境初期，返虚境巅峰，返虚境初期……
很快凌天的修为都被封印起来，第四重天所带来的压力瞬间涌来。

第一千六百七十三章 前往深海
没有了修为，第四重天的威压骤然降临，就在这时，凌天体内的阴阳鱼反而帮他抵住这股压力，九天阴阳封印既压迫着他的修为，也保护着他的性命。
“大哥，你没事吧？”方火担忧的问道，没有黑白珠子，他和水龙王都把修为压制到了入圣境巅峰。
“没事，释放不了法术而已。”凌天反过来安慰的笑道，现在他的小世界和丹田都被九天阴阳封印给抑制住，虽然万能功还在无时无刻的运转着，但是灵气只能够进入他的身体，却无法释放出来。
“赶快离开吧，后面有人追上来了！”凌天的修为被限制住，神魂和肉身的力量都可以使用，在他的神识里，在远处有着很多入圣境巅峰朝着他们极速赶来。
水龙王自然也察觉到有追兵，龙尾一摆，就把那些人给甩掉。
不到半天时间，水龙王就追上了明玉。
明玉正踩在一把灵剑上，突然看到身边出现一条巨龙，吓得灵气运转都不通顺，从灵剑上掉了下去。
水龙王把明玉和灵剑接住，飞在半空中，嘲笑道：“明玉小子，你的胆子这么小？”
看到身前的方火和凌天，明玉才平复下心情，他挠了挠头，不好意思道：“想来这就是水龙王前辈了，没想到你竟然是一条巨龙！”
之前水龙王在明玉面前都是人身，所以明玉才会惊讶。
“好了，赶快指路吧，阴一龙是不会善罢甘休！”凌天摆了摆手，让明玉给水龙王指路，如今黑白珠子化为了封印，阴一龙以后再也不能使用神皇境的力量，他肯定要来把凌天抓拿回去的。
“往西边走。”明玉看了眼地图，认了一下放心，就对水龙王说道。
水龙王嚎叫一声，就以极快的速度往剑心宗飞去，在路上他们还把毒师徐谨也给接上了。
本来需要六七天的路程，水龙王只用了三天就赶到剑心宗。
“何人敢闯我剑心宗！”剑心宗的楼阁里飞出了几位身穿道袍的男子，手持长剑挡在了水龙王面前。
水龙王想要给这些人一个教训，凌天却阻止了他，他朝着山顶喊道：“阴九雀，你要的东西我带来了。”
呼~一阵风吹过，阴九雀来到了凌天身前，他面露微笑道：“没想到你们这么快就拿到圣体丹了。”
“给你。”凌天从空间戒指拿出了圣体丹，扔给阴九雀后说道：“可以把去往其他重天的办法告诉我了吧？”
阴九雀笑吟吟接过圣体丹，说道：“深海里有一个传送阵，这是坐标和提升剑心的办法，不过听说那里有着强大的妖族在守护着传送阵，希望你们三思后再去。”
凌天看了眼记载着传送阵的灵珠，就对阴九雀说道：“我们就不在这里逗留了，后会有期！”
说完，水龙王就载着众人离开了剑心宗，在龙背上，明玉茫然道：“前辈，我们这是要去别的重天？”
“没错，你之前不是说在五行大陆没亲人吗？带着你去其他重天应该不介意吧？”凌天打趣道。
明玉犹豫了一下，说道：“小的没意见，只是在剑心宗还有几名与我关系不错的修者，她们也都是独身一人，希望前辈能够带上她们。”
凌天让水龙王调头回剑心宗，随后问道：“是不是那天跟你在一起的两名女修者？”
明玉点了点头，那两位师姐一直都很帮助他，如今他有这个机会可以离开五行大陆，自然不能忘记她们。
回到剑心宗的时候，阴九雀还以为他们出了什么事情，当凌天提出要带两个女修者走的时候，他很爽快就答应了，对他来说，自身的修为强大才是最重要的。
两名女修者也很欣喜就上了龙背，跟在明玉身边。
确认完明玉和徐谨都没有别的事情，凌天才让水龙王朝着深海飞去，就在他们离开剑心宗的半天后，一群身穿甲胄的修者来到了剑心宗。
“阴九雀，你有没有见过这些人？”阴一龙被一名修者背着，他冷冷的盯着阴九雀，问道。
看着光幕上的人，阴九雀的脸皮抖了抖，他摇摇头，答道：“没有见过。”
在阴九雀的身后是剑心宗的弟子和长老，其中一道身影跑出来，跪在地上恭敬道：“太上皇，这些人才刚刚离开呢。”
“鲁放你在胡说什么？”阴九雀怒喝道。
鲁放望向阴九雀的目光充满仇恨，冰冷道：“太上长老，我爷爷可是被你废了。”
凌天第一天到剑心宗的时候，阴九雀就把鲁明废了，当时鲁放可是亲眼所见的。
“你过来，给我说说这几人都去哪里了？”阴一龙对鲁放说道。
鲁放把关于凌天等人的信息都告知了阴一龙，不过凌天他们往哪里去，鲁放也不知道。
“我的弟弟，你还有什么话可以说的。”阴一龙和阴九雀都是从阴阳皇朝建立以来就存在至今，他们这一脉总共有九人，阴九雀排行最小，阴一龙则是老大。
“他们去传送阵了。”阴九雀说完，转过身释放出精纯的剑气，剑气瞬间就把鲁放斩成两截。
阴一龙感受到阴九雀身上强大的剑意，瞳孔一缩，他语气温和了一点道：“神祖有令，必须把那些人抓拿回来。”
阴九雀瞥了阴一龙，平静道：“知道了，让他们跟我来吧。”
没有修为的阴一龙被放在了剑心宗，阴九雀则是带领着一群入圣境巅峰的修者往凌天离去的方向飞去。
剑心宗本来就离海洋很近，水龙王飞了大半天，就找到了传送阵所在。
在湛蓝的海面上，一座高塔耸立在其间，高塔的最顶端有着一个平台，平台上的传送阵黯淡无光。
“到了。”水龙王落在平台上，化为了人身。
凌天带着众人走到了传送阵上，想要开启传送阵，却发现灵石放在启动凹槽上，一点反应都没有。
“人类，你们竟然敢擅闯传送阵！”一只巨大的八爪鱼从海洋里爬到了平台，两颗巨大的墨黑眼睛盯着凌天等人。
这是一头入圣境巅峰的妖族，方火和水龙王瞬息间就来到它的身前，火焰和水灵球激射而出。

第一千六百七十四章 离开
炽热法球和水灵球轰在八爪鱼身上，这头巨大的妖族往后仰去，却没有受到什么伤害。
“怎么可能！”方火和水龙王释放出的法术都是入圣境巅峰级别的，可没想到八爪鱼的防御能力竟然如此厉害。
八爪鱼挥动着硕大无比的爪子，朝着凌天等人拍来。
方火急忙把凌天拽到空中，现在凌天没了修为，连飞行也成了问题。
明玉和徐谨都及时的躲开了巨爪，他们两个神色惊恐的看着八爪鱼。
凌天在空中运用阴阳焚天瞳，这是他唯一能够使用的神通了，他一下子就看到了八爪鱼表面都是流线状的光芒，在八爪鱼的身体里则有一颗发光的圆球在连接那些光芒：“方火，这头妖族身体里有一颗圆球，把它给我拿出来。”
方火把凌天交给水龙王，水龙王的法术都是水属性的，对于八爪鱼造成的伤害太低了。
“燃烧之手！”锥形灼热的火焰从方火的指尖喷出，击打在八爪鱼柔软的身体上，瞬息间就在八爪鱼身上戳出了一个大洞。
八爪鱼痛苦的嗷叫着，它胡乱的拍着巨爪，可是方火从不同方向释放出燃烧之手，很快就把这头八爪鱼的身体弄得千穿百孔。
那颗深处在八爪鱼身体内的圆球也显露了出来，方火全身冒着火焰，钻进一个大洞，把圆球拽了出来。
在圆球离开八爪鱼的身体时，这头妖族无力的趴在了地面上，它的眼中浮现出一丝解脱，身体没一会儿就化为了灰烬。
“大哥，这个圆球有什么用处？”方火把圆球递给了凌天，问道。
凌天观察了一下圆球，却没发现这颗圆球有什么特殊了。
这时，明玉灰头土脸的来到凌天面前，忐忑道：“前辈，这会不会是可以启动传送阵的东西啊？”
传送阵的启动凹槽正好是球形的，凌天抱着试一试的态度，把圆球放在上面。
只见圆球散发出光芒，一缕缕灵气涌入到传送阵中。
凌天看着启动的传送阵，拍了拍明玉的肩膀，称赞道：“兄弟可以的。”
一群人走进传送阵，空间之力作用，他们就消失在平台上。
不久后，阴九雀带着人也来到了高塔上，当他看到开启着的传送阵时，皱眉道：“看来还是晚了一步。”
突然天空上一道光幕闪烁，上面浮现着‘追杀到底’四个字。本来还在犹豫的阴九雀立马对后面的人下令道：“我们追上去。”
一群人通过传送阵，继续追着凌天等人而去。
……
从传送阵出来，凌天就发现他们身处在一个山谷中，这片山谷绿意怡人，到处都是灵花灵草。
方火用神识大概扫了一下，对凌天说道：“大哥，这里是第五重天。”
第五重天的压力要比第四重天强上一点，凌天有阴阳鱼在，虽然感觉不到那股压力，却能够察觉到灵气浓度的强弱，他沉思了一会，就说道：“先找一个人多的地方，然后再看看有没有去往四重天的传送阵。”
第五重天凌天和方火都很多年没来了，不过他们都知道，这一重天的那些大宗门，肯定有通往其他重天的传送阵。
随便认准一个方向，他们就出发了，水龙王这次没有化为龙身，毕竟这里是第五重天，如今凌天修为全无，水龙王如果被龙族遇到的话，他们肯定又要面对追杀的。
第五重天里，龙族分布在这里的势力并不小，水龙王从很久以前就属于龙族的通缉犯，一开始他和凌天在一起，由于那时候凌天还是最强神尊，能够保护他，后来凌天被逼去往下界，他则是躲到了没有龙族的第四重天，才免受追杀。
在他们离开山谷后，阴九雀带着一群甲胄修者也来到了山谷中，他皱着眉头，把手指放在嘴里，发出一种奇特的蜂鸣声。
蜂鸣声响彻山谷，不一会儿，就有两名身穿黑白长袍的人来到传送阵前。
“阴阳宗入门弟子见过监察者。”两名修者行了一个大礼，恭敬道。
“神祖有令，全力搜捕这几个人！”阴九雀点了点头，释放出一道光幕，对两人吩咐道。
阴阳宗的两名弟子把光幕上的人记下后，给了阴九雀一枚令牌，就消失在山谷。
阴九雀让那些甲胄修者先回去跟阴一龙复命，便独自一人离开了山谷。
五重天要比四重天广袤很多，凌天他们飞了很久，才看到了一个修者集市。
修者集市是由一个大宗门把控，开设给其他修者做交易的地方，这里不仅有着灵器和灵药，还有各种小道消息的买卖。
凌天让其他人在离集市不远处落到地面，然后徒步走过去，这种集市都有着禁空的规矩，以前他在五重天的时候，就经常来这种地方淘宝。
水龙王和方火等人跟在凌天的身后，走进了这座不小的集市，集市呈井字形分为九个区域，灵药交易区，灵器交易区，以此类推。
凌天他们则是来到了消息交易区域，这里很多修者都在高喊着‘某某神皇墓坐标’‘冥海龙宫即将开启，想要知道详细地点快来’之类的消息。
对于这些消息，凌天自然是不去理会，他来到了角落里，这里的修者盘坐在地上，安静的修炼着。
“五重天所有传送阵的详细情况。”凌天从空间戒指拿出了五千灵石，放在地面上。
角落里有几个修者睁开了眼睛，可是看到地面上的灵石后，却又闭上了眼。
凌天轻笑一声，又拿出一万灵石放上去。
刚刚那些睁开眼的修者都从怀里拿出了一枚令旗，朝着灵石堆插去，最先插在灵石堆上是一枚红色令旗。
“唉，还是罗婆婆厉害，每次都抢不过你。”一群修者哀叹惋惜道。
罗婆婆是一位入圣境巅峰的修者，她有着一张瘦削的脸，面色黝黑，不过淡淡的眉毛下，一双眼眸炯炯有神。
“一万五灵石，只够买五重天一半传送阵的简略情况。”罗婆婆把灵石收起来，笑道。

第一千六百七十五章 阴阳宗
五重天地界广袤无垠，这里的宗门数量比四重天也要多上不少，所以传送阵自然也会比较多。
凌天听到罗婆婆说一万五灵石只能买五重天一半传送阵的消息时，心里反而欣喜了起来，因为他本来就是试探一下而已。
从空间戒指再拿出三万灵石，凌天对罗婆婆说道：“再给我加一份五重天的地图。”
罗婆婆笑起来的时候露出了两排稀疏的牙齿，她把灵石收起来后，从怀里拿出了一颗灵珠，说道：“四万五灵石算是便宜你了。”
四万五灵石已经可以买一株不错的灵药了，但是凌天明白，消息往往才是最重要的，没有精确的消息，你做什么事情都寸步难行。
“谢了。”凌天用神识看了下灵珠里的信息，确认无误后就准备离去。
“这位小兄弟，还要不要其他消息，我这里有各种神皇境宝藏图哦！”之前没能抢到生意的修者见凌天如此阔绰，纷纷上前推销自己的东西。
凌天说了声抱歉，就转身往集市外走去，可这是一群身穿黑白相间道袍的修者急冲冲的来到这里，方火和水龙王都没注意，凌天就被撞到。
“罗婆婆，这几个人麻烦你找一下。”修者中间走出来一个年轻人，他释放出一道光幕，恭敬对罗婆婆说道。
当那道光幕出现的时候，角落的修者脸上都出现了异样，罗婆婆也皱着眉头，光幕上的人便是凌天几人。
凌天也看到了光幕，他跟方火和水龙王几人打了声招呼，就想赶紧离开。
罗婆婆还没开口，她周围那些修者纷纷说道：“你们要找的人就在后面。”
水龙王拽起凌天和明玉，方火提着徐谨，极速飞上天空，可是那群修者反应也不慢，他们从手里打出了一张张符篆，符篆瞬间就把凌天他们给围了起来。
凌天被符篆的释放的光芒笼罩住，咬着牙，他发现体内的阴阳鱼正要往方火和水龙王冲过去，他挣脱开水龙王的手，让自己朝着地面落去。
“大哥！”水龙王想要抓住凌天，却被凌天再次给推开。
“你们先走，不然的话九天阴阳封印会把你们两个给封住的！”凌天神色痛苦道，当初九天阴阳封印针对本就是他们三个人，后来被他硬生生的转移到自己身上。
方火和水龙王爆发出神皇境巅峰的修为，周围的空间都隐隐要破碎，五重天的空间强度比之四重天要弱，这里指的是他们原本所在的第四重天，自从五行大陆与其他五个大陆分开后，第四重天的空间强度就变得能够容纳下神尊级别的存在。
“阴阳宗弟子，祭阴阳神符！”之前与罗婆婆说话的年轻人大喝一声，只见那群修者打出的符篆融合在一起，形成一张闪耀着黑光的符篆。
那张符篆释放出的光芒跌落到地面的凌天受到更强烈的痛苦，阴阳鱼在他体内不断的乱窜，小世界在死死的吸引着阴阳鱼，不让它们破体而出。
龙鳞果被炼化后的阴阳二气从小世界涌出，把阴阳鱼捆住，凌天在这时突然发现自己体内的灵气又可以使用了。
凌天乘着这个时机，运转五行遁法来到方火他们身边，让方火和水龙王把修为压制到入圣境，再次运转五行遁法，远离了集市。
连续运转五行遁法后，凌天他们来到了一条河流旁，方火说已经感应不到有人在追踪，他们就停了下来。
噗~凌天刚落地，就喷出一口鲜血，他脸色苍白，双手撑在地上，小世界的阴阳之气在阴阳鱼的消耗下，彻底的耗尽，九天阴阳封印再次把他的修为给封印住。
方火扶起凌天，神色忧虑问道：“大哥，你没事吧。”
凌天用袖子抹去嘴边的血迹，喘着气道：“麻烦了，我本来想利用龙鳞果化成的阴阳二气，慢慢把阴阳鱼炼化成小世界的养分，现在阴阳二气全用完了！”
如今小世界的五行元素已经可以源源不断的产生，想要再进一步便是需要阴阳二气，凌天身体的九天阴阳封印是那颗黑白珠子加上禁空大阵里所有魂魄之力所构建而成的，如果能够把阴阳鱼融入到小世界，完全可以让小世界的阴阳二气循环不息。
“刚刚直接用神皇境的力量把那群人杀死不就好了？”水龙王洗了把脸，抱怨道。
凌天白了水龙王一眼，说道：“如果你们真是使用了神皇境的力量，那对阴阳鱼我肯定压不住，到时候你们是把他们杀了，可九天阴阳封印也会把你们两人的修为给封印。”
方火叹了口气，问道：“那我们尽快找个传送阵回第四重天吧。”
只要回到了第四重天，方火和水龙王就能够发挥出神皇境巅峰的力量，而且还有血魅在，就算是神尊下来，他们也丝毫不惧。
凌天从怀里拿出罗婆婆给的灵珠，皱眉道：“我们现在处在五重天南部，根据这些资料显示，南部基本都是由阴阳宗控制。”
突然，灵珠上浮现出罗婆婆那张脸，她笑道：“没错，如果你们现在想去第四重天的话，就得横跨半个大陆了。”
“罗婆婆，出来吧。”凌天看到灵珠上的异状时，往身后的树林望去。
罗婆婆从一片阴影下走了出来，她拄着一根拐杖，缓慢的走过来，语气带着一丝疑惑，问道：“你怎么知道我就在那里的？”
凌天站起来指着灵珠，平静道：“它暴露了你。”
当罗婆婆的脸出现在灵珠时，凌天便用神识扫了下灵珠，发现有一条白色光线连向身后，不过他还是很疑惑，之前方火和水龙王都用神识把周围都探查过，并没有发现人。
罗婆婆盯着凌天手上的灵珠，想了一会就明白了其中的道理，她点了点头道：“能值得整个阴阳宗发布阴阳追捕令的人，果然有两下子。”
凌天的目光骤冷，问道：“罗婆婆的隐匿能力也很强啊，不知您跟着我们，是有什么事情呢？”

第一千六百七十六章 分开
面对凌天的质问，罗婆婆笑而不语，她向前走去，却被神色警惕的方火给拦住。
如今凌天没有修为，能使用仅有肉体和神魂，方火和水龙王自然要小心翼翼。
“不用这么警惕，我会跟着你们，仅仅是对你们好奇而已。”对于罗婆婆这种人来说，探知欲是一种本能，只有这种本能才会给她带来源源不断的消息与情报。
“你是阴阳宗的人？”凌天忽然问道，他记得之前阴阳宗的弟子面对罗婆婆的时候，态度很是恭敬。
罗婆婆身上的气质变得飘渺，她的目光落在凌天的脸上，轻声道：“我叫罗知锦。”
“不可能！”方火和水龙王齐声道，他们看向罗婆婆的眼神，充满了鄙视。
凌天咳嗽了一声，说道：“罗知锦比你漂亮和年轻。”
在第五重天和第六重天，罗知锦都是非常出名的人物，她掌管两个重天所有消息流通的渠道，不过大多数人都只闻其名，未见其人，刚好凌天、方火和水龙王在一次机缘巧合之下，与她认识并成为了朋友。
罗婆婆的脸皮抖了抖，但她还是镇定的说道：“呵呵，我假扮罗知锦有什么好处吗？”
凌天皱眉道：“虽然不知道你为什么假扮罗知锦，但你肯定不是她，她因为功法的原因，样貌一直停留在二十岁，你觉得你像是一个二十岁的姑娘吗？”
真要算岁数，罗知锦的确上百岁了，所以才外界的人来看，她应该是一个白发苍苍的老人。
罗婆婆神色尴尬，她听凌天这么一说，就知道露馅了。
方火和水龙王的气息也逐渐攀升，只要罗婆婆有一点异常举动，他们就会出手。
“先知堂五重天舵主罗小雨在此见过凌天神尊！”罗婆婆弯腰行了一个大礼，拿出了一块玉牌敬畏道。
凌天拿过玉牌，看到玉牌里刻着一个‘知’字，就知道罗婆婆的确是属于罗知锦创建的先知堂。
“你为什么要骗我们？”凌天不解道。
罗小雨笑了笑，才解释道：“自从凌天神尊去下界之后，主上就吩咐我们在第五重天和第六重天等待你的到来，你的样貌早在先知堂所有门人传开了，只是先前感应到您身上一点修为都没有，才出此下策想要试探一下。”
凌天这才恍然大悟，他把玉牌还给了罗小雨，而后说道：“那你可以去告诉她，我们几个即将回归了。”
“还请凌天神尊莫急，你们不是在烦恼怎么离开五重天吗？”罗小雨把玉牌放进空间戒指，继续说道：“先知堂在南部有很多个传送阵，如果真的需要的话，我可以带你们过去。”
先知堂是做消息和情报生意的，消息这东西，最重要的就是准确率和速度，能够做到一家独大的先知堂，不仅仅是准确率高，靠着无数个传送阵，消息传递速度也是遥遥领先。
凌天沉思了一会，说道：“你把他们都带走，然后给我阴阳宗的宗门地点。”
“大哥你这是？”水龙王和方火都不解的问道。
“我现在身上一点修为都没有，跟着你们过去也帮不上什么忙，等会我把分魂附在你们身上，到时候你们就可以指挥血灵小队，让她们帮忙了。”
想要解决掉身上的九天阴阳封印，必须有阴阳二气的帮忙，第四重天除了五行外，并没有阴阳二气的存在。阴阳宗很明显跟阴阳皇朝和阴阳神祖有关系，所以凌天觉得自己可以去阴阳宗试一试。
水龙王摇了摇头，劝道：“大哥你这样做太危险了，你修为全无，万一被阴阳宗的人认出来怎么办？”
凌天嘴角勾起一个好看的弧度，从逆天镯拿出了一个诡异的面具，这正是千面，他把千面戴在脸上，一阵模糊后，面具消失不见。
此时的凌天样貌已然大变，连气质都变得跟之前不一样。
“你们快去吧，不用担心我。”凌天对方火和水龙王叮嘱道。
方火和水龙王也知道凌天的性格，大哥决定的事情，他们就算是说破嘴皮，也没有用。
这时罗小雨说道：“要不我把传送阵的位置给你们，然后我带着凌天神尊去阴阳宗吧，阴阳宗过几天就要开始每年一次的弟子大招，到时候以我的身份，很容易让凌天神尊混进去的。”
凌天和方火几人商量了一下，一致认同罗小雨的意见，罗小雨把玉牌和传送阵坐标给了方火，就见方火和水龙王分别提着明玉和徐谨，朝着西边飞去。
见方火他们都走了，凌天对罗小雨问道：“你在五重天明面上的身份也是先知堂舵主？”
罗小雨沉吟了一下，回答道：“因为我时常要和宗门打交道，所以都是以先知堂舵主在外面行走，也可以说我是主上在第五重天的代言人，五重天所有消息的流通都是我在管理。”
“可以，那你带我去阴阳宗吧。”
……
阴阳宗的宗门其实就在凌天从五行大陆过来时的传送阵旁边，凌天那时候到达山谷的时候，刚好是守卫者不在的时候，不然的话他们早就被发现了。
作为五重天南部最大的宗门，阴阳宗的宗门建造得十分气派，十座大山围着一个高耸如天的石塔，每座大山上都有大量精美绝伦的楼阁，大山顶端笼罩在云雾之中，如同一番仙境。
“凌天神尊，前面就是进入阴阳宗的第一道关卡，等会要展开弟子大招的时候，所有人都得在那个平台集合。”
凌天的样貌已经变成了十来岁的黝黑少年，在他的前面，有一条陡峭的石梯通往阴阳宗的第一座大山，在大山的山腰处，隐约可以见到一个巨大的石台。
还没靠近阴阳宗，凌天就感觉小世界出现了一点颤动，阴阳鱼也变得更加活跃起来，一缕缕微小的阴阳二气就空气中游荡着。
这些阴阳二气实在太少了，不然的话凌天都可以直接在这里修炼，不用进去阴阳宗了。

第一千六百七十七章 入阴阳宗
前往阴阳宗第一座山的陡峭石梯上可以看到很多人，这些修者大多都是返虚境和超凡境，毕竟阴阳宗是南部第一大宗，有很多人都想拜入阴阳宗。
凌天跟着人流往山腰处的石台走去，罗小雨就跟在他身边，一路上有很多身穿黑白相间道袍的阴阳宗弟子也在往石台赶去，他们看到罗小雨的时候，都会停下来行个大礼。
罗小雨长年都在阴阳宗掌控的集市里，所以很多阴阳宗的弟子都认识她。
在这条又长又陡峭的石梯上，凌天越往上走，就感觉到了阴阳二气变得更加浓烈，这让他心中的期待更甚，如果有足够的阴阳二气，就可以九天阴阳封印融入到小世界中了。
来到石台，凌天入眼一看，就看到了数百名修者正盘坐在一座巨大的石门下，石门附近还竖立着一块写有‘阴阳第一山’的石碑。
“罗婆婆，您怎么有空来阴阳宗逛逛了？”在石门后面走出一位中年男子，他目光落在罗小雨身上，恭敬道。
罗小雨拉过凌天，轻笑道：“孙强长老，这是我来，是想让一个远门亲戚拜入你们阴阳宗。”
孙强看向凌天，问道：“就是这位吗？我来看看他的天资如何。”
这位阴阳宗的长老把手按在凌天的额头上，感应了一会，他的脸上浮现出奇怪之色，问道：“真是奇怪，明明在他身上感觉不到一点修为，却有一股精纯而又强大的阴阳之气存在，而且还能够抵挡住第五重天的威压？”
“呵呵，我就是觉得奇怪，才想要让他来阴阳宗看看，反正你们宗门不就是希望找到这种拥有精纯阴阳之气的修者吗？”罗小雨笑道。
孙强把手缩回来，左思右想也想不通凌天身上的问题，他让罗小雨稍等一会，就跑到石门处，跟一群阴阳宗修者说了会话，再回来时，还带着一块纯白色的石头。
石头除了正面光滑外，其他地方都可以用奇形怪状来形容，孙强抚摸着白色石头，得意道：“这是阴阳宗测试天资的阴阳石，如果他能够让阴阳石上的颜色由白转黑，就证明他很适合我阴阳宗。”孙强把手按在阴阳石光滑的正面上，演示了一下，只见原本纯白的阴阳石，在一瞬间变得黑黝黝的，不过在黑乎乎的阴阳石上，依稀可以看到有一些地方还残留着白色。
“天凌，你去试一下吧。”罗小雨对凌天问道，在来之前凌天就把名字改了。
凌天点了点头，待阴阳石重新变成纯白色的时候，把手按在了上面。
“怎么可能！”石台上的人都惊呼道，刚刚孙强把阴阳石搬过来的时候，这些人都走过来围观。
整块阴阳石通体都变成了黑色，阳光照射在上面，仿佛被吞噬进去一样。
“超等天资，这是天佑我阴阳宗啊！”孙强双手都在颤抖，他两只眼睛瞪得圆圆的，似乎要把这一幕深深的记在脑海里。
凌天也被吓了一跳，他在罗小雨给的资料里，知道阴阳宗把修者天资分为下中上超四个等级，等级越高，就证明越契合阴阳宗的修炼宗旨。据记载，阴阳宗已经上万年没有出过超等天资了。不过凌天知道，这一切都是他体内的九天阴阳封印造成的，虽说那一对阴阳鱼是把他的修为封印住，反过来别人想要探查他，也会被阴阳鱼给迷糊，所感应到的，仅有强烈的阴阳之气。
罗小雨眼中闪过一丝惊异，下一刻她想到了凌天曾经是神尊，也就觉得不足为怪，她笑吟吟对孙强问道：“不知我这远房亲戚还如何？”
孙强和石台上赶过来的阴阳宗修者面面向觎，随后咽了咽口水道：“如此天资，只需要经历问心路，便可以进入我阴阳宗！”
“没错，通过问心路后，如果可以的话，还请加入我刘宇的名下！”在孙强身后，一群阴阳宗修者都开口，想让凌天加入他们的门下。
孙强身上的气势骤然爆发，一股入圣境巅峰的威压笼罩住石台，他冷冷的瞪着那些阴阳宗修者，说道：“这等天才说不定会成为宗主或者太上长老的关门弟子，最不济也会被大长老收入门下，你们就别想太多了。”
孙强这话一出，那些阴阳宗修者都安静了下来，他们知道孙强说得很有道理，他们只是阴阳宗第一山的长老，而阴阳宗有十座山，除了每座山的山主外，再往上更有大长老、宗主和太上长老，怎么可能轮到他们。
凌天把手抽了出来，装作腼腆道：“不知我什么时候能去走问心路啊？”
孙强哈哈大笑，拍了拍凌天的肩膀道：“马上就可以，等我把消息传回去。”
出了一个超等天资的修者，看年轻才十来岁，孙强自然是要往上汇报的。
把消息才传出去没多久，孙强就收到让凌天先去走问心路的命令，他知道现在宗门和各个长老和山主，肯定都把目光落在了问心路。
“上面有消息了，天凌小兄弟，跟我一起走吧！”孙强和蔼道。
“好的。”凌天谦虚的点点头，不过随后他想让罗小雨跟着一起去，却被孙强给拒绝了，罗小雨不是阴阳宗的人，并不能走问心路。
不过罗小雨还是被请到了第一座山上面用来接待客人的宫殿里。
凌天被孙强带着走过那道山门，往山上走去，这里的石梯比之山腰以下要来得更窄更陡峭，如今修为全无的凌天，每走一步都要耗费大量的力气。
当他们走到大约是第一座山的四分之三处时，石梯就没有了，取而代之是一面光滑的墙壁。
孙强在墙壁敲敲打打，就见一个黑森森的洞口出现。
“你进去吧，里面就是问心路，如果你通过问心路，就会出现在山顶。”孙强跟凌天解释完，就往山下走去。
高空的强风烈烈的吹着，凌天扶着山壁，缓慢的走到洞口处，没有一丝犹豫的踏了进去。

第一千六百七十八章 关门弟子
踏过洞口后，凌天就感觉到神魂受到了一股神秘力量的作用，周围的黑暗也逐渐退去，出现在他眼前是一片平原，平原上鸟语花香，各种灵花灵草散发着微微的光芒。
“这里不太对劲啊！”凌天皱着眉头，喃喃道，他以为问心路会是真正一条路，却没想到会衍生出一个幻境来。
突然，在凌天面前出现了一个背负双手的老者，他只能看到老者的背影，却能够感觉到一种超然的气息从老者身上散发而出。
“久负阴阳之气才有生，具刚柔之质才有形，表仁义之理才成形……”
一道道宏大的声音在凌天耳边响起，他感觉到神魂开始变得虚幻起来，这时他体内的阴阳鱼围绕着小世界围绕着，那种虚幻之感瞬间消失。
不过当凌天再抬头看的时候，却发现自己变成了一个小孩，在他的面前，是一个身穿黑白相间道袍的老者，这个老者正在给他诵念一些关于阴阳的道理。
凌天化成的小孩一天天长大，他逐渐知道自己所在的地方叫阴阳宗，而他是阴阳宗一位长老的关门弟子。
随着时间的流逝，那位从小教导他的老者在时间长河的洗礼下逝去，凌天也变成了能独当一面的强者，他为阴阳宗奋勇杀敌，为了阴阳宗的发展到处去寻找机缘，当他的生命来到最后一刻时，他还在战斗。
“这种幻境，却是让人很有代入感啊！”凌天睁开眼睛，他又幻化成了一个小孩，已经是在阴阳宗长大，最后老去。
不知道经历了多少个轮回，凌天最后想动用阴阳焚天瞳的时候，他才又回到了那个平原上。
“恭喜你通过了九百九十九个轮回，有资格成为我的弟子，努力吧，当你能够来到七重天，我便收你为亲传弟子！”
背负着双手的老者身影逐渐变得模糊，凌天眼前的平原消失不见，他发现自己正处在山体里面，这座山的内部似乎都被掏空，有一条蜿蜒的石梯连接在他所在的石台上，他拿起了地面上老者留下的一张符篆，沿着石梯往上走去。
在山顶处，一座辉煌的金色宫殿里，正坐着一大群阴阳宗修者，正对大门有一张雕刻着许多花纹的椅子，上面坐着一个老者。
“此子天资绝世罕见，可惜被老祖预定了。”老者惋惜道。
“宗主，这个人我来教导吧。”在老者左边，坐着以一位头戴纶巾，面色红润的中年男人，他便是阴阳宗的大长老。
这时，从门外走进来一个女子，女子身穿黑袍，黑袍上有着一条条白纹，她的面孔被一团黑白气雾笼罩，让人无法看清，不过从她的身材来看，却像是一个妙龄女子。
“两位就别争了，这个人我要了。”妙龄女子只留下这句话，就离开了。
宫殿里的人面面向觎，却没有人敢出声，因为刚刚进来的人，是阴阳宗的太上长老，实力可是神皇境巅峰。
凌天走了大半个时辰，才走到了山顶，入眼一看，他就看到了远处阁楼耸立，还有一座闪着金光的宫殿，当然最吸引他目光的，是眼前坐在一块石头上的女子。
“我叫叶仙，从今天开始，我会教你关于修行的一切，直到你有能力去第七重天。”叶仙的声音很清冷，她的脸模糊不可见，不过露出的芊芊素手却很是漂亮。
凌天反应过来，微微低头道：“我叫天凌，以后就麻烦您了。”
其实在问心路的时候，凌天知道他成为阴阳神祖的预定弟子时，就松了一口气，因为他是不可能拜阴阳神祖或者阴阳宗其他人为师的。
叶仙对凌天的谦卑态度很满意，拎着他的衣领，飞到了高塔底下。
“我们刚刚所在的山叫做‘阴阳第一山’，从左往右数去，这座便是‘阴阳第十山’。”叶仙指着那些看起来没有什么不同的山，对凌天说道。
说实话，凌天看着围绕高塔的十座山，发现从第一座山到第十座山，阴阳之气的浓度逐步的上升，而在身边的这座高塔，他感应到如瀚海一般的阴阳之气。
凌天指着高塔，疑惑道：“叶仙姐姐，这座高塔是做什么用的？”
叶仙在听到‘姐姐’的时候，身体出现了短暂的僵硬，她活到现在不知道多少年，还是第一次有人叫她姐姐，她说话的语气柔和许多，跟凌天解释道：“高塔里面蕴含着无数年来阴阳池所产生的阴阳二气和阴阳宗的所有典籍，你作为神祖的预定弟子，以后就要跟我在里面修炼。”
凌天点了点头，他知道叶仙为什么会把这些阴阳宗的隐秘都说出来，这一切都是源于问心路，在经历了问心路那一个个幻境后，要不是阴阳鱼误打误撞让他在幻境中一直保持清醒，加上神魂决的强大，他差点就对阴阳宗产生了死心塌地的想法。
“我们进去吧，你身上没有修为，必须从头开始修炼。”叶仙往高塔打出了一个繁复的手印，就见高塔的底端出现了一个小门。
感受到从小门扑面而来的阴阳二气，凌天带着紧张又兴奋的情绪，走了进去。
高塔内部的空间很大，长宽大概有半里，在中心处有着一个阴阳池，阴阳池源源不断的产生着阴阳二气，这些阴阳二气大部分留在高塔内，另外一部分则是形成十道，分别朝着十座大山飘去。
“你从这里看，当你把第一层的书给看完，就可以开始修炼了，如果有什么不懂的，可以来问我。”叶仙坐在阴阳池前一张蒲团上面，说完就闭上了双眼。
凌天见叶仙在修炼，就走到高塔的塔壁，这里就像是一个图书馆一样，塔壁整整齐齐的放着各种各样的典籍，高塔有九层，每一层沿着塔壁都建有一条环形走廊。
为了不引起叶仙怀疑，凌天拿起一些功法典籍看了起来，第一层的典籍都是跟大乘期以下有关的功法和法术，而且数量并不多。
你通过问心路，就会出现在山顶。”孙强跟凌天解释完，就往山下走去。
高空的强风烈烈的吹着，凌天扶着山壁，缓慢的走到洞口处，没有一丝犹豫的踏了进去。

第一千六百七十九章 有希望
第四重天，方火他们来到了水幻大陆，他们一开始从五重天下来的时候，是出现在木界，可是木界早已被妖族和妖兽占领，所以他们想到了拥有唤妖龙鳞的幻水门，这是唯一不惧怕妖族和妖兽的地方了。
水龙王带路，几人往幻水门飞去，一路上，他们看到很多来自其他的大陆的修者，这证明了他们的猜测是对的。
“嫂子，快出来！”水龙王飞到幻水门小岛上空，大声喊道。
一道寒芒闪过，穆宁雪出现在水龙王面前，手里拿着一根冰条往水龙王的脑袋敲去，敲了好几次，才没好气道：“跟你说了多少次，不要大喊大叫的！”
水龙王不好意思的摸摸头，正要说话，方火就把他扒拉开，说道：“嫂子，你快点跟我们说下情况吧，还有落花宗和七彩琉璃宫的情况都怎么样了。”
在穆宁雪的陈述下，水龙王和方火才了解到第四重天当下的情况，在他们因为空间乱流去到五行大陆后，昙花就控制了整个四重天的妖族和妖族对大陆进行攻击，其中还有数十头神皇境，这些神皇境都是靠吞噬族人才达到这个境界的，就跟之前的鲛人一样。
除了拥有唤妖龙鳞的幻水大陆安然无恙外，其他大陆都沦陷了，不过幸好落花宗和七彩琉璃宫的人及时带着两界的人赶到水界，损失几乎可以忽略不计，至于金界只有少部分人逃到水界，至于土界还是跟以前一样，靠着地下城市勉强生存了下来。
了解完情况后，方火觉得四个大陆的修者聚集在幻水大陆明显不是个办法，所以他们商量了一下，决定先召集人手。
水龙王带着凌天的一缕分魂去落花宗见了碧霞神皇，血灵小队也正好在落花宗，有分魂在，血魅也不得不答应帮忙他们。
方火去召集星火大陆迁移过来的那些修者，明玉和徐谨则留在了幻水门，一时间整个水幻大陆都行动了起来。
……
高塔内，凌天很快就看完了第一层的书，瞥了眼叶仙，发现叶仙没有注意他，就盘坐了下来。
想要解决掉身上的九天阴阳封印，凌天首先得让小世界吸收足够的阴阳之气，再利用这些阴阳之气反制阴阳鱼，把阴阳鱼一点点的化为己有。
凌天闭目凝神，神魂沉入到小世界中，整个小世界开始吸收着周围的阴阳二气，可是没过多久，他就发现了一个问题，阴阳鱼也跟着一起在吸收阴阳二气，九天阴阳封印的强度随着也在缓慢提高。
这样一来，凌天只能在小世界吸收阴阳二气的时候，再把这些阴阳二气分去大部分去牵制阴阳鱼，虽然这样对他来说，破除封印的速度慢上很多，但是他也没有别的办法了。
凌天通过神识，能够看到体内具象化的九天阴阳封印，除了在小世界上空被阴阳二气牵制住阴阳鱼外，还有九道黑白相间的锁链把凌天的丹田和气海黑封住。
不知道过了多久，凌天感觉到神魂都开始疲惫的时候，小世界内的阴阳二气才饱满起来，阴阳鱼瞬间就停止了游动。
“你没事吧？”就在凌天准备把锁链冲破时，叶仙的声音在他的脑海里响起，他心中一惊，立马睁开眼睛。
叶仙正把手放在他的额头上，对凌天使用了魂魄传音。
凌天脸色苍白，额头上满是汗水，他抿了抿干巴巴的嘴唇，声音沙哑道：“叶仙姐姐，我没事。”
察觉到凌天虚弱的表现，叶仙皱着眉头，从空间戒指拿出了一壶灵液和一些灵果，放在地上，说道：“修炼过犹不及，休息一下再继续吧。”
凌天脸上勉强挤出一个笑容，说了声谢谢后，就把地面上的东西一卷而空，然后调整了一下精神状态，现在他的神魂很是疲倦，如果这时候去冲击九天阴阳封印的话，成功率并不高。
叶仙重新坐到了蒲团上，她的神识一直都在关注了凌天，她很好奇凌天明明修为全无，却能够坚持了三天三夜不停的修炼，还修炼不出一丁点灵气。
凌天呼出了一口气，把杂念都排空，神魂沉入到小世界，控制着小世界里大量的阴阳二气，往阴阳鱼缠绕而去，阴阳鱼被阴阳二气捆住，连游动都没有办法，那九道锁链也在不断的颤动着。
外界的阴阳二气以凌天为中心，形成了一个漩涡，这些阴阳二气被小世界疯狂的吸收着，然后冲击着九道阴阳锁链。
啵，一声轻响，只见最外围的锁链出现了一丝裂缝，裂缝在阴阳二气的冲击下，迅速扩大，最后整条锁链都断了开来。
在这个锁链断开的时候，原本被大量阴阳二气缠绕住的阴阳鱼猛地爆发出强大的气息，剩下的八条锁链都在绽放了黑光，小世界里的阴阳二气瞬息间就空了，就算是外界还在源源不断的涌入，可是很快又被阴阳鱼给消耗掉。
凌天的脸上浮现出一丝潮红，神魂回到识海，他刚想睁开眼睛，就感觉到脑袋一阵晕眩，四肢一点力气都没有。
“返虚境初期，很不错。”叶仙用神识探查了一下凌天的身体，除了看出他的修为和体内大量的阴阳二气外，阴阳鱼和小世界都没有被她发现。
“叶仙姐姐，能给我点吃的吗？”凌天感觉到肚子很饿，仿佛刚刚消耗了体内大部分的能量。
叶仙微微一笑，从空间戒指拿出了大量的食物给他。
填饱了肚子，凌天才感到身体恢复了正常，不过识海里的神魂还是隐隐作痛，他和叶仙打了声招呼，就沉沉睡去。
在梦中，凌天梦到了自己恢复神尊修为，上九天找三师兄邢凯，却被邢凯一指又打回了地球，他猛地惊醒，发现自己还是在高塔内，摸了摸汗水，长出了一口气。
神魂的疲惫感在一觉之后就消失了，凌天用神识看了眼身体的状况，发现修为稳定在返虚境初期，只是当他想用出更强大的力量时，剩下的八条锁链就会发出黑光，把他的力量给压迫回去。

第一千六百八十章 再次突破
尝试了几次提升修为后，凌天发现无论如何，他的修为都被限制在返虚境初期，他猜测想要恢复原本的修为，必须把剩余的八条锁链弄断。
小世界吸收阴阳二气，等到饱和的时候，凌天就让阴阳二气缠绕阴阳鱼和冲击锁链，如此进行了三四天后，他却连一条锁链都没有挣断。
“你修炼的是什么功法？”这几天叶仙一直都在观察凌天，她发现高塔里的阴阳二气几乎没停的被凌天吸收，觉得有些奇怪。
凌天挠了挠头，说道：“我也不知道，这功法是小时候就出现在我脑海里。”
对于叶仙，凌天自然不可能说出真相。
叶仙沉吟了一下，有点不放心道：“你把功法告诉我，我来看看这功法怎么样。”
凌天见叶仙的目光死死的盯着他，脑子飞快的转着，他想起体内的九天阴阳封印，灵光一闪，急中生智道：“还请叶仙姐姐等等，我回想一下，功法是阴阳双生……”
话还没说完，凌天整张脸就浮现出痛苦之色，他捂着心脏，倒在了地上蜷缩着。
“你怎么了？”叶仙急忙跑过去扶起凌天，用神识查探了一下凌天的身体，却发现他体内的阴阳二气很是絮乱。
“我也不知道怎么回事，只要我想说出功法，全身就很痛。”凌天喘着粗气，他刚刚强行用小世界里的阴阳二气去冲击九天阴阳封印和经脉，就是为了造成体内阴阳二气絮乱的迹象。
叶仙让凌天别再说话，她心里想着，凌天脑海里的功法说不定就是阴阳神祖给予的，而且是被神祖下了封印，才导致无法诉之于口。
双手按在凌天的丹田，叶仙嘴里念叨着咒语，一道道温和的阴阳二气就融入到凌天的身体内，帮他调和体内絮乱的气息。
“叶仙姐姐……”凌天看着叶仙的侧脸，欲言又止道。
“怎么了？”叶仙疑惑道。
凌天深吸了一口气，假装成勇气十足的道：“最近我修炼的时候，发现体内有一根根锁链缠绕，这些锁链似乎需要强大的阴阳二气才能够破除，不知叶仙姐姐可否见过这种情况？”
叶仙的眼中闪过一丝精光，语气怪异道：“是不是九条黑白相见的锁链和一对阴阳鱼？”
凌天赧然道：“不是，只有八条青铜色的锁链，除了锁链外就没有别的东西了，而且我似乎只有冲破这些锁链，修为才会更进一步。对了，叶仙姐姐，阴阳鱼是什么？”
八条青铜色锁链，还没有阴阳鱼，难道不是九天阴阳封印？叶仙低头沉思，凌天的描述显然与她记忆中九天阴阳封印的记载不一样，可是她记得在阴阳宗有史以来的记载中，似乎只有九天阴阳封印是会产生锁链，并且能够限制修为。她想了好久，才抬头说道：“你先去把前几层的书籍看了，我去第九层查一查有没有你这种情况。”
高塔第九层放着的典籍都是阴阳宗一些最重要的记载，比如跟九天阴阳封印有关的典籍就放在上面。
凌天点了点头，朝着第二层走去，叶仙则是飞到了第九层。
“希望能够成功吧。”凌天把头埋在一本书里，心中暗道。
之所以把身体里的情况告诉叶仙，是因为凌天发现只有借住更高浓度的阴阳二气，才有希望去挣断锁链。
高塔里的阴阳二气虽然很浓烈，但却仅是阴阳池产生的一部分而已，如果凌天能够进入到阴阳池里修炼，有很大几率能够挣断锁链。
怀揣着异样的心思，凌天把第二层和第三层的典籍都看完了，这两层都是阐述大乘期和返虚境的修炼心得和一些功法，这些典籍给凌天带来了许多灵感，特别是其中记载一些跟阴阳二气的使用方法和技巧，让他使用小世界里阴阳二气去缠绕阴阳鱼时变得更加容易，冲击锁链的时候，锁链有被撼动的迹象。
当凌天往第四层走去时，叶仙满脸欣喜，从第九层速度极快的来到他的面前。
“你一开始是不是有九条锁链？”叶仙抓住凌天的肩膀，目光如炬问道。
凌天心中一惊，难道叶仙已经发现他体内被种下九天阴阳封印？不可能，如果被叶仙真的发现的话，应该会直接对他动手。
在叶仙叫了好几声‘天凌’后，凌天才回过神来，他尴尬道：“叶仙姐姐不好意思，我看这些书看入神了，你是怎么知道我一开始有体内有九条锁链的啊？”
叶仙没有怪罪凌天，她从怀里拿出一本金线装的书，翻开后道：“据记载，阴阳神祖曾经以九天阴阳封印为原型，创造出一种功法，名字叫破天功。书里说，破天功是需要天生拥有阴阳灵种的人才能修炼，一旦开始修炼，就会在体内形成九道封印，每次解开一道封印，都会使得修为大幅度的提升，当九道封印全部解开时，将会成为神尊中的最强者！”
看着叶仙越说越兴奋，凌天提着的心落了下来，他低着头，轻声问道：“可是为什么我无论如何也没有办法突破第二条锁链呢？”
叶仙把手里的书合上，递给凌天，笑道：“在阴阳宗的历史记载中，除了阴阳神祖外，还没有人能够把这个功法修炼成功，也因此破天功才会被束之高阁。你不要灰心，之前不是说需要浓厚的阴阳二气就可以挣断锁链吗，等会你就去阴阳池修炼！”
“真的可以吗？”凌天面露疑惑，说道：“我一个刚进阴阳宗不久的人，有资格进去阴阳池吗？”
“当然可以，你是神祖看重的人，将来是要成为神祖的亲传弟子的，赶快去吧，我在外面为你护法。”叶仙兴奋道。
凌天走到阴阳池前，回头看到叶仙紧紧跟在他身后，心底不由得升起一丝愧疚，不过这丝愧疚很快就消失了；叶仙对他好，仅仅是因为看重了他的潜力。
扑通一声，凌天跃进了阴阳池，阴阳二气瞬息间就把他淹没。

第一千六百八十二章 宗门大比
宗门大比
阴阳池里，凌天盘坐在池底，一缕缕阴阳二气疯狂的被他吸收着，阴阳鱼一下子就被小世界阴阳二气缠绕住，虽然阴阳鱼消耗阴阳二气的速度依旧不慢，但是小世界吸收阴阳二气的速度更快！
八条黑白相间的锁链都震颤着，阴阳二气化为一把把利刃，斩在这些锁链上，这些阴阳利刃是凌天根据高塔中的第二三层的典籍领悟出来的，攻击力较比之前要更强。
有阴阳池提供的无穷无尽阴阳二气，凌天的神识看到了八条锁链最外围那条，在阴阳二气的磨灭下，开始变得模糊。
随着时间的推移，一声脆响，锁链应声而断，凌天身上的气势骤然爆发，他发现自己的修为恢复到了超凡境初期，可是阴阳鱼的力量也随之增强，再次挣脱了小世界的阴阳二气，七条锁链闪烁着光芒，抵挡住了阴阳二气的攻击。
“这样下去不行啊！”凌天在心里暗道，以阴阳池如此浓厚的阴阳二气，才只能够挣脱开第二条锁链。
从阴阳池出来，凌天皱着眉头沉思，没有注意到高塔里多了一个老者，老者面色红润，身上的黑白道袍纹着一个‘阴’字。
“天凌，还不快见过宗主。”叶仙的声音在高塔里回荡。
凌天回过神来，看到叶仙和阴阳宗宗主站在一起，拱了拱道：“见过宗主。”
阴阳宗宗主面带笑容的来到凌天身前，用神识探查了一下他的身体，满意道：“超凡境初期，这个修为可以了。”
叶仙在一旁脸色很是难看，她哼了一声道：“不能太久！”
“最多半个月。”阴阳宗宗主说道。
一头雾水的凌天看着两人，疑惑道：“叶仙姐姐，出什么事情了吗？”
叶仙手里拿着一块玉牌，扔给了凌天，解释道：“第五重天每过千年都会进行一场宗门大比，来觉得资源的分配。”
宗门大比？凌天凝眉回忆，才记起来第五重天有这个约定俗成的比斗，第五重天分别五大区域，南部区域被阴阳宗掌管着，北部区域被天仙派掌管，西部长年被妖族占领，中部则是由十几个宗门共同掌管，至于东部是无人区。
三个人类修者区域和妖族每过一千年，都会举行一场比武，来决定区域资源占比，排名越低，就要把资源让给排名高的，至于参加宗门大比的修者年龄不能超过半百，修为不能超过入圣境。
阴阳宗宗主的意思，就是让凌天去参加。
“呵呵，本来还担心你的修为不够，这次你可真给我一个惊喜啊！”阴阳宗宗主显然很开心，他一直都不满叶仙独占着凌天，现在有宗门大门这个机会，可要好好让凌天记住他。
“你可以出去了，即便是宗主，也不能在这里待太久的。”叶仙面对阴阳宗宗主，冷冷道。
阴阳宗宗主神色尴尬，跟凌天说三天后来接他，就离开了高塔。
凌天皱着眉头，低头沉思，现在他真的不想去参加什么宗门大比，九天阴阳封印的事情还没解决，实在是没什么心情。
叶仙把高塔的门关闭后，来到凌天身边，柔声道：“不用担心，到时候我会陪着你去，不会让你受到伤害的。”
听到叶仙说话，凌天抬起头，露出一个灿烂的笑容，说道：“叶仙姐姐，我只是想多点时间修炼，并不想去参加宗门大比。”
摸了摸凌天的头发，叶仙说道：“这次宗门大比也不是没好处，如果你能够表现出彩，宗门里的阴阳珠说不定可以给你使用。”
“阴阳珠？”
“没错，那是阴阳宗的至宝，阴阳神祖也才拥有两颗，其中一颗就在这里。”叶仙面带骄傲道。
凌天心里一动，问道：“哇，这么稀有，叶仙姐姐，能不能给我看一下。”
叶仙迟疑了一下，不过还是从空间戒指里拿出了一颗黑白珠子。
看到黑白珠子的时候，凌天差点就喊了出来，不过他硬生生的忍住心中的欲望，叶仙是神皇境强者，以他如今的实力，是不可能抢过这颗阴阳珠的。
这颗阴阳珠和之前阴一龙使用的黑白珠子一模一样，当然气息要比阴一龙的黑白珠子更强。
“接下来的三天，你就在这里看书吧。”叶仙很快就把黑白珠子收起来，她对凌天表现出的震惊很是受用。
凌天答应了一声，就走到第四层开始看起了阴阳宗的典籍，虽然在看书，但是他的心却被叶仙拿出的阴阳珠给牵引住了，阴一龙的黑白珠子化为阴阳鱼限制住他的修为，如果他能够得到这颗阴阳珠，说不定能够将其炼化为小世界的阴阳种子，使其源源不断的产生阴阳二气，再加上阴阳池的帮助，九天阴阳封印应该也能够破除！
“专心看典籍，别走神。”叶仙注意到凌天在发呆，提醒道。
收了收心，凌天以极快的速度阅读着高塔里的书籍。三天的时间，他就看完了四层到八层的典籍，第四层和第五层都是关于超凡境和入圣境的功法和修炼心得，这两层他看得最快，只用了大半天的时间。
到了第六层后，这里的典籍开始涉及到一些关于阴阳的阐述，这些他看得很仔细，对阴阳的理解也越来越深，曾经身为神尊的他，对于这些典籍记载的东西理解和融合都很快。
当看完第八层的典籍时，他已经有很大把握利用那颗阴阳珠去对付九天阴阳封印，这还归功于那本破天功的功法典籍给他带来的一些启示。
阴阳宗宗主来得很准时，第三天刚过去，他就来到高塔里，想要带走凌天。
凌天在看完典籍后就在阴阳池里修炼，他大量吸收阴阳二气，这些阴阳二气充斥着整个小世界。
“天凌，我们可以走了。”叶仙对阴阳池里的凌天传音道。
从阴阳池里出来，凌天把之前叶仙给的玉牌别在腰间，这可是参加宗门大比的身份玉牌。

第一千六百八十三章 前往中部
这次阴阳宗参加宗门大比的弟子有四个，除了凌天，另外三个都是阴阳宗的佼佼者，年纪轻轻就达到了入圣境。
宗门大比的举行地点在中部，那里是由很多宗门共同掌管，并不属于任何一个大宗门。
阴阳宗宗主和叶仙带着凌天来到了第一座山山顶的宫殿，里面有三个弟子已经在等待着。
“参加宗主、太上长老。”那三名弟子行了一个大礼，恭敬道。
“起来吧，这位就是你们的天凌小师弟。”阴阳宗宗主指了指凌天，笑道。
“阴阳第三山大弟子冬月。”“阴阳第五山大弟子玉霜。”“阴阳第十山大弟子石云。”
三人朝着凌天，进行了自我介绍，冬月身穿黑白道袍，长相粗犷，身材高大，两鬓胡须黑密。。玉霜长得很普通，但是那一双丹凤眼却能够仿佛能够勾人魂。第十山的石云看起来瘦瘦弱弱的，好像一阵风吹来就能把他吹到，但是他身上压制不住的杀意，让凌天知道人不可貌相。
相互介绍了一下，凌天和三人也说起了话，这三个阴阳宗弟子对凌天都很好奇，毕竟第一天进宗门就引起阴阳神祖注意的人，他们想不好奇都不行。
“你们这一路去要小心点，和你起冲突的时候不用怕，记住你们是阴阳宗的人。”阴阳宗宗主拿了四个空间戒指给他们，里面装着很多灵药和灵石。
“宗主你不跟我们一起走吗？”冬月疑惑道。
阴阳宗宗主微微一笑，说道：“这次由太上长老带领你们去参加宗门大比，我则是需要镇守宗门。”
按阴阳宗的规矩，每一次参加宗门大比，太上长老和宗主都只能去一人，因为一般来说，阴阳宗只有他们两个神皇境，如果两人都出去的话，说不定有一些宵小会来阴阳宗里捣乱。
“走吧。”叶仙跟阴阳宗宗主交汇了一下眼神，带着四人出了宫殿。
宫殿外栖息着一头巨大飞禽，叶仙带着他们上了飞禽，就往中部飞去。
在飞禽上，凌天和冬月他们聊着天，也了解到了第四重天的情况，第四重天如今妖族泛滥，仅仅剩下三座大陆还在苦苦的坚守着。
凌天看着云雾在身边飘过，感觉到一阵心旷神怡，只是一想到自己的朋友们还在第四重天奋战，不由得在心底叹息。
“天凌师弟，听说你才修炼十几年，是真的吗？”玉霜一双眼睛闪烁着，她双手托着下巴，好奇道。
冬月和石云也看着凌天，目光中也带着好奇。
凌天点点头，笑道：“真正修炼时间可能就在高塔那一两个月吧。”
三人都张大嘴巴，眼中充满不可思议。
叶仙面对三人，敲打道：“你们别跟他比，只要你们三个顺利达到神皇境，就已经能够完成我和宗主的期望了。”
“天凌师弟果然乃天资超凡。”冬月一脸挫败，不过他们三人的心态很快就调整了过来，毕竟在他们眼里，不管凌天天资再好，修为再强，最后也不会跟他们在第五重天抢占阴阳宗的权力。
和三人再聊了一会，凌天突然对叶仙问道：“对了，叶仙姐姐，为什么我们不去帮助第四重天呢？”
叶仙转过身，想了一会才说道：“有些事情还不是你该知道的时候。”
见叶仙没有正面回答，凌天也就不再追问，其实他只是想套出跟五行大陆有关的信息而已，他想不明白，阴阳神祖为何要把五行大陆从第四重天分离出来，让之后的第四重天变得连神尊都可以容纳。
昙花，阴阳神祖，三师兄邢凯，还有昙花背后的神祖，这些人似乎都在下几个重天布局，可是凌天却不知道他们到底要干嘛。
胡思乱想了一会，凌天就盘坐起来修炼，他看了高塔里大部分书籍，对于阴阳二气的运用有了很多想法，这些想法正好可以在小世界里尝试。
“咦，这是宗主给你们的灵药吗？”就在凌天刚沉入心神时，叶仙的惊疑声传来。
睁开双眼，凌天就看到了冬月手里拿着一株星日草，这是可以小幅度提高肉身强度的灵药。
冬月听到叶仙的话，点头道：“这是临走前，宗主放在空间戒指里面的。”
他们几人离开前，阴阳宗宗主分别递给他们一人一个空间戒指。
叶仙拿过星日草，脸色变得很是难看，她对凌天说道：“天凌，你把宗主给的空间戒指给我看看。”
凌天把空间戒指递给叶仙，叶仙用神识探查一下后，整个人仿佛散发着寒霜，一道凌厉的杀气冲天而起。
“叶仙姐姐，这空间戒指里的东西不对劲吗？”凌天疑惑道。
冬月、玉霜和石云都看向了叶仙，显然他们也很关心叶仙接下来说出的答案。
“没事，不过凌天你的体质特殊，最好还是不要服用这些灵药比较好。”叶仙把空间戒指还给了他们，然后叮嘱道。
凌天虽然心中不解，但还是点头答应了叶仙，不会动用那些灵药。
叶仙似乎心事重重的走到飞禽脖颈处，强风吹不散她脸上的白色气雾，除了在高塔的时候她会以真面目示人外，她的脸几乎都被氤氲的气雾笼罩着。
凌天见叶仙不再关注这边，用神识探查了一下空间戒指里面的灵药，以他强大的神魂，瞬间就察觉到这些灵药散发着一种令人很不舒服的气息，他拿出了一株灵药，仔细研究了一下，发现在灵药的表面出现了一缕缕非常细微的黑色灵气。
“天凌师弟，你怎么了？”玉霜坐在凌天的身边，见凌天看着一株灵药出神，不由得问道。
凌天转头笑道：“师姐我只是在想刚刚叶仙姐姐的话而已。”
玉霜拍了拍凌天的肩膀，安慰道：“太上长老的人本就很奇怪，她在阴阳宗从来都是神龙不见首尾，你也不要在意。”
让玉霜不用担心，凌天把灵药放回了空间戒指，他已经知道灵药出了什么问题。

第一千六百八十四章 天仙派
空间戒指里的灵药所呈现的情况，凌天是在高塔第八层的典籍里，无意间翻阅到的。
这些灵药都被下了一个法术，当修者吞食灵药后，那些黑气便会侵蚀修者的魂魄，如果吞食灵药的修者没有施展术法的人魂魄强大，就会被施术者控制。
阴阳宗宗主很明显想通过这些灵药，来控制凌天和冬月他们，凌天凝眉沉思，他想不到阴阳宗宗主害他们的理由。
“宗主一直都有一个心病，就是回去七重天以上的世界，他从晋升到神皇境后，去见过一次神祖，却因为被神祖认为天资不够，只能够在第五重天镇守宗门。”
叶仙的声音在凌天的脑海里响起，她依旧站在飞禽的颈部，任由风吹散发丝。
凌天望了望冬月三人，发现他们并没有出现什么异状，他疑惑的目光落在了叶仙的身上。
“他们三个没必要知道这些事情，以他们的天资，最多也就是神皇境，神祖不会让他们去七重天的。不过你也不要怨恨宗主，他等了这么多年才有一个天资超等的人出现，心中自然会出现疯狂。等这次宗门大比后，你就跟在我身边好好修炼，有我在，宗主不敢动你的。”
凌天呼出了一口气，点了点头示意自己知道了，只是在他的心中，对于阴阳宗的宗主却没有了好感，若是以后站在了阴阳宗的对立面，他肯定第一个对阴阳宗宗主出手。
中部是位于第五重天的中心，离阴阳宗很远，凌天他们足足飞了大半个月才到达这里，要知道飞禽的速度都可以比肩一些神皇境的速度，却还要耗费这么长的时间。
这次宗门大比的举行地点在中部里最大的城市里，这座城市是归中部最大的势力，炼剑宗管理，当凌天听到炼剑宗的时候心里有点诧异，不过这里的炼剑宗也是一个分舵而已。
叶仙在城市外就让飞禽降落，她带着凌天几人往名为万剑城的城市走去。
万剑城的城门排起了长长的队伍，队伍里的大部分修者都是来观看这次宗门大比的。
阴阳宗作为第五重天的大宗门，并不需要排队，叶仙把一块玉牌给守卫城门的炼剑宗弟子一看，就带这他们进入了万剑城。
刚一入城，凌天就注意到不远处有一群身穿白色裙子的女子，这些女子一个个都气质不凡，她们一看到叶仙，就走了过来。
“见过叶仙前辈！”这群女子只有五个人，领头的女子朝着叶仙拱手道。
“林茜宗主！”叶仙微微点头，笑道：“你们天仙派也是刚来？”
凌天心想怪不得都是女的，原来是北部第一大宗天仙派，这个门派从入门弟子到宗主全都是女的，是乃第五重天一个奇特现象。
林茜语气很是恭敬，她说道：“刚来不久，我们正要前往万剑客栈，不知叶仙前辈是否一起？”
叶仙也没拒绝，跟林茜并排走在前面，凌天和冬月他们则是四个天仙派的女修者走在后面。
“师兄，为什么林茜对叶仙姐姐态度这么好？”凌天低声问道。
“呵呵，太上长老早年在第五重天历练的时候，帮助过天仙派的人，所以天仙派对她态度自然是好了，不过你不要太乐观了，天仙派对阴阳宗其他修者可没有那么好。”石云解释道。
凌天用余光观察了一下天仙派的四个女修者，发现她们的目光确实带着些许不善，阴阳宗在外向来以狠辣出名，也怪不得她们。
万剑客栈说是客栈，其实是位于万剑城东区的一片宅院，这里只有每逢大事的时候才会开启，叶仙和林茜带着一群人来到这里，很快就有人帮他们安排好住的地方。
阴阳宗和天仙派分到的院子是相连着的，两个院子中间有一个圆拱门，可以让两边的修者互相来往。
“叶仙前辈，我们先去收拾一下，告辞了！”到了院子，林茜就带着天仙派的弟子离开了。
院子只有三个房间，凌天本来想跟冬月和石云住一间房，却被叶仙拉了过去。
站在房门前，凌天神色尴尬道：“叶仙姐姐，我们孤男寡女的，一间房不太好吧？”
叶仙冷哼了一声，说道：“你单独住一间房太危险了，现在五重天谁不知道阴阳宗出了个天才弟子。”
凌天有些疑惑，他一进阴阳宗就在高塔里修炼，怎么还会被人知道他的存在，不解问道：“其他宗门怎么可能知道我的存在？”
“呵呵，你以为阴阳宗就是铁板一块吗？”叶仙打开房门，硬是把凌天推进去。
入眼一看，凌天才发现这个房间别有洞天，正对门是一个大厅，大厅两边的通道还连着房间。
叶仙把门关上，脸上的白色气雾也消失，她笑道：“是不是感觉很失望，左边的房间给你住，我住右边的。”
凌天尴尬一笑，就走了左边的小房间，这里只有一张床和一个梳妆台，梳妆台上面挂着光滑的铜镜。
连续赶了几天路，凌天早就很疲惫了，他躺在床上，没一会就沉沉的睡过去。
当凌天睡着后，叶仙悄无声息的来到他的床边，她的眼中有挣扎，手上似乎还握着什么东西。
“叶仙姐姐。”凌天吧唧一下嘴巴，脸上浮现出微笑，似乎在做一个美梦。
看到凌天的样子，叶仙叹了口气，转身回到了自己的房间里，她摊开手，掌心上赫然是一枚丹药。
好险！凌天睁开双眼，拍了拍胸膛，呼出了一口气；其实叶仙来到房间的时候，他还是在沉睡中，要不是叶仙的目光一直盯着，让他的神魂察觉到异样，他还真发现不了。
虽然不知道叶仙过来干嘛，但是凌天从那目光中能够感觉到一丝恶意。
“你不是睡着了吗？”突然，叶仙的声音从大厅传来，凌天全身的毛孔都竖起，他没想到以他的神识，竟然没有察觉到叶仙还在注意他。
凌天眼珠一转，说道：“感觉身体有点不舒服，就醒过来了。”

第一千六百八十五章 冲突
叶仙走进凌天房间，手上的白色丹药放在梳妆台上。
凌天心里紧张道：“这是？”
“这是我炼制的白玉丹，里面蕴含着强烈的阳气。”叶仙面无表情道，显然她觉得凌天之前是清醒的。
“白玉丹，能够破除控魂法术！”凌天惊呼道。
阴阳宗宗主在灵药上施加的法术便是‘控魂’，而白玉丹的阳气正好能够把‘控魂’法术的黑气冲掉。
叶仙点点头，说道：“看来第八层的典籍你都看过了，你是不是觉得没吃那些灵药，就很安全了？”
见凌天面露疑惑，叶仙便继续道：“宗主他把‘控魂’法术进行了改进，之前在宫殿的时候，他把一缕阴阳二气融入到你的身体里，我刚刚怕你出意外，才过来看看。”
凌天恍然大悟，感激道：“谢谢叶仙姐姐！”
叶仙脸上浮现出一个柔和的笑容，说道：“本来还以为需要白玉丹才能破解‘控魂’法术，没想到那缕阴阳二气并没有发挥作用，可以是因为你天生阴阳灵种的原因，施加了‘控魂’法术的阴阳二气对你并没用。”
“那我现在就没事咯？”凌天问道。
叶仙给了个肯定的回答，就离开了房间。
躺在床上，凌天的眉头紧紧的皱着，阴阳宗宗主并没有把阴阳二气融入到他的体内，如果有的话，他不信会没有察觉，而且叶仙第一次来的时候，那种目光携带的恶意，他不可能感觉错的。
心中暗自警惕，凌天没有再次陷入深层的睡眠，而且闭上眼睛假寐。
接下来的四五天里，凌天不是在房间里参悟阴阳，便是出去和天仙派的人聊天，他原本是想找冬月三人的，可是三人一直在不停的修炼，他也不好去打扰人家。
天仙派的四位女修者刚开始还对凌天有些防备，在凌天的花言巧语下，很快就跟他打成了一片。
这几天万剑客栈的宅院里也住进来更多人，不过在凌天他们所在的院子旁边，却只有两个院子有人住，一个是天仙派，另外一个院子住着妖族。
妖族一住进院子，就来拜访了林茜和叶仙，似乎是约定好一样，妖族那边也只来了五头。
时间很快就来到宗门大比的当天，地点就在万剑城的中央，这里有一片巨大空地，空地上铺着灰色的石板，除了中间被划出一个圆形的场地外，四周都是呈倾斜的一排排座位。
天边才微微发亮，比斗场地都陆续有人来了，宗门大比是第五重天的每一个千年才有的大盛世，当然也关乎着各个宗门的利益。
虽然比武的仅仅是阴阳宗、天仙派、妖族还有中部区域十几个宗门，但是在这些宗门管理下的小门派也都很关心这次宗门大比，毕竟要是管理自己的宗门输了，付出的资源可都是从他们手里抠出来的。
叶仙和林茜也早早就带着弟子们来到了这里，凌天站在高处往下一看，就觉得这个场地就像是一个上宽下窄的漏斗，只不过漏斗的底部是被封死的。
四周的座位早已坐满了人，凌天估计到场得有上万个修者，这些修者里大多数都是超凡境和返虚境，入圣境的修者仅仅占了很少一部分，至于神皇境的修者，他一眼就注意到了。
那是在空中漂浮着的一个个石台，这些石台上弄得跟一个小型宫殿一般，凌天的神识注意到了几位神皇境都是坐在这些小型宫殿里。
“见过叶仙前辈，林茜宗主，请这边跟我来。”没过多久，一个身穿炼剑宗道袍的弟子领着他们，来到了空中的两个石台，因为即将参加宗门大比，天仙派和阴阳宗的人自然不能够继续站在一起。
凌天发现他们所在的石台是处在最靠近场地中心的，左边的石台是天仙派，右边的石台则坐着妖族，在他们后面还漂浮着十五个石台，他猜测那应该是属于中部十五个宗门的。
“叶仙、林茜，你们来得真早啊！”坐在右边石台的妖族里，有一个中年男子模样打招呼道。
“龙华，这次你们妖族又怎么拿出什么好东西来啊？”林茜掩嘴轻笑，每一次宗门大比妖族都是三大宗门的垫底，要不是后面还有中部十五个宗门排到妖族后面，怕是妖族每次都要大出血。
龙华的头发是金黄色的，他的碧眼中透露出一丝阴狠，瞥了眼身后的妖族子弟，冷笑道：“只怕是这次你们要失望了。”
“那我们可就拭目以待了！”林茜假装被吓到，拍了拍胸口道。
凌天这两天也有遇到过妖族的人，四个妖族里面有一个是入圣境中期，其他三个都是入圣境初期。反观阴阳宗和天仙派，阴阳宗除了凌天外，都是入圣境初期，天仙派的四姐妹则都是入圣境初期。
所以龙华对此次宗门大比才拥有莫大着的信心，不过凌天握紧了拳头，他这次肯定会狠狠的揍死妖族，因为这些妖族子弟都是属于龙族的。
当后面的十五个石台都坐满后，一位身穿炼剑宗道袍的神皇境修者来到了场地中心，他漂浮在半空中，面对众多石台这边，缓缓说道：“我是炼剑宗宗主萧山，想必大家对我也不陌生了，今年还是依旧在万剑城举行宗门大比，比斗规则很简单，分成三组，每组六个宗门进行一五对抗！”
由于中部那些宗门单独拿出来一个，都比不过阴阳宗、天仙派和妖族，所以就由这两大宗和妖族分别与五个宗门对抗，当然这里指的是车轮战，并不是中部五个宗门一起上。
接下来就是抽签了，而凌天没想到他的运气这么不好，竟然抽到了炼剑宗，说实话，他并不想要对上炼剑宗，特别是看到那个炼剑宗宗主和萧小小与黑衣人舵主长得很像的时候，他不由得眼皮跳了跳。
“等下如果对面的宗门出来的是超凡境，就由天凌你上场，如果是入圣境，就让冬月他们上去。”即将开始大比前，叶仙对几人叮嘱道。

第一千六百八十六章 横扫
上场顺序是早就决定好的，上一次宗门大比天仙派拿到了第一名，所以她们这次要第一个上场。
天仙派四个女修者来到了场中的圆形空地，炼剑宗宗主萧山启动阵法，一个半球形屏障把空地笼罩起来。
这次对阵天仙派的五个宗门很弱，二十个修者只有两名入圣境初期，这两名入圣境修者还分别属于不同的宗门。
第一个入场的宗门叫浴火宗，四名超凡境修者刚上场，就被天仙派的四姐妹给一招轰击下去，凌天在石台上看到天仙派四位女修者使用的武器是绸带，绸带是一种长长的水袖。
接下来四姐妹干脆让剩下的十六名修者一起上场，这四个宗门的修者虽然修为没有她们高，但是被这么一激，也齐齐的向她们冲去。
半空中充满了炫彩的法术，在天仙派四姐妹附近是两名入圣境修者，这两名修者是体修，想要靠着速度近身。
天仙派四个女修者不慌不忙，十几根白色绸带从袖口激射而出，其中两根拍打在离得最近的两名入圣境修者，其他绸带在空中一卷，把所有法术都给挡了下来，进而把远处的十四名超凡境修者给打飞。
两名体修反应很多，他们的手臂都有着黑金色的护臂，护臂抗住绸带的拍打，两人也往后退了几步。
体修不近身的话，攻击力是很弱的，天仙派四个女修者也明白这一点，她们再次释放出十几条绸带。
一部分绸带把两名体修围了起来，限制他们的活动，剩余的五六根绸带不断的往他们身上拍打，每一次拍打可都是携带着一股巨大的力量，两名体修有心想要突破绸带的包围圈，却发现有心无力，很快两人就耗尽了体力，被绸带拍飞出场地。
石台上的人一直都全神贯注的观察着场中的战斗，对于阴阳宗和妖族来说，等下就要对战天仙派了。
当天仙派四名女修者回到石台的时候，凌天不由得比了一个大拇指，赞叹道：“琴棋书画，你们四位姐姐果然厉害！”
四姐妹朝着凌天露出了一个灿烂的笑容，齐声说道：“加油哦！”
通过这几天的接触，凌天也没能够知道天仙派四姐妹的名字，只知道她们在天仙派的名号分别是琴棋书画，这是从进天仙派就定下来的名号，除非以后她们的修为能够达到神皇境，或者脱离了天仙派，才能够使用以前的名字。
第二个上场便是阴阳宗了，凌天跟在冬月三人身后，来到了场地中央。
在他们的正对面是一群身穿道袍，道袍上纹着巨鼎的炼剑宗，凌天还记得炼剑宗的宗门令牌上，就是雕刻着一口巨鼎。
其他四个宗门分别站在炼剑宗的左右两边，看来炼剑宗在中部区域也算是领头般的存在。
“炼剑宗里有两个入圣境初期的修者，冬月和玉霜你们两个解决他们，天凌小师弟你对付另外两个超凡境巅峰的炼剑宗弟子，有问题吗？”到了场中，凌天发现是石云在发布命令，而且从冬月和玉霜的神情来看，似乎也没有不服。
凌天点了点头，说道：“没问题。”
两名超凡境巅峰的修者，还是使用剑术的，凌天自然不惧，当然这一次他不能使用剑指和剑术，只能靠着这段时间在高塔里学到的阴阳术法来对敌，不过他还是信心十足。
炼剑宗四名修者一上场，就结成了一个类似于四角星的阵法，凌厉的剑意充斥整个空间。
冬月和玉霜身上弥漫着阴阳二气，只见两人分别朝着炼剑宗的两个入圣境修者疾驰而去，凌天也没有落后半步，他的双手握着两颗阴阳二气结成的法球，朝着炼剑宗的超凡境修者飞去。
四道剑气骤然从阵法从斩出，冬月和玉霜同时释放出一道由阴阳二气凝结而成的盾牌，盾牌挡住最凌厉的两道剑气，而且幻化成无数细小的长针，这些携带阴阳二气的长针如梨花暴雨般落在两名入圣境修者身上，长针一入体就破坏着两人的经脉，两人立马朝着场外飞去，才免遭一劫。
凌天手上的两个法球抛出，刚好与两道剑气碰撞，法球和剑气瞬间消失。
两名超凡境的修者看着自家的师兄临阵脱逃，脸色苍白，就想要认输，可是凌天手中又凝结出法球，轰击在两人身上，把他们打出了场外。
炼剑宗宗主萧山的脸色很难看，他没想到自己的弟子会如此软弱，不过他看向凌天的目光有些异样，刚刚凌天之所以把两名超凡境弟子打飞，是因为在他们身后，站着的是冬月和玉霜，如果他们转身逃走的话，就要面对更狂暴的攻击。
冬月来到凌天身边，皱眉道：“师弟，你有点手软啊。”
凌天笑了笑，说道：“我不喜欢毁掉别人的修为。”
刚刚被长针攻击的两名入圣境修者，身体大部分经脉都被毁掉，就算之后能够恢复，实力也会不比从前。
“好了，剩下的人你们尽快处理掉。”石云见冬月和凌天两人的情绪不太对，提醒了一句。
接下来对战的四个宗门修者实力并不算太弱，其中有着五名入圣境初期修者，这些入圣境都被冬月和玉霜解决掉，特别是冬月，当他解决掉入圣境修者后，都想要去虐杀那些超凡境修者，不过每次凌天都会快速把这些修者打出场地。
五轮比斗下来，石云一次出手都没有，每次都是他在安排三人的对手，凌天对此的理解第十山的弟子要比其他山的弟子地位更高，而且石云看不上这些对手。
回到石台，凌天就盘坐下来休息，他体内小世界的阴阳二气经过几轮战斗，大概消耗了四分之一左右。
冬月来到叶仙面前，行了一礼，就不满道：“太上长老，能不能让天凌师弟在旁边看着就好，我们三个去解决那些对手就行！”
叶仙的目光漠然的看着冬月，淡淡道：“不行。”

第一千六百八十七章 轮空战
轮空战
冬月没想到叶仙如此轻易就拒绝了他的请求，他不服气转身来到石台的边缘。
叶仙这次肯让凌天来参加宗门大比，本就是想要凌天表现，继而把阴阳珠给他。如果凌天一点出色的表现都没有，到时候让宗门里的人知道，就算她是太上长老，很多人也会不服。
阴阳宗里叶仙的修为是最高的，但是阴阳珠是属于整个阴阳宗的至宝，她是不能够无缘无故就给别人。
玉霜见气氛有些不对劲，就对凌天说道：“天凌，等下你就别阻止他了。”
凌天睁开双眼，笑道：“接下来面对的是天仙派和妖族，我就是想要阻止冬月师兄也没办法啊。”
刚刚那几场战斗，凌天注意到一件事，冬月每次战斗身上都会充满着暴虐的气息，而且变得十分嗜杀。
石云打了个圆场道：“天凌师弟，你也要体谅一下冬月，他这人以前不是这样的。”
站在石台边缘的冬月也望了过来，目光带着责怪道：“石云师兄，你就别说了，等宗门大比后，我相信天凌师弟会明白的。”
我会明白的？凌天的脑子里有点懵，他还想要再问些什么，叶仙却让他们都安静下来。
看叶仙的神情，凌天觉得她是知道原因的，难道阴阳宗还有其他的秘密吗？
刚好妖族也上场开始了比斗，凌天就没有强行追问，而是把神识落在场中的战斗中。
妖族的四头妖龙一进场，就把上身的衣服撕碎，上半身鼓起的肌肉给人带来一种强烈的冲击感。
中部对战妖族的五个宗门看到幻化成人身的四头妖龙，都不太敢上，龙族的强大和残暴在五重天是闻名的，在萧山的再三催促下，这些宗门修者才敢上场。
妖族中那头入圣境中期的妖龙没有出手，另外三头入圣境初期的妖龙凭借着肉身的力量，把第一个上场的四名宗门弟子在瞬息间就撕碎，这些宗门修者还没来得及释放法术，便陨落了。
剩下的四个宗门的修者被这一幕吓到，直接就认输了，他们宗门的长辈也没有怪罪，毕竟要是上场，可能就会损失四名天资不错的弟子啊。
轻易就赢下比斗的四头妖龙回到石台，挑衅的朝着天仙派和阴阳宗的人冷笑，似乎在嘲讽两大宗的实力不强。
“你们那么喜欢笑吗？”叶仙的脸庞虽然模糊不可见，但是她冰冷的目光却能够被四头妖龙感觉到，那种窒息的濒死感让它们瞬间就安静了下来。
龙华挡在四头妖龙身前，与叶仙对视，他语气不善道：“叶仙，你这是要干嘛？”
叶仙冷哼一声，说道：“阴阳宗也是他们可以挑衅的？”
听见叶仙这番话，龙华也只能抱怨了两句，然后让四头妖龙安静一点，阴阳宗的背后是阴阳神祖，这件事他心里可是很清楚的，要是真的惹恼了阴阳宗，龙族也不能够保住他。
由于两大宗和妖族都是三组的胜利者，接下来他们三方就要进行对战，不过在这之前中部的十五个宗门还要再进行排名比斗。
十五个宗门的比斗并没有什么出彩的地方，最终还是炼剑宗的弟子夺得了第一名。
宗门大比前半场结束，萧山从看台上来到场地的中央，主持道：“根据宗门大比的规则，最后的比斗采用轮空制，请天仙派、阴阳宗、妖族各派出一个，三方混战，胜利方轮空。”
在场的修者都早就知道宗门大比的规则，所以也感到惊讶，虽然轮空的一方直接进入第二名，但前提你第一个派出的人得获得胜利，想要获得胜利就必须派出强大的弟子，可如果这名弟子在第一轮受伤，之后的比斗就会处于弱势。
石台上，叶仙来到冬月面前，对他说道：“你不是很想战斗吗，这一场你上去吧。”
冬月本来就跃跃欲试，听见叶仙让他上场后，他开心的咧嘴笑了起来。
其实冬月的实力和玉霜差不多，至于石云之前都没有出手，凌天也不知道他的实力。
天仙派出战的是名号为‘棋’的女修者，棋的实力在四姐妹中也算是中游，妖族的策略和天仙派与阴阳宗差不多，它们派出了入圣境初期的妖龙。
两人一龙来到场中，阵法屏障刚升起，冬月和棋就出手了，两人似乎很有默契，齐齐朝着妖龙出手。
那头入圣境初期的妖龙也知道两人的实力不弱，他直接就幻化成龙身，变成巨龙的他实力可以更好的发挥。
棋的袖口射出数道绸带，散发着青光的绸带在一瞬间把巨龙给捆绑了起来。
另外一边，来到巨龙身前的冬月手上出现一把阴阳二气凝结而成的大刀，黑白大刀狠狠的朝着妖龙的脑袋砍去。
妖龙爪子用力把绸带撕碎，身子往前一冲，使得冬月的大刀砍在了他的背部。
一招没有解决掉妖龙，冬月迅速的后退，棋也重新激射出绸带，想要限制住妖龙的行动。
可是妖龙的实力超乎两人的想要，他的爪子挥动，带着雷电的利爪把绸带拍散，继而打在冬月身上，还在后退的冬月被这一爪打到了圆形空地边缘。
棋见势不对，双手结印，就见她的身子往后仰去，从她的腰间一瞬间凭空释放出数十道绸带，这些绸带上所散发的气息更加强大。
冬月这时也从地上站起来，他的眼睛满是血丝，暴怒的气息弥漫，他怒吼一声，手上的黑白大刀变大了些许，接着他朝着妖龙飞去。
“这是什么！”妖龙的龙身被数十道绸带不断的挤压，这些绸带把他的龙身硬生生的限制住，让他连动都动不了。
黑白大刀也在这个时候刺中妖龙的眼睛，冬月得手后，并没有停止手上的动作，他拔出黑白大刀，继续砍在妖龙身上。
在妖龙奄奄一息的时候，龙华出现在场中，把他带了出来。
接下来棋面对冬月似乎就弱上几分，使用数十道绸带限制妖龙把她体内的灵气都快耗光了！

第一千六百八十八章 血界
冬月身上散发着强烈的杀意，他手持黑白大刀，一步一步朝着棋走去。
解决掉妖龙，冬月体内的阴阳二气也消耗了许多，不过比棋的情况要好上很多，棋也明白自己不是冬月的对手，不过她并不打算放弃。
从袖口释放出三道绸带，棋就往场外退去。
三道绸带中有两道被冬月的黑白大刀挡住，另外一道打在冬月的胸口，令他后退了几步，嘴角也溢出了一丝鲜血。
棋出场后就回到了石台，可是冬月的目光却还停留在她身上，似乎想要继续攻击她。
“可以了！”叶仙朝冬月一声大喝，瞬间就把冬月从暴虐的状态拉回来。
黑白大刀消失，冬月倒在地上，他体内的阴阳二气也所剩不多，石云下去把他背到石台上。
阴阳宗取得胜利，获得了轮空权，接下来就是天仙派和妖族的战斗了。
“做得还不错。”叶仙从空间戒指取出了一枚丹药，给冬月喂了下去。
凌天瞪大着眼睛，不过面色随即平静下来，他看到了叶仙拿出的丹药，就是那天在房间里给他看的白玉丹。
冬月服用了白玉丹后，体内的气息趋于平稳，他刚想说话，就昏了过去。
扶着冬月的石云皱眉道：“这是怎么回事？”
叶仙解释道：“我给他服用的丹药能够恢复阴阳二气，不过药效比较大，需要沉睡。”
白玉丹有这个作用？凌天心里涌起一丝疑惑，白玉丹在高塔里的记载中，除了破除‘控魂’法术外，并没有其他作用啊。
过了一会，妖族和天仙派就要上场了，棋和那头入圣境妖龙都失去了战斗力，所以双方都各派出了三名修者。
妖族的三头妖龙先到了空地中，天仙派的林茜则还在叮嘱着三名女修者。
“你们要注意一点，实在不行的话，就放弃吧。”凌天这边的石台本就靠近天仙派，他听到林茜对琴棋书画这样说道。
看来林茜明显对战胜妖族没有什么信心，如果没有那头入圣境中期的妖龙，其实有能力一战的。
名号为琴、书、画三人下场，战斗一触即发，虽然天仙派的三名女修者爆发出了强大的实力，但是在那名入圣境中期妖龙的疯狂进攻下，很快就败下阵了。
三名女修者面色苍白的回到石台，三头妖龙中，除了入圣境中期的妖龙，另外两头入圣境初期的妖龙身上伤痕累累，现在伤势不轻。
凌天朝着琴棋书画说道：“四位姐姐放心，我会帮你们揍她们的！”
四姐妹莞尔一笑，本来沉重心情烟消云散，虽然她们对凌天并没有信心，一个超凡境初期，打赢超凡境巅峰的修者就算不错了，哪里有可能对付入圣境的妖龙。
叶仙让石云背起冬月，说道：“我们走吧。”
妖族和阴阳宗的战斗是在明天，到时候将会决胜出第一名，很多修者都拭目以待。
阴阳宗和天仙派的人一起回到院子中，石云本来想要把冬月带到房间去，叶仙却没有答应，说是冬月的身体还没恢复好，得放在她那里。
石云自然不敢违抗太上长老的命令，他照令把冬月放在了凌天的床上，就回去自己的房间里。
“你不是很疑惑，为什么我要把白玉丹给他用？”
房间里，冬月在沉睡着，凌天和叶仙站在床边。
凌天点点头，说道：“白玉丹不是只能破除‘控魂’法术吗？”
叶仙认同道：“没错。”
“这么说，冬月被人使用了‘控魂法术’？”
“准确的来说，他使用了宗主给的空间戒指里的灵药。今天我看他的状态就很不对劲了，平时他就算发狂，也不会让自己的身体透支的。”
凌天没想到冬月还是吃了那些灵药，不过他还有一个疑惑：“为什么会发狂呢？石云师兄之前好像说是有原因的！”
叶仙沉默了一会，才说道：“本来想等宗门大比结束后告诉你的，既然你这么想知道，我就告诉你吧。”
在叶仙的陈述下，凌天知道了一个关于阴阳宗的秘密，阴阳宗每过十年，都会开启一个叫血界的空间。在这个空间里，你必须面对无数血灵，这些血灵实力并不会太强大，但是会影响人的思维。
想要从血界出来，就必须杀掉足够的血灵，血灵的体内有着一缕精纯的阴阳二气，可以被阴阳宗的人所吸收。
“所以，冬月师兄就是因为被那些血灵影响，才会变得暴虐和嗜杀？”凌天问道。
叶仙点点头道：“没错，但是冬月进去血界两次，所以受到的影响不可能那么重，除非说他的中了‘控魂’法术。”
凌天不懂为什么阴阳宗会让弟子进去一个如此邪恶的空间修炼，就算能够获得精纯的阴阳二气，可是精神也会变得不正常。
看到凌天脸上的疑惑更浓，叶仙像是知道他的心思一样，解释道：“去血界的弟子都是自愿的，因为在那里他们可以变得更强，只有强者才能够在神界活下去。当然了，宗门大比后就是血界开启的时间，到时候你也可以选择进去，毕竟是神祖赐予阴阳宗的修炼空间，进去一两次还是没有大问题的。”
又是阴阳神祖？凌天在心里暗道，五行大陆是阴阳神祖从第四重天分隔出来的，那么血界又是属于哪个重天呢？
凌天心里怀揣着许多疑问，但是脸上却是恢复了平静，说道：“我会好好想一想的。”
叶仙也没再说什么，让凌天照顾一下冬月，就回到房间里去。
看着冬月，凌天用神识小心翼翼在两个房间和大厅扫了一下，发现叶仙没有在注意这边，便把手放在了冬月的额头上。
“果然没有这么简单。”凌天眯着眼，把手收了回来，他在冬月的体内发现了一股强大的至阳灵气，这股至阳灵气就蜷缩在气海的角落里，虽然暂时不会对冬月有什么害处，但若是这阳气爆发，冬月只会身灭魂散。

第一千六百八十九章 萧山
如果前几天叶仙把白玉丹给凌天服用的话，凌天说不定也会得跟冬月一样，这道至阳之气不仔细，是很难发现的。
“炼剑宗宗主萧山前来拜访！”
在凌天还在沉思时，外面传来了一道洪亮的声音。
没一会儿，凌天就听到叶仙叫他出去，来到院子里，入眼就看到萧山和叶仙相对而坐，在萧山背后，站着宗门大比的三个超凡境。
叶仙看到凌天，就站起来说道：“我还有事要离开一会，刚好萧宗主找你有事，你在这里陪着。”
说完，叶仙就离开了院子。
凌天面对萧山，笑道：“萧宗主，不知你找我何事。”
没等萧山开口，三个超凡境巅峰的青年修者就对着凌天行了一个大礼，面露感激道：“多谢天凌大哥救了我们一命。”
“不碍事。”凌天轻笑道，他对这种事情并不在意。
萧山豪迈的大笑一声，从空间戒指拿出了一块玉牌，说道：“天凌小兄弟，这是我炼剑宗的玉牌，以后你到炼剑宗来，拿着这个玉牌便可以得到最高礼遇。”
看到玉牌的时候，凌天的嘴角抽动，然后从逆天镯里也拿出了同样的玉牌，无奈道：“萧宗主，这玉牌我已经有了，就不用再来一个了。”
院子突然安静了下来，萧山愣了好久，才不敢相信的问道：“这玉牌你怎么会有？”
这块玉牌代表着对炼剑宗有恩，只有跟萧山亲近的长老和护法，才能够送出去。
凌天尴尬道：“我是萧小小的朋友。”
小小的朋友……萧山呢喃了好几次，才皱眉道：“小小她在第二重天，而且第三重天和第四重天早就沦陷，天凌小兄弟你怎么会？”
“我上来五重天有些时日了，对了，第三重天沦陷，萧宗主还能联系到小小她们吗？”凌天笑道。
萧山脸上带着一丝忧色，说道：“早些时日就联系不上了，我派出去几个长老过去，也都没有一点消息。”
昙花既然能够通过传送阵进攻第四重天，也一定能够进攻第二重天，不过第二重天的空间壁垒跟五重天的情况差不多，不能够承受过于强大的力量，所以第二重天就算是发生了妖族和妖兽暴乱，也不至于跟三重天一样。
凌天安慰道：“萧宗主不用担心，过段日子我还要回去，到时候我去第二重天看看。”
萧山没想到凌天愿意去找萧小小，下两个重天的情况他很是清楚，他神色郑重的说道：“那就有劳天凌小兄弟了。”
这时有炼剑宗的弟子来到院子里，跟萧山说一些关于宗门大比的事宜还要他去处理，萧山和凌天说了声告辞，就离开了。
“咦，通讯灵珠？”凌天本来也想起身去房间里，余光却看到了萧山刚刚坐着的地方放着一颗闪烁光芒的灵珠。
把灵珠拿起来，凌天就看到了罗小雨的面孔。
罗小雨神色恭敬道：“凌天神尊，你在第五重天的消息已经通知主上了，主上说过段时间会来找你。”
“你跟罗知锦说，最好等我离开阴阳宗的时候再来找我。”凌天点点头，说道：“还有，你帮我查一下‘血界’和‘五行大陆’的资料。”
在阴阳宗的时候，罗小雨的灵珠是没有办法进行传讯的，当初凌天在高塔的时候，就尝试过联系罗小雨，可是却发现灵珠没有反应。
至于叫罗小雨查‘血界’和‘五行大陆’，是因为先知堂是第五重天和第六重天情报和消息最多的地方。
罗小雨表示自己马上去查，就断了通讯灵珠，毕竟这里都是阴阳宗和天仙派的人，万一被他们知道凌天的身份就不好了。
回到房间里，凌天本来还想修炼一会，却见冬月醒了过来。
冬月的眼中没有之前那种暴虐，他望着凌天，揉着眉心，问道：“我这是怎么了？”
凌天把昏迷后发生的事情都告诉他，当然关于白玉丹在他体内留下一道至阳之气的事情自然隐瞒了下来。
听完凌天的话后，冬月似乎头痛欲裂，他从空间戒指拿出一株灵药，就想要服用。
“等等。”凌天把冬月手上的灵药抢走，然后问道：“这是宗主给的灵药吗？”
“没错，你快还给我！”冬月起身想要抢回灵药，却无力的跌倒在地上。
阴阳宗宗主给的灵药都是施加了‘控魂’法术的，凌天自然不可能给冬月，他释放出一道阴阳二气，把灵药给轰散后，说道：“叶仙姐姐说过这些灵药最好不要吃。”
“天凌说得没有错，这些灵药还是少吃点后，这是我刚去灵药店买的。”叶仙不知什么时候出现在房间里，在她的手中还拿着一株灵药。
冬月低头沉默了一会，就让凌天扶着他坐在床上，虚弱的说道：“谢太上长老。”
叶仙笑了笑，把灵药放在冬月的手上，转身就回到右边的房间。
看着手心上的灵药，冬月犹豫了一下，就把灵药吞进了肚子，然后闭上眼睛炼化着药性。
在冬月疗伤的时候，凌天一直在回想着高塔上的典籍，他很想弄清楚叶仙到底想做什么。
过了许久，冬月的身体恢复了大半，就想回去原本的房间，离开前，他对拍了拍凌天的肩膀，低声道：“明天就要看你们的。”
翌日，叶仙把凌天和石云、玉霜、冬月叫到一起，来到了城市中心的比斗场地。
虽然天仙派的琴棋书画四名女弟子今天不用上场，但是她们还是来观看阴阳宗和妖族的战斗。
四名女弟子见凌天他们来到石台，大喊道：“天凌，你今天可要好好为我们报仇啊！”
凌天笑了笑，没有说话，小世界的阴阳之气还剩四分之三，等下他只能速战速决。
不久后，妖族也来到了石台，萧山也适时的来到场地中央，请两方的人下去。
妖族石台上，下来三条妖龙，凌天发现昨天那条被冬月和棋联手打败的妖龙并没有出现，想来应该是伤势过重。

第一千六百九十章 阴阳漩涡
三头妖龙一到场中就幻化成龙身，巨大的龙眼里映照着凌天四人的身影。
石云站在最前面，他把左手上缠绕着的布条解下来，然后说道：“等下冬月和玉霜去找那两头入圣境初期的妖龙，天凌师弟你在场外随机应变。”
这个计划是叶仙提前跟他们说话的，石云只是再说一次，由于昨天两头入圣境初期的妖龙被天仙派的人打伤，所以冬月和玉霜应该可以面对，而凌天则作为游侠一般的存在，只要有哪里出现问题，他就要过去帮忙。
凌天点点头，对于这个安排他自然没有意见的。
萧山站在看台，喊道：“比斗开始！”
整个看台上的修者都目不转睛的看着，他们很想知道阴阳宗能不能解决掉那头入圣境中期的妖龙。
石云最先冲了出去，他的左手散发出强烈的黑光，身上的气势很是磅礴。
冬月和玉霜跟随在其后面，他们手上都拿着阴阳二气凝结成的武器，凌天则站在原地，不过他的注意力都放在了三人身上。
龙族那边，两头入圣境初期的妖龙直接堵在冬雨和玉霜面前，显然他们也想把战场让给石云和入圣境中期的妖龙。
“石云，你以为还能赢我吗？”那头入圣境中期的妖龙怒吼一声，携带者雷电的一爪挥出。
石云左手的黑气化为一个盾牌，轻易的挡下了妖龙的一爪，他目光冰冷道：“十年前你输给我，就算你比我高一个境界，你依旧赢不了我！”
入圣境中期的妖龙眼中怒火中烧，显然被石云给气到了，龙头往上抬去，只见本来万里晴空的天空瞬间就布满了乌云，妖龙快速念叨着咒语，乌云密布的天空骤然降落下一道道雷电！
面对着一大片雷电，石云嘴角掀起一丝冷笑，他的左手按在地面上，阴阳二气从左手猛然爆发而出，一条条阴阳二气形成的小蛇似乎带着灵性一般，朝着雷电激射而去。
小蛇与雷电碰撞，爆发出的刺眼光芒让人看不清场中情况，过了一会，光芒散去后，看台上的修者看到了被凌天扶着的石云，至于那头入圣境中期的妖龙的身上掉落了很多龙鳞，样子也很是凄惨。
“石云师兄，你还可以继续吗？”凌天问道。
“没事！”石云的眼睛充满了血色，扶着他的凌天从手上感觉到一股冷意，赶忙放开了他。
入圣境中期的妖龙看到石云的模样，大吃一惊道：“又是这招！”
石云身上开始流露出一股冷冽的杀意，一道道血红色的光束从他的左手散发而出，他身影一闪，就来到了妖龙的脑袋，左手按在上面。
妖龙显然不会束手就擒，他用力的甩着头，一道道雷电从体表传入到石云身上。
雷电流过石云的身体，让他发出一声痛苦的嘶吼，左手的黑色光束射进了妖龙的脑袋。
这头入圣境中期的妖龙整个龙身都撞在地面，他的脑袋有着一个血洞，他闭着眼睛，呼吸渐渐的弱了下来。
“你还是败在我的手下，而且还是同样一招，哈哈哈哈！”石云的肉身黑乎乎，他神色癫狂的大笑。
“小心！”凌天在后面急忙喊道。
可是石云刚听到声音，一根巨大的龙尾从他的胸膛穿过。
入圣境中期的妖龙睁开龙眼，脑袋的血洞快速的愈合，他冷冷的看着石云，不屑道：“在来之前我就让族中长老给我一颗能够快速恢复肉身的丹药，而且你以为我的罩门还是这里吗？”
石云的嘴里淌着血，他想说些什么，最终却瞪着双眼倒在了地上。
冬月和玉霜本来还在压着两条伤势未好的妖龙打，看到石云死后，两人都停下了手，没有石云对付入圣境中期的妖龙，他们只能够认输了。
还没结束呢，凌天站在远处呢喃道，他的双手结着一个繁杂的法印，小世界全部的阴阳之气都涌入法印中。
入圣境中期的妖龙感到不对劲，往凌天望去，他发出一声龙吼，一道雷电就朝凌天激射而去。
凌天身子往右一倾，躲过了那道雷电，同时双手凝结出的法印向前打去，闪烁着黑白光芒的法印来到了妖龙的上空，瞬间变化成一个漩涡。
叶仙在石台上看到这个漩涡，心里一惊，她并没有见过这种利用阴阳二气释放出的漩涡，可是她从漩涡察觉到了一丝危险。
这个法术凌天给它起名字叫阴阳漩涡，阴阳漩涡是他融合了高塔里第一层到第八层所有的法术，加上万能功里有关阴阳的法术才创造出来的。
阴阳漩涡在瞬息间就变得跟入圣境中期的妖龙一样巨大，妖龙在和石云的战斗中本就消耗不小，不过他还是咬着牙，狠下心把喉咙下端一块反着的龙鳞拔了出来。
龙血不断的滴落，妖龙把全身的灵气都涌入到龙鳞中，然后把龙鳞朝着阴阳漩涡甩去。
凌天没想到妖龙竟然会把自己的逆鳞拔下来，龙有逆鳞，触之必怒，可见逆鳞对龙族的重要性。
可是像是一道流光的逆鳞碰到了阴阳漩涡，还没一息就被吞噬了进去，这是可蕴含了小世界四分之三阴阳二气的阴阳漩涡，怎么可能被一块逆鳞就打散。
入圣境中期的妖龙疲惫的倒在地上，那双龙眼看到逆鳞被吞噬掉，顿时充满了血丝，可是他身上已经没有一丝力气了，阴阳漩涡缓缓下落，还没一炷香时间，整条巨龙都消失了。
在石台上的龙华三番两次想进场援救入圣境中期的妖龙，可都被叶仙给拦了下来，石云对付不了的妖龙被凌天杀了，这种消息传回阴阳宗，她就可以把阴阳珠顺理成章的给凌天了。
天仙派的琴棋书画四姐妹都惊讶的看着凌天，眼眸中流转着春光，大喊道：“哇，天凌你真的帮我们报仇了！”
一个超凡境的修者，竟然能够打赢一头入圣境中期的妖龙，虽然说这头妖龙本就受了重伤，可谁又会在意这些呢？

第一千六百九十一章 出手
阴阳漩涡消失后，凌天躺在地上喘着粗气，他现在体内的小世界一点阴阳二气都没有。
剩下的两头入圣境初期的妖龙见入圣境中期的妖龙死了，眼中泛起愤怒，特别是看到凌天已经没有战斗力后，朝着凌天冲来。
冬月和玉霜自然不会让两头妖龙得逞，冬月持着黑色大刀朝着最近的妖龙斩去，玉霜则是结出一个法印，一个个阴阳二气凝结成的光幕挡在两头妖龙眼前。
两头妖龙急忙躲过冬月的攻击，却因为速度太快，撞到了光幕上。
“你们都要死！”妖龙撞的头晕目眩，不过很快就清醒过来，怒吼一声。
凌天的神识一直都在注意着妖龙和冬月、玉霜的战斗，他一看到两头妖龙的神色决然，大量的灵气散发而出，马上喊道：“他们的气息在减弱，赶快上。”
“太晚了！”只见两头妖龙的身体竟然开始腐朽，生命力在逐渐消逝。
冬月和玉霜骤然被一大片雷电笼罩住，这些雷电组成一个牢笼，八道巨大的闪电从天空落下。
叶仙在石台上，看到雷电牢笼的时候，脸色大变道：“十方雷戒！”
“哈哈哈，这是十方雷戒的弱化版，但也足够了！”龙华对两头妖龙逝去的生命丝毫不在意，他现在就想见到阴阳宗三个弟子死去！
面对八道闪电，冬月和玉霜站在一起，两人双手合在一起，体内的阴阳二气化为一道黑白相间的光幕！
凌天知道这道光幕是阴阳宗的顶级秘法，名字叫阴阳盾，使用出这招，至少得半个月不能使用阴阳二气。
如虬龙大小的八道闪电轰在光幕上，让阴阳盾发出着一阵震颤，冬月身上本就有伤，阴阳二气经过一晚上恢复，也并不多，他咬着牙想要在坚持，可是体内的阴阳二气一空，他面色涌起一丝潮红，无力的倒在地上。
冬月一倒下，八道闪电瞬间就冲破了阴阳盾，玉霜在这个时候仅仅只能够在自己的身体表面释放出一道道防御法术！
闪电和雷电牢笼刹那间把冬月和玉霜给淹没，凌天看着这一幕，犹豫了一下，还是没有上前，如果他使用跟阴阳无关的法术，肯定会被叶仙怀疑的。
刺眼的闪电和雷电持续了许久才渐渐的消散，此时趴在地上的两头妖龙还剩下一口气，他们看着冬月和玉霜全身焦黑的躺在地面，放声大笑起来。
凌天心里涌起一丝莫名的戾气，他目光冰冷的走到两头妖龙身前，一拳一拳的轰在妖龙身上。
两头妖龙的身体很容易就被凌天轰碎，他们本就是濒临腐朽，只是在临死前，他们的眼中满是嘲讽。
当萧山宣布阴阳宗胜利后，场中的屏障消失，叶仙身影一闪，来到了冬月和玉霜身边。
“他们还有救。”凌天脸色苍白说道。
叶仙点了点头，一手提起冬月，另一只手抱着玉霜，对凌天说道：“跟上。”
四个人回到了院子里，叶仙从空间戒指里拿出了很多丹药和灵药，让凌天帮忙，把冬月和玉霜扶起来，接着揉碎后丹药、灵药送入到冬月和玉霜的口中。
玉霜受的伤还好，在药性滋养着身体后，她的身体开始恢复起来，但是冬月的情况就很严重了，本来他就是有伤在身，加上最后那一刻他没有阴阳二气给自己加上一些防御，使得八道闪电的伤害都实打实的落在他身上。
叶仙神色凝重的一阵忙活后，面对凌天说道：“天凌，这些丹药和灵药只能够保住他们的命，你带他们去房里休息。”
说完，叶仙飞快的离开院子，凌天扶着冬月和玉霜扶到房间里，把两人放在床上。
“真不知道该不该救你们。”凌天的手放在逆天镯上，面色犹豫。
逆天镯里有一些丹药能够恢复两人的伤势，可是冬月和玉霜是阴阳宗的人，凌天的内心万分纠结。
“天凌！”突然玉霜睁开了双眼，她整张脸都被雷电毁了，眼神黯淡无光。
看到玉霜醒来，凌天应道：“玉霜师姐，你不要乱动，叶仙姐姐去找人来救你们了。”
玉霜虚弱的呼出一口气，说道：“我们赢了对吗？”
“没错，宗门大比我们是第一，你别说话了，快休息吧！”凌天说道。
“哈哈哈，你们是第一也要死！”
龙华忽然出现在房间里，他目光阴冷的看着凌天。
神皇境的威压落在凌天的身上，玉霜的神色焦急，想要起身，却发现自己连动都动不了。
凌天的神魂威压释放而出，他知道现在不能够藏拙了，体内灵气涌动，万能功极速的运转。
自从九天阴阳封印所幻化的九条锁链断了两条的时候，凌天就可以使用万能功了，锈剑出现在手上，剑气横斩而出。
龙华伸出一只手，几道雷电激射而出，把剑气全都挡了下来。
“你不是阴阳宗弟子？”龙华饶有兴趣的问道。
凌天没有理会龙华，小世界的五行灵气涌入到锈剑，只见锈剑气息变得更强，剑身也变大了许多。
房间里瞬息间充满了剑的气息，凌天运转五行遁法出现在龙华身后，锈剑往他心口刺去。
可是神皇境的龙华自然没有那么弱，他的背部生出许多龙鳞，锈剑仅仅只能够把龙鳞刺穿，却没有办法刺进他的身体里。
“我最讨厌里面龙族了！”凌天躲过了龙华释放出的雷电，反手用出剑指，充满庚金之力的力量打在龙华心口。
龙华向前一滚就站了起来，几道雷电朝着凌天激射而去，剑指显然没有对他造成什么伤害。
雷电把凌天的退路都封死，凌天立即想要运转五行遁法，体内的阴阳鱼释放出大量的阴阳二气，把他的五行遁法强行中止，几道雷电轰在他的身上。
凌天的嘴角溢血，他经常遭雷电劈，虽然龙华那几道雷电很强大，也只是让他受了点伤。
“龙华，你这是找死！”叶仙愤怒的声音从院子外传来，凌天立马把锈剑收入了逆天镯。

第一千六百九十二章 慕容安
叶仙和一个女子冲进房间，龙华还没反应过来，就被一条条黑白相间的光束捆住。
“慕容安，你把他们三个带出去。”叶仙对身旁的女子说道。
慕容安点头，提着凌天和床上的冬月、玉霜来到院子。
龙华全身闪烁着金光，他神色痛苦的想要挣脱黑白光束。
叶仙心中怒火中烧，她语气冷冷道：“龙族这是要和阴阳宗开战吗？”
“你怎么会如此厉害！”龙华自以为凭借神皇境的修为，就不用怕叶仙，可现在他连叶仙一道法术都无法挣脱。
作为阴阳宗的第一人，叶仙的修为怎么可能低，她身上磅礴的气势爆发而出，无数道黑白光束把龙华包裹成一个球形。
“你不能杀我，我是龙族的长老！”
龙华惊恐的声音传来，可是叶仙丝毫没有放过他的意思，黑白光束越来越多，龙华的气息也逐渐变得更弱。
院子里，慕容安叹了口气，说道：“阴阳炼化术，龙华没救了。”
凌天看着眼前的女子，慕容安穿着淡粉衣裙，裙摆曳地，细腰束有一条青色云带，发间插着一支珊瑚簪，面容艳丽无比。
“这么看我干嘛？”慕容安见凌天一直盯着她，皱眉道。
“你很好看。”凌天笑道。
玉霜见凌天竟然敢调戏慕容安，急忙道：“慕容安前辈，天凌师弟不懂事，你不要怪罪他。”
慕容安脸上浮现出一丝愠怒，她冷哼一声，一掌把凌天拍飞，然后转身帮玉霜和冬月施展了治愈法术。
淡淡的青光融入到玉霜和冬月身上，两人的身体技能飞快的恢复着，等到叶仙从房间里时，冬月已经有醒来的迹象。
叶仙看到院子角落的凌天，神色怪异道：“这是怎么回事？”
听到叶仙的话，慕容安瞥了眼凌天，冷冷道：“阴阳宗的好弟子啊，竟然敢调戏我！”
叶仙神色尴尬道：“咳咳，慕容安前辈，天凌师弟他还小不懂事，你不要怪罪他。”
“我自然不会怪罪他，不过他身上有伤，我得单独给他治疗一下。”慕容安走到凌天身边，提着他的衣领，淡淡道。
凌天一脸无所谓道：“可以的。”
慕容安提着凌天进了一个房间，叶仙也没有反对，只是用同情的目光看了他一眼。
把凌天丢在地上，慕容安从空间戒指里拿出了一根根银光闪闪的针，嘴角露出一丝笑容道：“你说我要帮你治哪里好呢？”
凌天的神识察觉到叶仙正在窥视着他们，随即对慕容安传音道。“安安，用魂魄之力屏蔽房间，不要让叶仙的神识进来。”
慕容安皱了皱眉，安安是她的小名，只有熟悉的人才会这么叫，她神色疑惑，右手放在凌天的额头上，用神识问道：“你是谁？”
“安安，我是凌天。”
“凌天，你怎么会在这里？”
“唉，说来话长，碧霞姐姐之前跟我说你们去了其他重天，没想到我会在这里遇到你。”
在第四重天的时候，凌天在落花宗就没有看到以前认识的人，碧霞神皇跟他说过，那些人都为了突破神皇去其他重天寻找机缘，而慕容安便是上一代的落花宗宗主。
凌天的神识注意到叶仙在外面露出了疑惑的神情，知道他们两人这么一动不动有些奇怪，他假装被慕容安打到，捂着额头往后仰去，嘴里还喃喃着：“你打我干嘛？”
慕容安也领会了凌天的意思，她左手的针向凌天插去，一边神色冰冷道：“你刚刚竟然敢调戏我，看我不给你点教训！”
“慕容安，适可而止就好！”叶仙的声音传了进来。
“呵呵，放心吧，我会还你一个好弟子的。”慕容安说完，便用魂魄之力把叶仙的神识隔开。
叶仙见自己的神识无法进入房间，皱了皱眉头，不过她并不担心，她相信慕容安不敢对凌天做太过分的事情。
“哎呀，每天都要伪装，累死我了！”凌天站起来，取下了千面叹道。
看到凌天那张熟悉的脸，慕容安笑道：“凌天，你这是在做什么呢？”
凌天把自己到神界的经历简略的告诉了慕容安，要不是为了解开九天阴阳封印和让小世界晋升，他是无论如何也不会去阴阳宗的。
说完这些，时间已经过去了一炷香时间，凌天想起在房间里面对龙华的时候，玉霜看到他使用了剑术，戴起千面后对慕容安说道：“你把玉霜带进来，就说她身上的伤还没好。”
虽然不知道凌天为什么要带玉霜进来，慕容安还是点点头，去外面跟叶仙交流了一下，没一会儿，玉霜就跟在她身后来到房间里。
玉霜看到慕容安走到凌天身后，而凌天也没有她想象的被慕容安欺负的样子，反而神色怡然的看着她，便不由得疑惑道：“慕容安前辈，你们这是？”
“玉霜师姐，这颗丹药是叶仙姐姐赐给我的，可以让体内的阴阳二气大增，这次你们带我赢了宗门大比，我希望这个丹药你能拿着。”凌天从空间戒指取出了一颗黑色的丹药，拿到玉霜面前。
看着丹药，玉霜轻笑道：“天凌师弟，这个丹药还是你自己用吧，不然让太上长老知道你把丹药给我，说不定我们两个都要受到惩罚。”
这时慕容安说道：“你体内有一道郁气，如果不处理的话，你的修为可能就此停滞。而这颗丹药不仅可以增强你的修为，还能彻底的治好你的伤势。”
凌天见慕容安如此配合，笑了笑道：“师姐放心吧，慕容安前辈把你叫进来，就是为了让叶仙姐姐不知道这件事情。”
玉霜听到两人这番话，神色犹豫，作为一名修者，修为无法提升是一件很恐怖的事情，她内心挣扎了一会，咬着牙拿过了丹药。
“服下吧，刚好可以配合我的治愈法术。”慕容安右手一挥，释放出一道青光包裹着丹药。
玉霜看了眼凌天，直接就把丹药吞了下去。

第一千六百九十三章 收服玉霜
收服玉霜
刚服下丹药，玉霜就感觉到不对劲，她发现自己体内的阴阳二气在躁动，一道精纯的五星灵气盘旋在丹田内，就连魂魄也变得不稳。
“天凌，你为什么？”玉霜想要质问凌天，却发现自己的四肢无力，连说话的声音也变小了很多。
叶仙就在外面，所以凌天是不可能杀死玉霜的，他看着玉霜，搓了搓手，不好意思的说道：“玉霜师姐，把你的命魂交出来吧。”
玉霜瘫倒在地上，冷笑道：“呵呵，你是怕我告诉太上长老，你之前使用了阴阳宗之外的法术吗？”
在进阴阳宗的时候，整个阴阳宗的人都知道了凌天身上没有一点修为的事情，玉霜作为第五山的大弟子，更是了解到他一直都在高塔修炼，无论如何也不可能使用其他的法术。
凌天点了点头，说道：“没错，师姐你还是快点把命魂交出来吧，不然我亲自动手取你命魂，只怕你会很痛苦。”
玉霜摇了摇头，神色坚决道：“我不可能成为你的奴隶！”
作为一个入圣境的修者，第五山的大弟子，玉霜有着自己的骄傲，她怎么也无法想象自己命魂在别人手里，被别人所差遣的样子。
“那就对不住了！”凌天双手发着微光，放在玉霜的额头上。
一个黑白色的光团从玉霜的识海里被缓慢的拉出来，这让玉霜痛苦的呻吟起来。
看着光团里玉霜的面孔，凌天叹了口气，把玉霜的命魂融入到神魂中去。
一种莫名的连接出现在玉霜的心底，她茫然的看着凌天，她想不懂怎么会有人可以直接取人命魂的。
凌天给玉霜服了一颗白色丹药，让玉霜体内的情况恢复正常后说道：“好了，你出去吧，我想你应该知道什么东西该说，什么东西不该说。”
玉霜出去后，凌天摘下千面，揉了揉眉心，经历宗门大比还有龙华的战斗，他感觉到神魂很是疲惫。
慕容安坐下来，问道：“你现在还要继续待在阴阳宗吗？”
凌天点头道：“嗯，不过应该待不久。”
如果叶仙把阴阳珠给他的话，他就能让小世界源源不断的产生阴阳二气，到时候就可以应付九天阴阳封印了。
“好吧，我接下来的日子里都会待在这里，到时候你如果出来的话，可以来找我，其他姐妹也都在呢。”慕容安表示自己理解道。
凌天笑了笑，从空间戒指拿出了通讯灵珠道：“这颗通讯灵珠你拿着，如果我从阴阳宗出来，会通过灵珠跟你联系的。”
到时候从阴阳宗出来，凌天应该会先联系罗小雨，毕竟要从阴阳宗到中部的城市来，还是需要先知堂的帮助。
突然，凌天手上的通讯灵珠不停的闪烁着，他把一道灵气注入其中，罗小雨的面孔便出现在灵珠上面。
“见过凌天神尊，神尊上次吩咐的事情已经有结果了。”罗小雨通过灵珠看到凌天旁边的慕容安，不过她也没在意的说道。
凌天惊讶道：“这么快？”
昨天才让罗小雨调查，凌天完全没有想到才一天时间罗小雨就帮他查到了。
罗小雨轻笑道：“先知堂传递消息很快的。”
在罗小雨接下来的述说下，凌天才知道血界原本是第六重天的一个黑暗之地，后来不知道为什么，从第六重天消失。罗小雨说血界上的血灵都是魂魄体，这些魂魄体仿佛被下了诅咒一般，能够散发出大量的煞气，影响修者魂魄，让修者变得嗜杀。不过杀死这些血灵后，血灵中蕴含的物质能够使人的修为提升，至于这种物质是什么，先知堂也不知道。
至于‘五行大陆’，先知堂的记载仅仅是五行大陆在无数年前就不见了，从那之后，第四重天的空间壁垒也变得很是强大。
凌天听完后，向罗小雨表示感谢，而后说道：“这颗灵珠给我朋友，过段时间我会从阴阳宗出来，我想通过这颗灵珠联系到她。”
罗小雨表示没问题，反正凌天给慕容安一颗灵珠后，手上还有一颗，到时候从阴阳宗出来也可以联系她。
凌天让罗小雨尽量收集跟‘五行大陆’的信息，通讯灵珠就黯淡下来。
接下来凌天和慕容安聊了一会，两人就来到了院子里，毕竟他们要是在房间里待太久也不太好。
“这是报酬。”叶仙看到两人出来，从怀里拿出一个空间戒指，递给了慕容安。
慕容安接过空间戒指，点了一下里面的东西，笑着说道：“数量没错，如果没事的话，我就走了。”
这次请慕容安来治愈冬月和玉霜的伤势，叶仙明显是付出了一些代价的，不过她也不在意，对慕容安说道：“希望你下次能来阴阳宗做客。”
等慕容安离开了院子后，叶仙才来到凌天的面前，敲了他一个板栗道：“你说你小子，偏偏要去惹她。”
凌天尴尬的笑了笑，说道：“我怎么知道她那么小气，对了，叶仙姐姐，宗门大比结束，是不是可以回阴阳宗了？”
叶仙说要等冬月醒来后才走，冬月身上的伤势随后好了，但是魂魄透支，还需要沉睡一段时间才会醒来。
一个月后，叶仙带着凌天、玉霜和冬月，回到了阴阳宗。
阴阳宗第一山的宫殿里，一大群修者在激烈议论着。
第十山的山主坐在两旁的椅子上，对叶仙质问道：“太上长老，为什么我的弟子实力最强，却偏偏死了？”
叶仙瞥了一眼第十山的山主，说道：“想知道，就自己去问第六山的人！”
第六山的山主苦笑道：“我已经说过了。”
“哦，原来已经说了啊！”叶仙一身神皇境的威压落在第十山的山主身上。
第十山的山主抵抗不了这股威压，整个人跪在地上，他咬着牙道：“就算是他自己不小心战死，这次的奖励也应该给我们第十山！”
这时玉霜站出来道：“哼，这次要不是天凌师弟，我们可以都夺不到第一名。”

第一千六百九十四章 世界阴阳种
世界阴阳种
叶仙带着凌天他们一回到阴阳宗，就提出要把奖励赐予凌天，却是遭遇了第十山山主的阻拦。
石云是从小被第十山山主收为徒弟，一路培养到入圣境，不管是为了徒弟或者第十山的利益，他都要争取到奖励。
即便第十山的山主被叶仙的威压压在地上，他也咬着牙不肯服软。
阴阳宗宗主背负双手走了进来，他看到第十山山主的模样，皱眉道：“太上长老，放开他吧，天凌这次的表现我都很清楚，奖励确实应该给他，不过第十山这次损失了石云，我们也得给予补偿。”
听到阴阳宗宗主这番话，叶仙把威压收了回来，淡淡道：“可以，反正阴阳珠是一定要给到天凌的。”
“阴阳珠？”宫殿里的人都惊呼，他们都没有想到这次的奖励会是阴阳珠，按照以前的规矩都是奖励进入高塔内的阴阳池的修炼机会。
“没错，这次的奖励就是阴阳珠，天凌不管是在宗门大比所表现出的潜力，还是作为神祖的预定弟子，这颗阴阳珠都应该属于他。”阴阳宗宗主早就知道叶仙要把阴阳珠作为这次宗门大比的奖励，不然当初也不会放凌天去参加宗门大比。
阴阳神祖的预定弟子，众人知道宗主说出这话的意思，这是在告诉他们，这颗阴阳珠无论如何，都只能是凌天的。
第十山山主还想说什么，阴阳宗宗主来到他面前，说道：“第十山今年可以有一个进入阴阳池修炼的名额。”
叶仙也说道：“血界关闭后的一个月里，你可以选一个人过来高塔。”
阴阳宗宗主和叶仙都说到这个地步，第十山山主也不好再说什么，他点了点头，表示自己同意他们的决定。
见剩下的长老和山主也都表示自己没有意见，叶仙就对凌天说道：“天凌你上来，这个东西是你应得的。”
凌天上前接过叶仙手中的盒子，说道：“多谢叶仙姐姐。”
叶仙弟微微点头，然后给了玉霜和冬月一个阴阳池的修炼机会，就离开了宫殿，带着凌天回到了高塔。
高塔里，叶仙见凌天在观察着阴阳珠，笑道：“你去阴阳池里把阴阳珠炼化掉吧。”
凌天对着叶仙微微一笑：“好的。”
进入阴阳池，凌天就感觉到大量的阴阳二气涌入小世界，他深吸了一口气，把手上的阴阳珠吞进肚子。
阴阳珠来到凌天的丹田，阴阳鱼感应到阴阳珠的存在，游过来想要吞噬阴阳珠，小世界猛地把刚刚吸收的阴阳二气释放出，阴阳二气把这对阴阳鱼缠绕着，随即把黑白相间的阴阳珠给吸了进去。
小世界里，阴阳珠静静的悬浮在空中，凌天的神魂来到它的面前，控制着小世界的阴阳二气开始炼化着这枚珠子。
阴阳池的阴阳二气疯狂的涌入到凌天的体内，在一旁为他护法的叶仙感觉到高塔内的阴阳二气浓度减少，皱着眉头道：“炼化阴阳珠这么消耗阴阳二气？”
阴阳珠虽然一直都有被叶仙使用，但她平时也只是通过阴阳珠来施展法术，所以她也不知道炼化阴阳珠的具体情况。
在凌天炼化阴阳珠的时候，阴阳鱼在拼命的轰击着小世界，似乎它知道这枚阴阳珠的重要性，剩下的七条锁链在震颤着发光，上面的封印力量变得更强。
随着时间的推移，小世界的阴阳珠缓慢的旋转起来，一缕缕阴阳二气从阴阳珠上诞生，不过诞生的这些阴阳二气并不多。
凌天对于阴阳珠的情况并不讶异，他本来就是想要把阴阳珠炼制成小世界的阴阳种子，让它拥有源源不断产生阴阳二气的能力。
当阴阳珠彻底的融入到小世界中后，旋转的速度变得更快。
外界的阴阳池的池水开始以肉眼可见的速度减少，小世界疯狂的吸收着阴阳二气，这些阴阳二气全部都涌入到了阴阳珠里面，阴阳珠的形态在不断的变幻着，没过多久，它的形态就变得跟一颗宝石一样，散发着强烈的黑白光芒。
这个时候阴阳池的池水已经减少了三分之二，小世界也不再吸收着阴阳二气，因为阴阳珠源源不断产生的阴阳二气已经很是庞大，一道道阴阳二气从小世界从出来，把阴阳鱼捆得死死的，继而冲击着锁链。
七条锁链在阴阳二气不断的冲击下，变得有些虚幻了起来，特别是最外围的锁链，随时都有断裂的可能。
这种情况没持续多久，最外围的锁链就断裂开来，凌天的修为也提升到了超凡境中期，这就是他原本的境界。
在锁链断开后，阴阳鱼的气息也增强了许多，不过阴阳珠的阴阳二气完全足够把阴阳鱼缠绕住，只是剩下的六条锁链在阴阳二气的冲击下，以极度缓慢的速度在变得虚幻。
“终于成功了。”凌天睁开了眼睛，现在他可以让阴阳珠自主去冲击九天阴阳封印，虽然这个时间可能有点长，不过就算是现在把剩下的六条锁链都给断开，他的修为也不会提升了。
但是如果凌天想要提高境界，却必须把锁链断开。
叶仙见凌天醒了过来，脸皮抖了抖道：“还不快点出来。”
阴阳池的池水减少了这么多，叶仙的心在滴血，这可是阴阳宗无数年来的积攒。
凌天从阴阳池爬了出来，看到叶仙阴沉的脸，赶忙说道：“叶仙姐姐，我去看书了。”
“快去快去！”叶仙没好气道。
高塔里第一层到第八层的典籍凌天都看完了，此时他来到高塔的第九层，这里仅是放着寥寥无几的典籍。
这些典籍记载的东西都是跟神皇境和神尊境有关，有几本还是阴阳神祖传来下的秘术，凌天看得津津有味，特别是那本记载着九天阴阳封印的典籍，他看得格外认知。
典籍虽少，但是凌天却足足看了半个多月，这半个多月以来冬月和玉霜进来过高塔，他们一进来就去了阴阳池里修炼。

第一千六百九十五章 进入血界
进入血界
半个月来，凌天把第九层的典籍都融会贯通，对阴阳的理解也变得更深，特别是九天阴阳封印，他基本上懂得了这个术法的原理。
同时小世界的阴阳珠一刻没停的冲击着六条锁链，把最外围的锁链给冲断，现在九天阴阳封印就只剩下五条锁链和阴阳鱼了。
凌天来到高塔底下，望着正在修炼的叶仙，说道：“叶仙姐姐，我想进血界。”
叶仙睁开双眼，问道：“可以。”
这段时间叶仙一直想让凌天去血界，只是凌天那时候还没看完第九层的典籍，也就没有答应。
要进入血界必须通过十座山的力量，而入口就在高塔的顶端。
开启血界是一件大事，叶仙去找了阴阳宗宗主，让他在一天之内把这个消息告知阴阳宗十座山的所有弟子。
翌日，高塔外就聚集了一大片修者，其中十座山的山主赫然在列。
叶仙和阴阳宗宗主两人飞在半空中，凌天则是和冬月、玉霜他们在一起。
“这是血界令牌，待会进去后，若是感到撑不住，捏碎令牌就可以回来了。”阴阳宗宗主袖口一挥，数十道令牌飘到下面的弟子手上。
接着十座山的山主围着高塔站成一圈，只见他们手上结了一个法印，从他们身后的十座山山顶射出一道道黑白光束，这些黑白光束聚集在高塔最顶端的一颗白色珠子上。
白色珠子释放出一缕缕流光，这些流光呈伞形往四周下落。
阴阳宗宗主转动了高塔底下的一个机关，只见一个传送阵出现在高塔前。
一声令下，所有阴阳宗弟子都走上传送阵，被一股空间之力移到了血界。
叶仙来到凌天身边，把他手中的令牌拿走，说道：“不要想着依靠令牌，我希望你能直接通关。”
冬月和玉霜两人在一旁偷笑，他们的手上都没有血界令牌，显然早就习惯了。
凌天无奈的答应了一声，就往传送者走去，冬月和玉霜也跟在身后。
光芒一闪，三人就来到血界。
凌天刚站稳，就看到周围飘荡着红色的血雾，一呼吸，就感觉到空气中仿佛弥漫着粘稠的血液气息。
冬月举起了左手，说道：“天凌小师弟，你快看手臂。”
看到冬月手臂上显示着‘1000’的数字，凌天也撩起衣袖，瞄了一眼后说道：“一万。”
“什么？”冬月和玉霜惊呼道。
凌天面露疑惑，问道：“怎么了吗？”
“血界有三个区域，我们现在所处的地方是第一个区域，每次在区域里杀够手臂上显示的数量的血灵，才能选择出去血界或者前往下一个区域，而我来过一两次，每次都是一千几百，就算是其他师兄弟，也没有人显示的数量超过两千的。”冬月眼中的震惊转化为同情，一万头血灵，就算让他杀到筋疲力尽，也杀不完。
凌天的嘴角抽搐了一下，无奈道：“没事，现在也只能走一步看一步了。”
冬月让凌天加油，就往血雾中走去，没过多久，就看不清他的人影了。
“主人，我们走吧，如果遇到其他师兄弟，把他们杀了的话，就可以把他们杀死的血灵数量累加到自己身上。”玉霜低声道。
“……”不是吧，还能残害自己的师兄弟？凌天无言以对，他终于知道石云和冬月身上的暴虐和杀气是从哪里来了，血灵的影响是一种原因，更多是这种对同门的人下手的冷血加剧了这种影响。
平复了一下心情，凌天才说道：“没有我允许，你不能对阴阳宗的其他弟子动手。”
靠杀人来获得前往下一个区域的资格，凌天自然是不屑做的，不过玉霜对血界的第一个区域很熟悉，所以他让玉霜走在前面带路。
刚走进血雾，凌天就感觉到了一种很诡异的力量作用在心灵上，让他莫名其妙的产生了烦躁。
“你有没有感觉到不对劲？”凌天把烦躁压了下去，对玉霜道。
玉霜看到凌天的神色，就笑道：“主人，这就是血灵的影响，只要你保持本心的稳定，就不会有事情的。”
凌天在心里默念静心咒，驱逐着那股诡异的力量，突然，从他身旁出现了一道血影。
定眼一看，凌天就注意到那道血影的一个血色的魂魄，玉霜在一旁告诉他这就是血灵。
锈剑出现在手上，凌天斩出一道充满庚金之力的剑气，金色的剑气瞬间就把血灵斩灭。
血灵消失后，在原地出现了一个红色的光团，这个光团朝着凌天激射而来，凌天举起手中的锈剑想要挡住光团，可光团直接穿过了锈剑，钻进了他的眉心。
在识海里，凌天的神魂看着眼前的血色光团，他的内心涌起一丝欲望，他想要把血色光团给融入到神魂里。
忽然，小世界的混沌神火来到了他的识海，把血色光团给包裹住，一声声凄厉的叫声响彻整个识海，不到一息时间，血色光团就变成了一种精纯的力量融入到了凌天的神魂和身体里。
凌天吸收了这股力量后，感觉到神魂和修为都有很小幅度的提高。
过了一会，凌天才缓了过来，他看到玉霜正在与一群血灵搏杀着，每杀死一头血灵，玉霜的身上的气息就会强上一丝，不过她的眼中所表露的狂躁也更深。
“停下来吧！”凌天皱着眉，阻止了玉霜继续杀戮。
玉霜充满杀意的看了眼凌天，那种命魂的联系作用在她身上，才使得她清醒过来。
“对不起主人，这就是杀死血灵后，同时提高修为的副作用。”玉霜羞赧道。
凌天知道，如果不是混沌神火帮他净化了血色光团里的不明物质，说不定他也会变得跟玉霜一样，他神色平静道：“待会你杀一些血灵，要还是陷入这种状态，我会让你停下来的。”
要是任由玉霜无限制的杀下去，说不定连命魂都压不住她的思维。
周围又涌现出一大群血灵，凌天持着锈剑，一道道剑气横斩而出。

第一千六百九十六章 黑色墙壁
血界第一个区域，随着凌天和玉霜越往深处走，出现的血灵也更多。
一头头血灵嘶吼着冲向凌天，不管锈剑发出的剑气斩落多少血灵，都没有办法阻止他们的举动。
凌天一剑把周身十米的血灵清理干净，抹了抹额头的汗水，说道。“才三千多头？”
玉霜偶尔出手解决那些冲到身前的血灵，回答道：“所以说要杀足够一万头血灵是很难的事情，要不是主人你的剑气克制这些血灵，说不定现在杀的数量更少呢。”
锈剑释放的剑气被凌天加持了小世界里的庚金之力，这种庚金之力能够对血灵造成莫大的伤害。
其实凌天体内的灵气还很充裕，毕竟小世界在无时无刻的产生五行灵气和阴阳二气，只是经过这么长时间的施法和挥剑，他的体力也有些扛不住。
眼看周围又充满了血灵，凌天咬着牙继续挥舞锈剑，凌厉无比的剑气瞬间就灭掉了数十头血灵。
每次往前走，凌天都会感觉到血雾中的腥味变得更浓，血灵的实力也在增强，不过他每次杀死血灵，出现的血色光团都会被混沌神火给炼化掉，变成精纯的能量滋养着神魂和肉身。
在走了一段时间，凌天的手臂记录的数量变成七千头的时候，玉霜停下手说道：“主人，前面应该就是区域壁垒了，这里的血灵是最多的。”
凌天清出一条道路，走上前眺望，在他们两人前面，出现了一堵黑色的墙壁，墙壁光滑无比，每次有血灵碰到黑色墙壁时，就会消失。
“杀杀杀！”
凝视着那面黑色墙壁时，凌天大脑里出现了一个声音，他的心底又出现了那种烦躁感。
啊！！！玉霜抱着头，跪在地上痛苦的尖叫着，她的脸上出现了一条条血色的纹路。
察觉到不对劲，凌天拉过玉霜极速往后退去，锈剑也没有停歇的把后面的血灵给灭掉。
等到看不见那面黑色墙壁后，玉霜渐渐的平静下来，凌天也发现自己听到那个诡异的声音，心底也如水般静了下来。
“主人，我们还是在外围杀血灵就好了吧。”玉霜清醒了过来，眼中残留着惊惧。
凌天沉吟了一会，从逆天镯拿出一颗青色丹药，丹药上有着许多花纹：“这颗凝神丹你先服下去，然后在这里等我。”
玉霜没有犹豫的服下凝神丹，很快她的精神就好了很多。
血灵的影响很大，凌天知道凝神丹没有办法让玉霜保持多久的清醒，他迅速的来到那面黑色墙壁前，诡异的声音和烦躁感又出现了。
之所以还要回来，是因为凌天体内的混沌神火出现了异样，在接近黑色墙壁的时候，一缕缕黑色光团没有预兆的出现在他的识海里，而混沌神火变得更加旺盛，莲花状的火焰在剧烈的摇曳着，似乎对黑色光团很感兴趣。
凌天快速的清晰着身前的血灵，来到黑色墙壁的面前，他犹豫了一下，伸出手触碰到黑色墙壁。
呼呼呼~一阵大风吹来，大量的黑色光团涌进凌天的识海，混沌神火把它们都吸引了过去，瞬间就把这些黑色光团炼化成精纯的能量。
这些精纯的能量流过凌天全身，再回到识海里，顿时让他感觉到一种阴寒的感觉，不过肉身和神魂都得到显著的提升。
周围的血灵在这时变得疯狂了起来，它们以更快的速度朝着凌天冲来，凌天不敢大意，一只手贴住黑色墙壁，另一只手握着锈剑，斩出一道道剑气。
剑气把血灵斩灭，血色光团来到了凌天的识海，一缕缕黑色光团和血色光团融合在一起，凌天在这一刻突然失神，他感到自己内心涌起一股暴虐的情绪，他很想杀人！
混沌神火及时把识海里的两种光团都给炼化掉，凌天才感觉到情绪平复了下来，就这么一会，就有几头血灵在撕咬着他的手臂。
锈剑一挥，手臂上的几头血灵消失，凌天往玉霜的方向走去，他出来的时间有点久，有点担心玉霜出问题，而且黑色墙壁虽然能够给他带来精纯的能量，但是他总是觉得哪个地方不对劲。
凌天很快就找到了玉霜，他发现玉霜的眼睛已经变得通红，阴阳法术胡乱的释放，在屠杀着血灵，显然之前服下的凝神丹并不能有效的帮她抵抗血灵的影响。
把周围的血灵先清理掉，凌天制住疯狂的玉霜，右手一拍她的下颚，然后把凝神丹送进她的嘴里。
过了一会，玉霜就停止了挣扎，她神色虚弱的看着凌天，说道：“主人，我还是出去吧。”
如果跟着凌天继续走下去，玉霜知道自己受到的影响会更深。
凌天凝眉问道：“还差多少头血灵？”
玉霜看了眼手臂，说道：“五十多头就够了。”
五十多头血灵让凌天来斩杀，说不定两三下就够了，不过玉霜的阴阳法术对血灵并不克制，所以没有办法像凌天一样。
接下来凌天全程陪着玉霜，玉霜情绪一出现问题，就服用凝神丹。
一路走走停停，大概过了半个时辰，玉霜的手臂散发着黑色的光芒。
“可以了，主人我们去黑色墙壁吧。”
要想去往下一个区域或者离开血界，都需要用到黑色墙壁。
凌天带着玉霜很快就来到黑色墙壁，玉霜的脸上不再出现血色条纹，似乎她手臂上剧烈散发的黑光把什么东西挡住了。
“主人，第二个区域和第三个区域都有更厉害的血灵和这种黑色墙壁，你要多注意哦。”玉霜自从命魂被夺走了，也愿意心甘情愿的为凌天服务。
“知道了。”凌天把手贴在黑色墙壁，精纯的能量让他的神魂不断壮大。
玉霜没再说什么，朝着黑色墙壁走了过去，只见她直接穿进光滑的黑色墙壁，消失在凌天眼前。
看到玉霜离开后，凌天知道自己也得加快速度，他现在还差两千多头血灵才能够离开血界的第一个区域，

第一千六百九十七章 魂魄封印
高塔外，玉霜出现在传送阵上，她看了眼四周，发现自己竟然是最早出来的。
第五山的山主看到自己的弟子，走过来问道。“嗯？玉霜你怎么出来了？”
玉霜行了一个大礼，苦笑道：“师傅，我通过第一个区域后，感觉到承受不住血灵的影响，就选择出来了。”
阴阳宗弟子进入到血界，一般都会到第二个区域才出来，第五山山主皱了皱眉，却没有责怪玉霜，只是让玉霜回去山里修炼。
其实经过第一个区域后，玉霜的修为隐隐有突破到入圣境中期的预兆，不过显然这些阴阳宗的高层对这此并不满意。
……
血界第一个区域的黑色墙壁前，凌天一手贴墙，一手斩杀着血灵，他离斩杀一万头血灵的目标越来越近了。
“呼~呼~”凌天喘着粗气，他此时的神魂离神皇境越来越接近了，不过他还是感觉到一种疲惫感，毕竟一直这样重复着同一个动作，偶尔还有几只血灵冲到身前撕咬着他。
随着一群血灵覆灭在锈剑的剑气下，凌天的手臂散发着黑光，他贴着黑色墙壁的手也直接插了进去。
一万头血灵终于够了，凌天收起锈剑，赶忙转身进入黑色墙壁。
一进到黑色墙壁里，凌天就发现自己处在一个幽暗的空间里，他往身后看去，可以看到一头头血灵往他这个方向冲来，不过在来到他的面前时，血灵就消失不见，不过这次没有血色光团的出现，反而是一道魂魄之力融入到他的脚下。
凌天皱眉沉思了一会，喃喃道：“原来是诅咒吗？”
在凌天的脚下，是跟黑色墙壁一样的物质，弯下腰用手放在黑色地面上，一道道精纯的魂魄之力涌入到识海里。
这些魂魄之力都是血灵消失后被融入到地面的，此时却被凌天反过来吸收走，这个情况就和之前一样，凌天之前贴住黑色墙壁的时候，也有一个个黑色光团出现在识海里。
在玉霜离开的时候，凌天就让她尝试了一下，可是玉霜的识海里却没有出现黑色光团，所以凌天猜测应该是混沌神火把黑色光团吸引来，毕竟见到这些黑色光团时，混沌神火里的灵性变得异常兴奋。
此时一股股魂魄之力经过混沌神火灼烧后，被神魂全数吸收，当凌天发现神魂濒临突破的界限时，五条虚幻的锁链竟然把神魂捆住，把这股突破的力量给硬生生的压住。
五条虚幻的锁链和封印住凌天修为的锁链外形一模一样，魂魄之力还在源源不断的融入神魂里，神魂的气息越来越强，可就是没有突破入圣境，到达神皇境。
“难道是禁空大阵里的魂魄之力？”凌天想起当初被种下九天阴阳封印的时候，黑白珠子还融合了禁空大阵里全部魂魄之力，平时使用神魂的时候他并没有发现有被封印的痕迹，没想到九天阴阳封印是在针对他的神魂突破。
虽然被九天阴阳封印阻止了神魂的突破，不过凌天也不会就此束手就擒，他还是继续让魂魄之力涌入到神魂里面，神魂先是变得壮大，然后被封印之力压缩，这两个过程不断的重复着，神魂也变得越来越精纯，其中的力量也变得更加强大，即便是没有突破到神皇境，但是以这个神魂强度，却堪比神皇境。
凌天嘴角扬起一个弧度，九天阴阳封印是迟早会被他体内的阴阳珠破掉的，到时候限制神魂突破的封印一消失，他很好奇达到神皇境的神魂会有多强大。
反正不急着去第二个区域，凌天就盘坐在黑色地面，任由神魂缓慢的增强。
可是这种平静的时刻没过多久，在凌天的四周就出现了一个个阴阳宗的弟子，这些弟子神智都不清晰了，从他们的眼神就可以看出被血灵影响后才有的暴虐。
“天凌师弟，你怎么还不做出选择？”一位阴阳宗弟子眼中还残留着一丝清明，他几乎是咬着牙说道。
“什么选择？”凌天疑惑道。
“前面有两道光，左边的光是出去血界，右边的光是进入第二层区域，嘶，我快扛不住，先走了！”这位弟子神色很是痛苦，他刚说完，眼中的清明就消失了，接着他就往前走去。
出现的所有阴阳宗弟子都朝着一个方向在走，虽然他们看起来都充满了暴虐的气息，但是似乎在远处有什么在吸引他们一样。
凌天没有理会他们，继续修炼着神魂，大概一炷香时间后，他就感觉到地面传来的魂魄之力减少了很多，此时他的神魂至少比以前强了十倍不止。
周围还零星有阴阳宗的弟子出现，凌天站起身，跟着他们往前走去。
走了有一段距离，凌天就看到前方有两个发着强烈光芒的地方，左边是发着白色光芒的光圈，右边是血红色光芒的光圈。
在这里的很多阴阳宗弟子都是往血红色光圈走去，凌天看不到一个是选择出去血界的光圈。
凌天自然也是选择前往血界第二个区域，他很想了解为什么阴阳神祖把血界从第六重天弄到阴阳宗的原因，他不相信仅仅是为了培养阴阳宗的弟子，阴阳神祖就会做出这么大的手笔。
当然，在血界第一个区域的时候，凌天的神魂和修为都得到一定提升，特别是神魂增幅更是出乎他的意料，这也是促使他选择进入第二个区域的原因。
来到血红色光圈前，凌天没有犹豫就走了进去，一股空间之力作用在他身上，他到了血界第二个区域。
让人很不舒服的血腥味刺激着嗅觉，凌天望着眼前的血色大陆，狠狠的皱了皱鼻子。
在这里，血色的气雾并没有第一个区域那么浓厚，所以凌天可以看到地面上一具具白骨和一些零星的血色石碑，在不远处，依稀有着一些阴阳宗弟子在厮杀。
“十万？”凌天抬起手臂，看了眼上面显示的数字，顿时一阵无语。

第一千六百九十八章 血碑
血碑
在血界第一个区域的时候，凌天为了斩杀一万头血灵，就感觉体力消耗巨大，现在要斩杀十万头血灵，虽然他的神魂和肉身都得到了一定的强化，但还是觉得这是一个几乎不可能完成的任务。
忽然，冬月的身影出现在凌天身边，他大吼道：“天凌师弟，你还愣着干嘛？”
一头头体形巨大的血灵正在攻击冬月，在周围还有一些阴阳宗弟子也吩咐遭受到血灵的攻击。
凌天一剑斩灭几头血灵，对冬月说道：“冬月师兄你怎么在这里？”
按理说冬月应该早早就进入第二层区域才对，怎么会跟他们这些刚进来的在一起。
冬月的脸上露出一丝诡异的笑容，就见一把黑白大刀朝着凌天斩来。
五行遁法运转，凌天躲过这凌厉的一刀，反手一剑刺出，锈剑刺穿一头血灵，打在了黑白大刀上，黑白大刀震颤了一下，就被击溃。
这时周围的阴阳宗弟子都朝着凌天释放法术，一道道阴阳法术铺天盖地落了下来。
面对这么多的法术攻击，凌天只能是依靠五行遁法躲开，他来到了包围圈外面，看到冬月被大片法术给淹没。
不过冬月的修为本就很高，他在最后一刻释放出了阴阳盾，抵挡住大部分法术的伤害。
“师弟，快点去斩杀血灵离开第二个区域！”冬月身上出现许多伤痕，他的眼中有着一丝清明。
凌天依靠着五行遁法把几名阴阳宗弟子打晕，然后问道：“这到底是怎么回事？”
冬月再次抗住一大片法术，喘着气道：“血界第二个区域只要是你看见的，全都是敌人！”
“什么意思？”凌天刚问出口，冬月的眼睛又变得通红，他和周围那些阴阳宗弟子同时盯着凌天。
面对这么诡异的一幕，凌天也只能选择后撤，他运转五行遁法远离了这些弟子，来到了深处。
随手把冲上来的巨大血灵斩杀掉，凌天凝眉思考着冬月的话，只要看见的，全都是敌人，可是冬月和那些阴阳宗弟子看样子又像是站在同一阵线上，难道这句话只是针对他吗？
“唉，还是先斩杀血灵吧。”思想来去，凌天还是想不明白，就继续向前走去，前面的血雾变得浓了一些，血灵的数量也变得更多。
想要斩杀够十万头血灵，凌天必须到血灵更多的地方去，虽然他感觉到第二层区域的血灵不仅是体形更加庞大，修为也增强了许多，但是在充满庚金之力的剑气下，这些血灵依旧抵抗不了。
“师姐，对不住了！”
一声怒吼从远处传来，凌天立即赶了过去，到了声音传来的地方，入眼是一男一女正在战斗，男弟子正是之前在黑色墙壁里提醒凌天的人。
“天凌师弟，你怎么来了？”男弟子用警惕的目光看了眼凌天，然后极速往后退去。
只见那名女修者不知为什么，没有继续纠缠着男弟子，反而是朝着凌天攻击。
凌天躲过一道法术，定眼一看，发现这名女修为的状态和之前那些阴阳宗弟子一样，眼中充满了暴虐，身上散发着诡异的气息。
“我一出现在第二区域，就被一群师兄弟攻击，然后就逃到这里了。”凌天一边说道，一边躲闪着法术。
“原来你跟我一样，在这里只要保持清醒的人，都会受到攻击的。”男弟子像是松了一口气，说道。
这就是‘只要看见的，全都是敌人’的解释吗？凌天心中暗道。
突然，那名女修者见奈何不了凌天，转身又攻击着那名男弟子，而且她一边攻击还一边发出尖锐的叫声，可以看到从血雾中不断有阴阳宗的弟子出现，他们一来，就朝着凌天和男弟子攻击而去。
凌天没有对这些人下杀手，每次都用剑身把这些人拍晕，不过男弟子那边很快就扛不住了，只见一群阴阳宗的弟子把他的双手双脚都限制住，一头头巨大的血灵撕咬着他。
看到男弟子这幅模样，凌天手中的锈剑斩出数道剑气，把那些血灵给斩灭。
“快走！”男弟子的神色挣扎，他朝凌天吼道。
没过一会，男弟子就变得跟之前的阴阳宗弟子一样，凌天沉默了一会，就离开了这个地方。
血界第二个区域果然要比第一个区域要诡异得多，凌天漫不经心的斩杀着血灵，他觉得那些阴阳宗弟子很奇怪，明明变得嗜杀和暴虐，却又如同一个族群一般，不会对同类出手。
血雾渐渐浓厚得让人难以视物，凌天运转阴阳焚天瞳，才得以看清十米以内的东西。
凌天现在想要朝着黑色墙壁前行，他记得玉霜说过，第二个区域也有一面黑色墙壁，到了那里的话，他就可以利用黑色光团来提升实力。
虽然说巨大血灵死后的血色光团对凌天的实力提升也有用，但他明显感觉到神魂和修为的增幅变得很小。
由于之前他将体内第六条锁链给弄断，所以他感觉到自己如果能吸收到足够的精纯能量，说不定能够突破到超凡境后期。
巨大的血灵越来越多，凌天挥动锈剑的次数也多了起来，他发现自己的剑术在渐渐的提升，得知这一点后，他在斩杀血灵的同时，也在参悟着剑法。
“死，你该死。”“杀杀杀！”“把他杀死！”
随着凌天深入第二区域，一道道飘忽不定的声音在他耳边萦绕，当他把耳朵用灵力封上时，却发现那些声音出现在他的脑海里。
凌天忍受着这些声音，继续向前走去，走了没多久，他就发现脑海里诡异的声音越来越多，在他的脚下，本来零星的血色石碑也多了起来，反而是一路上没有停过攻击的巨大血灵却变得稀疏。
“阴。”凌天蹲下来观察着一块血色石碑，发现上面模模糊糊刻着一个字。
看到这个字，凌天不由自主就想到阴阳神祖，他觉得这些血色石碑说不定就是阴阳神祖的手笔。

第一千六百九十九章 大阵
在凌天向前走了不久，血色石碑几乎是每隔半米就有一块，诡异的声音也不断的冲击着他的心神。
“阴、阳、阵、血、灵。”凌天嘴里念叨着五个字，这是他在血色石碑上发现的，可是他却不知道这五个字有什么意义。
“啊~啊~”
突然，凌天脑海里那些噪杂又诡异的声音消失，继而是一个美妙的歌声。
仔细听了一会歌声，凌天神色凝重，喃喃道：“镇魂歌，怎么会是镇魂歌呢？”
镇魂歌其实是一种法术，凌天曾经在七重天与一个叫做魂门的宗门打过交道，就遇到镇魂歌，这种法术是利用灵气和魂魄之力，两者融合在歌声里，对修者产生影响。
凌天在心里暗念了清心咒，稳固了一下神魂，才继续往前走去。
可是没一会儿，凌天就察觉到不对劲，在他身边的那些血色石碑，竟然开始流淌出血液，娟娟的血液从石碑上渗透出来，朝着他的双脚缓慢流来。
虽然不知道是怎么回事，但是凌天的心里升起了一丝心悸，第六感告诉他，如果被这些鲜红的血液碰到，会有不好的事情发生。
剑气猛地斩出，凌天把周围的石碑都斩碎，可是接下来这些石碑埋在地下的那一截，依旧在渗出鲜血。
强烈的血腥味扑鼻而来，凌天飞到半空中，却发现那些血液也跟着飞上来，而且耳边的歌声也变得更加嘹亮。
“不管是什么东西，都给我滚！”凌天怒喝一声，一团团火焰朝着血液飞去，血液很快就被蒸发掉，这时血色的气雾又弥漫出来，一头头巨大的血灵冲向他。
血色石碑没过多久就不再渗出血液，不过在周围被沾染过血液的白骨却晃晃悠悠的站了起来，他们空洞的眼眶中出现了一缕青黑色的火焰。
凌天用剑气把面前的一群血灵斩杀掉，看到骷髅时，语气冰冷道：“邪恶的法术！”
在第三重天的时候，凌天就曾进入一个亡灵神尊的墓地，他那时候就遇到过各种各样的骷髅，当然，不管他是身为神尊的时候也好，如今也好，对这种法术都是很厌恶的。
这些骷髅是最把蕴含金属性的东西，凌天来到地面，一下子就斩出十来道金色的剑气，这些剑气瞬间就把周围的骷髅一扫而空。
咯咯咯~诡异的笑声从身后传来，凌天手腕一转，锈剑往后刺去。
一声惨叫声传来，凌天转身看到锈剑的剑身完全刺入了一头长相奇丑的妖物。
这头妖物的外形就像是一颗肉球，在他的身体表面，有着许多触手。
庚金之力从锈剑上爆发而出，这头不知名的妖物直接炸了开来。
“多了一万头多？”凌天收回锈剑，却发现手臂上显示的进度多了十分之一。
之前凌天就斩杀了五千多头血灵，可是手臂上却是显示一万多，凌天心里涌起了一个想法，锈剑把不远处一头刚站起来的骷髅斩碎。
果然，凌天发现手臂上显示多了两百头，虽然不知道为什么斩杀骷髅和妖物后显示的数量会是血灵的那么多倍，但是他知道这样下去，要达到斩杀十万头的目标就会轻松许多。
镇魂歌还在耳边环绕，凌天定了定心神，继续朝着深处走去，一路上，每次遇到血色石碑，血碑上面都会渗出鲜血，在石碑周围的白骨也会变成骷髅，偶尔还有几头肉球妖物出现，这些都让凌天离斩杀十万头的目标越来越近。
不过值得一提的是，骷髅和肉球妖物被凌天斩杀后，并没有血色光团让他吸收，所以凌天在处理这些东西的时候，也会把冲过来的血灵都清理干净。
不知道走了多久，一面黑色的墙壁终于出现在眼前，凌天看到在黑色墙壁的墙根处，站着一个个身披血红色盔甲，手持长矛的石人。
这些石人的面孔都被头盔遮住，他们的脚下都踩着一块血色石碑，在凌天出现后，这些血色石碑开始渗血。
凌天神色警惕，站在离黑色墙壁不远的地方，他发现这次血色石碑渗出的血液并没有流到地上，而且如同小蛇一样，爬上了石人的身上。
一头头巨大的血灵这时也都钻进了石人的体内，只见所有石人都散发着淡淡的血色光芒，他们手上的石矛都在震颤。
镇魂歌传来的声音更大了，凌天二话不说就要往后退去，可当他看到后面一大群阴阳宗弟子，就停了下来。
还没几息时间，所有石人都活了过来，他们身上一股煞气冲天而起，凌天感受到煞气，就想运转五行遁法离开。
可是五行遁法施展后，凌天却发现自己还是在原地，他的神色闪过一丝茫然，五行遁法明明运转成功了，可是他没有动弹。
“阴阳血灵阵！”
一道震耳欲聋的声音响彻天地，石人和阴阳宗弟子，还有血灵、骷髅、肉球怪物都在这个声音响起的时候，全都朝着凌天冲来。
石人最先开始展开攻击，它们掷出手中的石矛，凌天注意到这些石矛里都蕴含着阴阳二气。
凌天心里一点都不敢放松，他右手划出一个圆，一道阴阳盾把他笼罩出，在阴阳盾外面，还有着一道五行灵气凝结成的防护光幕。
石矛撞到光幕上，让光幕晃动了一下，随后阴阳宗弟子释放出的一大片法术也轰在光幕上来，凌天咬着牙往防护光幕输入五行灵气，小世界里一刻不停的产生着五行灵气。
“镇、世间、魂魄。”
镇魂歌的语气变得冷漠，凌天听到这五个用古语说出来的字时，愣了一下，他看到无数血灵在变成血色光团，那些骷髅刚出现，就变成了一堆骨架，在骷髅的眼眶中，一缕缕残破的魂魄飘荡而出，至于那些肉球妖物却是不受影响，反而是在镇魂歌下变得更加狂躁。
凌天很快就反应过来，锈剑连连斩出剑气，这些金色的剑气只斩在肉球身上，把周围数十头肉球妖物一斩而空。

第一千七百章 迷雾重重
迷雾重重
消灭了肉球，凌天的手臂开始散发着黑光，他现在可以直接进入黑色墙壁了。
不过在凌天的四周都是石人和阴阳宗的弟子，镇魂歌并没有对他们产生影响，特别是那些石人，它们冲来过捡起长矛，对防护护罩不断的攻击着。
凌天试着斩出几道剑气，却发现剑气站在石人身上的时候，仅仅在它们身上留下淡淡的剑痕，显然这些石人对剑气有很大的免疫效果。
镇魂歌还在灭杀着如海潮般涌来的巨大血灵，血灵死后留下的血色光团都被凌天吸收走，混沌神火在不停炼化着这些血色光团。
至于一旁的阴阳宗弟子也疯狂释放着各种阴阳法术，特别是几个入圣境的弟子，他们的实力都与冬月相差不多，凌天发现五行灵气凝结的防护光幕开始出现了一丝丝细小的裂缝，呼出一口气，双手快速结出一个繁复的法印。
小世界里的阴阳二气瞬间就全部用尽法印中，阴阳珠甚至都出现了一丝停滞，才继续产生着阴阳二气。
“阴阳漩涡！”凌天打出法印，一个黑白色的漩涡出现在上方。
凌天上一次用出阴阳漩涡还是在宗门大比对付入圣境中期妖龙的时候，没想到才过去没多久，他又再一次用出。
地面上的石人和阴阳宗弟子似乎都察觉到不对劲，它们往上面看去，这里面只有冬月见过阴阳漩涡。
冬月飞到半空中，他的眼睛冷漠无情，身上散发着诡异的气息，声音空洞：“全力攻击。”
这个声音不是冬月的！凌天在心里暗道，不过现在不是纠结的时候，一道道新产生的阴阳二气加持在阴阳盾上。
那些阴阳宗弟子在冬月的声音落下后，不顾体内阴阳二气的透支，各种高等级的阴阳法术朝着凌天轰来。
这些阴阳法术透露着一种不稳定，很多石人站在防护光幕前被这些阴阳法术打中，瞬间变成了一堆石灰。
防护光幕在一大片强大的阴阳法术没有支撑多久，便破碎开来，只是接下来阴阳法术撞在阴阳盾上面的时候，凌天却是硬生生抗住了，不过从他嘴角不断溢出的鲜血来看，可以得知他承受着怎样的压力。
阴阳漩涡在这时也变得无比巨大，然后缓缓下落。
一股威压笼罩在阴阳宗弟子的身上，没一会儿，凌天就看到他们的眼中都出现了一点清明。
镇魂歌的声音似乎传入到每个阴阳宗的弟子脑海里，他们身上暴虐的气息渐渐褪去，很快他们就恢复如常了。
“各位师兄弟，快跟我救援天凌师弟！”冬月一醒过来，就马上对周围的阴阳宗弟子吼道。
这些修者的脑海里还残留着进入第二区域后的记忆，他们都知道凌天一直都没有对他们下杀手，此时纷纷运转功法攻击向那些石人。
凌天也适时把阴阳漩涡缩小到只笼罩住有石人的区域，所有石人受到阴阳宗弟子法术的攻击，都出现了一点混乱，凌天也乘着这个时机从石人的包围圈飞了出来。
阴阳漩涡适时落到地面，所有石人都发出一声声凄厉无比的叫声，凌天看到一张张神色痛苦的面孔，那些都是石人里钻出来的魂魄，至于之前进入到石人的血灵就附在这些魂魄上面，被阴阳漩涡的力量碾碎。
轰轰轰~这些石人很快就被阴阳漩涡给消灭掉，凌天还没松一口气，从远处就传来巨大的响声。
“那是什么？”有阴阳宗弟子惊惧道。
凌天转身往后面的血雾看去，在血雾中，一个个巨大无比的身影在朝着他们走来。
冬月来到凌天面前，说道：“我们快进入区域墙壁，那些身影是属于石人的，以我们的力量肯定无法抵抗！”
望着周围的阴阳宗弟子，凌天皱眉道：“我们离开的话，这些没有达到目标的师兄弟怎么办？”
冬月拉着凌天一边往后撤去，一边说道：“你忘了他们可以使用血界令牌啊。”
有一部分阴阳宗弟子都已经开始进入黑色墙壁了，他们现在对这里很是了解，知道这些巨大的身影是什么东西。
凌天来到黑色墙壁前，看到很多阴阳宗弟子都捏碎了手中令牌，他心里有着一丝忧虑，这些人都看到他使用了五行法术和剑术，如果回去后告诉阴阳宗的高层，说不定那些人会通过一些蛛丝马迹得知他的身份。
毕竟阴阳宗对凌天的追杀令可一直都在，五行大陆的人也都见过凌天施展过法术，对他有一定的了解。
妇人之仁啊！凌天叹了一口气，走进了黑色墙壁。
黑色墙壁里面，凌天看到那些达到了要求的阴阳宗弟子，对他们说道：“你们现在是要去第三个区域吗？”
“怎么可能，有史以来，去第三个区域的人就没有几个能够回来的。”“对啊，就像石云师兄一样，回来后还差点疯了。”“第八山的山主也不是一样，以他的实力，进去后只剩一缕残魂回来。”
一群阴阳宗弟子七嘴八舌的说着，凌天咳嗽了一声，说道：“好吧，那你们先走吧，我想要进去第三个区域看看。”
冬月脸色大变，劝道：“天凌师弟不可，第三个区域我进去过，刚到那里的时候，我什么都没有看见就受了重伤，要不是我及时捏碎了令牌，可以那次都回不去了。”
凌天笑了笑，说道：“没事，我就进去看看，进去的时候我会把血界令牌时刻握在手上的。”
几位阴阳宗弟子轮番劝了几句，却见凌天坚定不移的目光，就知道没有办法劝他，不过他们这些人离开前，都给凌天留下了一些丹药和灵药。
一个个阴阳宗的弟子走进左边的光圈，回到了高塔外。
等人都走光后，凌天皱着眉头回到了最初进来的地方，在这里可以看见黑色石壁外，一头头巨大的石人跪在地面，在它们都张开大嘴，一头头小型的石人持着长矛从里面走出来。

第一千七百零一章 魂影
一个个石人持着长矛站在黑色墙壁外，整齐的排成一列。
凌天看到这一幕，才知道之前围攻他的石人，是从这些巨大的石人分裂出来的。
看了一会，凌天就盘坐了下来，把手贴在黑色地面上，一缕缕魂魄之力出现在识海里，被混沌神火灼烧掉里面的杂质后，被神魂吸收。
五条锁链再次出现，神魂依旧没有办法突破神皇境，跟在第一个区域的情况一样，神魂不断的壮大，然后被压缩。
“你竟然能够吸收这里的魂魄之力，就不怕被里面的邪恶物质侵染吗？”
突然，一道声音传入凌天的脑海里。
凌天皱着眉，神识往四周扫去，却没有发现有人，不由得问道：“你是谁？”
一个虚幻的人影从黑色墙壁外穿进来，她身上披着白色轻纱，面无表情的飘到凌天面前。
“你可以叫我魂影。”
这个声音跟之前听到的镇魂歌声音一模一样，凌天瞳孔一缩，他知道面前的虚影就是在外面的时候，一直唱镇魂歌的人。
“魂影，你是魂门的人？”凌天问道。
魂影的脸露出一个僵硬的笑容，说道：“不是，镇魂歌并不是只有魂门才有。”
镇魂歌确实不是魂门专有，但是能够将镇魂歌这门法术用得如此精深，却是少有。
凌天的右手悄悄握着锈剑，警惕道：“你有什么事情吗？”
在幽暗的空间里，魂影本就虚幻的身体让人有些看不清，她的目光落在凌天贴住地面的左手，好奇道：“为什么你没被邪恶物质侵染？”
“邪恶物质？”凌天面露疑惑，他没感觉到有什么邪恶物质出现啊。
魂影古怪的看了眼凌天，解释道：“这些魂魄之力都蕴含着一丝邪恶物质，我曾经有一次也想夺取一点魂魄之力，却发现有一缕黑色的东西想要控制我的思维，所以我把这种黑色的东西叫做邪恶物质。”
黑色的东西？凌天的神魂在识海里仔细的观察一下那些魂魄之力，没多久，他就发现混沌神火每一次炼化魂魄之力的时候，这些魂魄之力都会变得更加纯洁，而且里面似乎有一缕缕非常微小的黑色物质消失。
察觉到魂魄之力的异样，凌天惊出了一身冷汗，还好有混沌神火，不然他还真的可能会这些不知名的黑色物质给侵染了思维。
嘶，凌天感觉全身都在发冷，他立马回过神来，发现魂影正伸出一根手指，指尖点在他的胸口。
锈剑猛地向前一斩，可是凌天发现锈剑直接穿过了魂影的身体，并没有对她造成什么实质性伤害。
一股股寒意从胸口蔓延到全身每一个细胞，凌天不停的打着寒颤，他发现自己的神魂似乎被一层冰霜给覆盖住，混沌神火就在神魂旁边，它分出一簇火焰，火焰把神魂包裹起来，那层冰霜瞬间就消失了。
运转神魂决，凌天的神魂化成一柄大剑出现在外面，如同实质一般刺中魂影。
魂影的身体变得更加虚幻，她神色痛苦的收回手指，说道：“那是什么东西？”
凌天冷哼一声，神魂分出一道魂魄之力附在锈剑上，接着把锈剑架在魂影的脖子上，问道：“你想杀我？”
“没有，我只是想知道你到底是怎么抵抗邪恶物质，我在这里生存了无数年，从来没有见过能够抵抗这些东西的。”魂影缓了过来，眼中带着一丝惧意道。
听到魂影说她在这里生存了无数年，凌天心中一动，神色不变的问道：“如果不想死的话，就好好的回答我的问题，第一，你是人还是魂魄？第二，血界为什么会有这些黑色墙壁？第三，阴阳神祖在血界做了什么？”
“阴阳神祖！”魂影似乎受到什么刺激一样，脸上浮现出一丝怒意，不过很快就平静下来，幽幽道：“我是血界的土地所化成的一缕魂，和这些黑色墙壁里的空间一样，从血界诞生开始就存在了……至于阴阳神祖，他从很多年前来过一次，为了炼化血界所守护的东西，不惜用整个血界来做祭品！”
说到这里的时候，魂影的情绪已经有点不对劲了，她的神情有点恍惚。
凌天注意到黑色地面飘出了一道道魂魄之力，这些魂魄之力通体黝黑，一出现就冲向魂影。
“过来！”凌天伸出手把那些魂魄之力抓住，只见这些魂魄之力都被他吸收到识海里。
魂影这时也清醒了过来，她看到黑色的魂魄之力，面色大变，就想往黑色墙壁逃去。
寒芒一闪，锈剑定在魂影前面，魂影的有一缕发丝掉落下来。
“你不能走！”魂影的话还没说话，凌天自然不可能放她离开，不过地面上不断涌出的魂魄之力也是一个麻烦，把一双手贴在地面上，那些魂魄之力全部都往他身上飘来。
魂影显然被锈剑给吓到了，她飘在半空中一动都不敢动。
大量的魂魄之力被混沌神火灼烧后，被凌天的神魂吸收，时间一点点流逝，不知道过了多久，凌天感觉到神魂都快炸开时，地面终于没有魂魄之力再出来了。
在不远处的魂影一直都保持着同一个姿势，当她看到地面没有魂魄之力时，松了一口气。
“过来吧，阴阳神祖的事情给我讲清楚，还有这些魂魄之力为什么要攻击你？”凌天稳固了一下心神，睁开双眼道。
听到凌天的声音，魂影露出一个可怜兮兮的表情，飘过来说道：“因为我的心被夺走了，这些魂魄之力认为我是异端，所以想要攻击我。至于阴阳神祖，不管是你在外面看到的血碑或者石人，都是他弄的。在血界最后一个区域，有一样东西是他需要的，但是那个地方就算是神祖也进不去，他让修者进来屠杀血灵，就是为了收集血灵的力量，给他布下的大阵提供能量。”
凌天听完后，凝眉沉思了一会，他没想到阴阳神祖把血界弄到阴阳宗，是为了血界所守护的东西。

第一千七百零二章 提升修为
幽暗的黑色墙壁里，魂影说了大半个时辰才停下来，虽然她大多数都在讲自己的经历，但是凌天也对阴阳神祖的布局和血界有了一定的了解。
在这里已经不能提升神魂，凌天想了想，就对魂影说道：“你等下跟我一起去第三重天。”
魂影面露惊惧道：“你要干嘛？”
凌天站起来往后面走去，说道：“去看看阴阳神祖到底想要的东西。”
虽然魂影在血界生存了这么多年，但是她从来没有去过血界的最深处，就算是第三个区域也仅仅去过几次。
至于黑色墙壁里的魂魄之力之所以没有再涌出来，凌天也问过魂影原因，毕竟无数年来，黑色墙壁不断的吸收着魂魄之力，积攒的数量不可能被他吸收了几个时辰就没了。
魂影说的是那些魂魄之力都要经过转化，才能通过黑色地面，而凌天所吸收的，是已经转化好，蕴含邪恶物质的魂魄之力。
不能增强神魂对于凌天来说是有点可惜，不过魂影说在第三个区域还有一个地方跟这里很相似，他就想着先在第三区域利用血灵里的血色光团增强修为，再去找那个能够增强神魂的地方。
两个光圈很快就出现在他们眼前，凌天拉着魂影就进了血色的光圈，一道光芒闪过，两人来到血界第三区域。
“我去，这地方血腥味也太浓了吧，而且地面怎么全是软的！”凌天捂着鼻子，皱着眉头看了眼四周，无奈道。
血红色的土地湿润润，凌天弯腰抹了一下，发现地里还有渗着真正的血液。
魂影飘到半空中，她并没有一点异样，在血界待了这么久，早就习惯了，看到凌天一脸不舒服的模样，她不由得笑道：“你再适应一下就好了。”
凌天瞪了眼魂影，没好气道：“快点带路吧，先去血灵多的地方。”
魂影看着血雾深处，似乎在判断方向，过了一会，她叹了口气，就往左边飘去。
跟在魂影身后，凌天看了眼左臂，发现上面浮现的一百万字样，顿时一阵胃疼，他没想到这个要求还真是呈现十倍增长，第一个区域需要斩杀一万头血灵，第二个区域斩杀十万头血灵，到了第三个区域，竟然要一百万。
幸好有魂影在，凌天在心里暗道，他把魂影带来的另外一个原因便是因为镇魂歌，镇魂歌对血灵似乎有着莫大的压制。
随着前进的路程越来越长，周围也开始出现一些血灵，凌天发现这里的血灵与前两个区域都有着些许不同，这些血灵的头上都长了两个犄角，而且攻击方式也多样化起来，之前的血灵都只是冲上来撕咬，而这些血灵竟然会释放出一个个血色法球。
“魂影，用镇魂歌！”
血灵的数量越来越多，凌天也有点招架不住，时常有一两个血色法球打在他身上。
魂影点了点头，空悠悠的镇魂歌就唱了起来。
“镇、世间、魂魄！”魂影的语气变得冷漠，空间似乎都震荡了起来，很多血灵在镇魂歌下化为了血色光团。
有了魂影的帮忙，凌天轻松了许多，他一边吸收着血色光团，一边奋力的用锈剑斩出剑气。
精纯的能量滋养着神魂和身体，凌天的修为在缓慢的提升着，超凡境中期通往后期的那一道壁垒在不断被冲击着。
阴阳鱼被小世界的阴阳二气缠绕住，五条锁链也没有动静，凌天预计得等他要突破入圣境的时候，锁链才会继续限制他，就跟神魂像要突破神皇境却被硬生生封住一样。
凌天一剑斩落一头血灵，大喝道：“在战斗中突破吧！”
凌天身上的气息渐渐的增强，强大的气势散发开来，早以积蓄已久的灵气瞬间把那道壁垒冲破。
魂影惊呼道：“你才超凡境后期？”
凌天呼出一口浊气，瞥了眼魂影道：“你之前没发现吗？”
魂影尴尬的笑了笑道：“我的感知能力很差。”
没有理会魂影，凌天运转万能功，锈剑里蕴含的力量变得更强，一剑斩出，周围的血灵霎那间就被灭掉。
咚咚咚，咚咚咚。
奇怪的声音从远处传来，魂影面色一变，飘过来拉着凌天就往右边飞去。
凌天皱眉问道：“怎么了？”
听到凌天的问话，魂影急忙道：“那是血煞，第三个区域的守护者，它们应该是被你突破的气息吸引来的。”
“这种血煞很厉害？”
“以你的实力肯定抵挡不住，它们全力一击可以灭掉神皇！”
“乖乖，那快走吧。”
一击就能灭掉神皇，怪不得血界第三个区域很少有阴阳宗的弟子来。
可是不管他们走出多远，那种奇怪的声音一直都在凌天的耳边萦绕，而且声音的强度一直没变，仿佛血煞在身后保持着一定距离的跟着他们。
魂影也感觉到不对劲，她的脸色慌张，握着凌天的手也变得越加寒冷。
凌天反手握住魂影的手，说道：“还是我来吧。”
运转五行遁法，这次没有跟之前一样失败，凌天带着魂影移动了数次，那个奇怪的声音才渐渐消失不见。
魂影拍着胸口，一脸惊惧道：“终于逃脱了，被血煞盯上果然是一件很恐怖的事情。”
“血煞也会攻击你吗？”凌天疑惑道，在他想来，血灵不会攻击魂影，血煞也应该差不多。
“怎么可能不会攻击，我失去了心，血煞这种有灵智的守护者，只会更加卖力的追杀我。”魂影无奈道。
在黑色墙壁里的时候，凌天就听魂影解释过，她只有拿回自己的心，才能够称之为完整的魂魄，可是她的心却被阴阳神祖拿走，去当阵法的阵眼。
凌天安慰了几句，就说道：“你不是阵眼在第三个区域最深处吗，到时候我们去看看那件血界守护的东西，顺便可以帮你拿回来。”
魂影的眼中涌起一丝希望，可是这丝希望又消失不见，阴阳神祖的阵法怎么可能是一个超凡境能够解决的。

第一千七百零三章 对抗
阴阳宗高塔外，阴阳宗宗主和叶仙都守在传送阵旁。
如今所有阴阳宗弟子全都出来了，这些人出来后，立马把凌天去第三区域的事情告知叶仙。
阴阳宗宗主看着叶仙，问道：“太上长老，我们要不要进去看看？”
其他山主和长老都把目光落在叶仙身上，凌天是神祖的预定弟子，如果出什么意外，那可就是阴阳宗的一大损失。
叶仙摇了摇头道：“第三个区域就算是神皇进去，也很难出来，你们忘了上一任第八山山主的下场了吗？”
在场的人面色都变得难看，特别是现任的第八山山主，上一任的第八山山主是他的师傅，在突破了神皇境后，他的师傅就跟着一群弟子进入血界第三区域，最后却只剩一缕残魂回来。
……
血界第三个区域，凌天跟着魂影，往最深处赶去。
此时的血雾都快粘稠液体，凌天只能运转阴阳焚天瞳才可以看清周围的事物。
“都走了大半天了，怎么还没到？”凌天问道。
“最少还要走上一两天，第三个区域的面积是前两个区域的两倍，而且这么多血灵，我们也没有办法走太快。”魂影说完，就继续唱着镇魂歌。
凌天看着周围源源不断的血灵，也只能叹了一口气，挥动锈剑把血灵灭掉，随着他们越往深处走，血灵对凌天的影响就越深，而且这些血灵的实力也在不断的提高。
有时候凌天得挥出两道剑气，才能灭掉血灵，不过魂影的镇魂歌依旧犀利，很多血灵还没靠近的时候就被镇魂歌灭掉，不过镇魂歌也不是一直能够用的，每过一段时间就得停下来。
呼呼~突然一阵阴风吹来，血雾变得稀疏了一点，凌天看到前方的地上又出来了血色石碑。
魂影自然也是看到了这些血色石碑，她神情凝重道：“要小心了。”
娟红的血液从血色石碑上渗透出来，血腥味变得更加浓烈，没过多久，一具具骷髅就从地下爬了出来，这些骷髅的骨头都是泛着一层红光，它们的眼眶里的魂火炽烈的燃烧着。
“这些血色石碑都是阴阳神祖布置的大阵的一部分，特别是在第三区域，血色石碑召唤出来的骷髅可以比得上入圣境强者。”魂影的法术对这些骷髅很有用，镇魂歌响起，这些骷髅的骨头仿佛都快裂开来。
凌天把小世界的金灵气都涌入到锈剑中，剑气猛地激射出来，数十道剑气站在那些骷髅身上，配合着镇魂歌，瞬间就把骷髅斩碎。
魂影说遇到血色石碑，就证明离能够提供魂魄之力的地方不远了，不过在他们前行的道路上，不断的有骷髅爬出来，还有一些肉球妖物从血雾里冲出，这给他们带来了很大的麻烦。
走了很久，凌天终于看到了黑色墙壁。
“这就是你说的那个地方吗？”凌天神色疲惫，在前面是两面呈一定角度的黑色墙壁，在黑色墙壁前，布满了血色石碑。
魂影点了点头，说道：“这就是了，不过你要小心点，里面的魂魄之力蕴含的邪恶物质很强大。”
咚咚咚~咚咚咚~血煞的脚步声传来，凌天和魂影都面色一变，两人合力把挡住他们去路的骷髅和肉球清理掉，快速的进入到黑色墙壁里。这一路来，靠着斩杀骷髅和肉球，凌天的左臂早就散发着黑色的光芒，所以并没有受到黑色墙壁的阻碍。
血煞的脚步声越来越大，很快凌天就看到了一头庞大的怪物出现在眼前，血煞的身体至少得有血灵的十倍大，整体看起来就像是一头巨大的红色牛魔怪。
这头血煞似乎知道凌天他们在黑色墙壁里，它用力的朝着黑色墙壁锤出一拳，不过显然它并不能对黑色墙壁造成一点伤害。
“等下我们怎么出去？”凌天看到血煞攻击了几下黑色墙壁后，就站在外面一动不动，显然是要等到他们出去。
第三个区域的黑色墙壁里的空间很小，并不像前两个区域一样广袤。
魂影苦笑一声，说道：“只能等它走开了，不然我们出去的话，肯定会被抓住的，这么近的距离，血煞能够施展遁法的。”
凌天皱眉道：“遁法？”
魂影解释道：“当有人距离血煞百米时，它就会施展天赋遁法，我们之前一直离它很远，所以它才没有办法使用。”
既然没有办法，凌天也就只能先在这里修炼了，他把手贴在黑色地面上，开始吸收着魂魄之力。
识海里，混沌神火把一团团魂魄之力炼化，凌天的神魂能够听到一声声凄厉的叫声，伴随着叫声的是黑色物质的消散。
五条锁链剧烈的颤动着，随着神魂变得更来更强，九天阴阳封印压制得更加厉害。
凌天一边修炼，一边问道：“血灵为什么要冲向这些黑色墙壁？”
在黑色墙壁外，有着许多血灵撞在黑色墙壁上，化为了魂魄之力融入黑暗地面。
魂影想了一会才说道：“一开始血灵和黑色墙壁是一个循环，黑色墙壁吸收这些魂魄之力，最后会诞生出新的血灵补给到外面去，不过自从阴阳神祖来了之后，他弄出那些血色石碑来影响血灵，现在血灵是在消耗着黑色墙壁的力量。”
三大区域的黑色墙壁都与最终的守护地有着密不可分的关系，如果黑色墙壁都消失了，阴阳神祖布置的大阵也可以轻易的把守护地打开，拿到那件东西。
时间一点点的流走，凌天注意到黑色墙壁外的血煞竟然越来越多，而且那些血色石碑都释放出一道道血光，这些血光涌入血煞的身体里，让血煞的身体变得更加庞大。
当黑色地面不再有魂魄之力涌出后，黑色墙壁外已经完全被血煞占据了，一眼望去，除了血煞外，远处也都挤满了血灵。
魂影的身子发抖，她看到里一层外一层没有一丝空隙，害怕的问道“现在我们已经被围住了，怎么离开？”

第一千七百零四章 冲出重围
看着黑色墙壁外无穷无尽的血煞、血灵、骷髅、肉球，凌天也感到一阵头疼，在这个幽暗的空间里，他的五行遁法根本无法穿过黑色墙壁去到外面。
魂影沮丧着脸，说道：“不然我们就在这里先待会吧，等下一次阴阳宗的人进来，他们肯定会离开的。”
“……”
等到下一次血界开启？你是在开玩笑吗！凌天无言以对，让他等个十年出去，是一件不可能的事情，血灵小队虽然被他控制住，但是不用多久，三师兄邢凯肯定会发现问题，到时候亲自下来追杀他的话，那他可就惨了。
魂影不停的走来走去，突然她来到凌天面前，问道：“对了，你不是之前释放出一个巨大的漩涡，那个法术能不能把外面的东西都给清理掉。”
凌天苦笑道：“就算把我体内的阴阳二气全都掏空，阴阳漩涡也不可能笼罩住这么大的范围。”
范围……凌天灵光一闪，他站起来说道：“我知道怎么做了，你能不能只让我的手伸出黑色墙壁？”
看到魂影点点头，凌天拉着她来到黑色墙壁前。
在来第三个区域前，凌天就问过魂影，如果进入黑色墙壁里的空间，除了进入两个光圈外，还有没有其他办法可以出去，那时候魂影说：整个血界里，只有她能够自由穿过黑色墙壁，当然也可以带人进出。
“我要开始了。”魂影的神色变得严肃起来，只见她的手按在凌天的后背上，一道道寒气释放而出。
凌天感觉到体内有寒气进来，哆嗦着牙双手结出一个繁复的法印，然后把手伸出了墙壁外。
血煞第一时间就感应到凌天的手，一只巨大的手掌拍了下来，凌天打出法印，迅速的收回双手。
呼~呼~凌天坐在地上，就这么一会，他把体内所有阴阳二气都释放出来，就连缠绕着阴阳鱼的阴阳二气都被用了，此时他感觉到一种很强烈的疲累感。
黑色墙壁外，阴阳漩涡缓慢的形成，然后变大。
魂影看着阴阳漩涡，疑惑道：“你不是这个漩涡没有办法把外面的东西都清理掉吗？”
凌天脸色苍白的笑道：“等下你就知道了。”
阴阳漩涡变大到一定程度就停了下来，凌天再次伸出手控制着阴阳漩涡往他们这个方向下落。
一头头血煞在阴阳漩涡的碾压下变成了血色光团，在阴阳漩涡范围内的血煞血灵在这一瞬间都消失不见。
“出去！”拉着魂影，凌天冲出黑色墙壁，在他的周围被阴阳漩涡弄出了一个真空地带。
五行遁法运转，凌天直接就来到包围圈外，最外围是那些肉球和骷髅，它们一看到凌天，就疯狂的冲击而来。
凌天没有肉球和骷髅出手，只要被这些东西缠住，面前那一大片血灵和血煞就会把他撕碎。
连续使用六次五行遁法，凌天和魂影就远离了黑色墙壁，而且把那群怪物给摆脱了。
可是没等凌天松一口气，魂影就颤抖着道：“快，快走！”
听到魂影的话，凌天毫不犹豫的再使用一次五行遁法，可是这片空间仿佛都被凝结一般，五行遁法失效了！
上一次失效是因为魂影的镇魂歌，可这一次魂影都没有使用镇魂歌，凌天只能拉着魂影往后撤去。
呼啸声传来，凌天感觉到自己的背部受到攻击，整个人往地面砸去。
魂影咬着牙奋力的拖着凌天，可是那股力量太大了，凌天狠狠的撞到地面上。
噗~凌天喷出一口鲜血，他的神识内视，看到体内的肋骨都断了好几根。
“你怎么样？”魂影担忧的问道。
“有点难受。”凌天满脸鲜血的坐起来，往前面看去，顿时被眼前一幕震撼到。
原本弥漫的血雾消失不见，一个数百米的黑色金字塔形状的建筑漂浮在半空中，在黑色建筑周围伫立着五块巨大无比的血色石碑，依稀可以看到血碑上分别印着‘阴阳血灵阵’五个字。
在最靠近凌天的一块血色石碑上方，漂浮着一根金色的棍子，刚刚的呼啸声就是这根金棍传来的。
魂影拍了拍凌天的肩膀，说道：“那个黑色建筑就是守护地，周围五块血碑都是阴阳神祖弄的，目的除了打开守护地，也是为了防止别人进去。”
凌天点了点头，他发现血色石碑上的金棍没有再攻击，就运转起万能功，生命法典里的治愈法术笼罩住他的身体。
生命法典里的法术很强大，没一会儿，凌天就恢复了大部分伤势。
看到体内的肋骨都恢复完好，凌天呼出一口气，面对魂影说道：“为什么那根金棍没有再对我们进行攻击？”
魂影有些魂不守舍，她的目光一直落在黑色建筑上，凌天连续问了好几次，她才反应过来，回答道：“除非进入血色石碑笼罩的范围，不然是不会受到攻击的。”
五块血色石碑上分别放着不同的武器，除了金棍之外，还有一把蓝色的蒲扇，一把棕色的匕首，一把血红色长枪，和一根青色的短鞭。
“我们要怎么进去呢？”凌天围着五块血色石碑走了一圈，却发现没有一个死角能够让他进去，只要他越过那条线，血色石碑上的东西就会激射过来，每一次凌天都被打飞，不过幸好有生命治愈法术，换成别人早就死伤几百回了。
回到最初的血色石碑前，魂影看到凌天走过来，问道：“有办法吗？”
凌天摇了摇头道：“想要进去很难。”
魂影似乎早就知道这个结果，她指着黑色建筑的顶端说道：“你看到那颗纯白色的珠子没有，珠子里面就是我的心。”
凌天顺着她指引的方向看去，果然看到了一颗散发着淡淡白光的珠子，血色石碑上有五道不明显的血色光束连接着珠子。
“如果能够拿到我的心，说不定我能够破除这个阵法。”魂影说道。
想要拿到魂影的心，就必须通过五道血色石碑的阻拦，可是五件武器的力量都被凌天见识过，他很难去到黑色建筑的顶端。

第一千七百零五章 阴阳阵法
魂影跟凌天说完话后，目光就死死的盯着纯白色的珠子。
“你在这里待着，我再去看看。”凌天看到魂影的样子，皱了皱眉，就往其他血色石碑走去。
绕着五块血色石碑不停的走着，凌天在脑海里思考着要如何拿到魂影的心，既然血色石碑是阴阳神祖布置下来的，那么肯定就是跟阴阳有关。
凌天回想着高塔里记载的典籍，跟阴阳有关的阵法都是放在高塔里的第八层和第九层，那些都被他看过了，可是他怎么也记不起自己有看过‘阴阳血灵阵’。
不过凌天对照自己以前理解的五行和阴阳，却发现五块血色石碑有点像是五行，五把蕴含着不同属性的武器，对应着‘金木水火土’。
“不管了，试试再说。”凌天思来想去也没有想到破解的办法，他飞到半空中，小世界里释放出五道精纯的灵气，这五道灵气的属性都不一样。
金灵气冲向金棍，木灵气冲向短鞭，另外三道灵气分别冲向对应属性的武器。
没过多久，五把武器绽放出剧烈的光芒，凌天看到血色石碑仿佛震颤了一下，不会很快就停止了。
有戏！凌天继续释放出不同属性的灵气，体内的阴阳珠产生的阴阳二气则是被他打在五块血色石碑。
五块血色石碑的表面泛起一层黑光，凌天跨过那条线，发现五把武器并没有对他攻击，他心中一喜，运转身法极快的来到黑色建筑顶端，伸出手把纯白色珠子握住。
咔嚓！一声脆响传来，凌天转身就要离去，却看到巨大的血色石碑的中间都出现一条裂缝，五把武器携带着一缕缕黑气齐齐朝他轰来。
“快给我！”魂影不知道什么出现在凌天面前，她神色焦急道。
凌天把纯白色珠子递给魂影，然后跟着魂影往黑色建筑底下跃下，只见五把武器像是有灵性一样，绕过黑色建筑继续追着他。
魂影在下落的过程中，握住纯白色珠子，一缕缕白色气雾从珠子里飘荡而出，最后被她吸进体内。
嘭~凌天刚看到魂影虚幻的身体变得真实一点，就被身后五把武器打中，他整个人撞在黑色建筑上，然后滑到地面。
“阴阳神祖！”魂影落在凌天身边，她目光冰冷的看着疾驰而来的五把武器，伸出右手一握，就见数十道身影从血红色的地面钻出来，凌天看到那些身影分明就是血煞。
这些血煞在魂影的控制下抵挡住五把武器，可是五块血色石碑不断的释放出黑气加持在武器上面，血煞也渐渐支撑不住。
凌天刚想让魂影先把他带出去阵外，一股眩晕感涌上来，就昏了过去。
……
“凌天主人！”“凌天！”
凌天站在一片虚空中，在他的面前，莫心夏、碧霞神皇、水龙王等等熟悉的人被邢凯一道法术就给灭掉，一张张痛苦的面孔仿佛要印入他的内心，他们的目光仿佛带着责怪，责怪凌天为什么要回来神界，如果不回来神界，他们就不会死！
啊！凌天撕心裂肺的发出一声惨叫，周围的虚空破碎开来，映入他眼帘的是一张清秀的脸。
“你没事吧？”魂影神色担忧的问道。
“呼~呼~我没事。”凌天喘着粗气，想到刚刚脑海里浮现的画面，他不由得一阵后怕。
许久后凌天才平静下来，他望了望四周，发现自己和魂影正处在一个狭窄的房间里，房间的墙壁是黑色的。
魂影看到凌天面露疑惑，说道：“这里就是黑色建筑的内部，不过仅仅是外围而已，核心处连我也进不去。”
凌天沉默了一会，问道：“外面的情况怎么样了？”
魂影面露哀伤，说道：“血煞们全都被镇压了，如果现在我们出去的话，肯定会被血色石碑攻击的。”
血色石碑的力量凌天是见识过的，他现在都感觉到身体隐隐发痛，要不是在昏迷的时候生命治愈法术自行运转，说不定他现在都醒不过来。
凌天观察了一下房间，发现在黑色墙壁上有一扇‘门’，说是门，是因为他有门的轮廓，可是一眼看去，却像是墙壁上的浮雕。
“这是通往核心处的门吗？”凌天问道。
“没错，可是没办法打开。”魂影点点头道。
用手抚摸着这扇‘门’，凌天感觉到一种莫名的气息涌入了自己的体内，他疑惑的用神识扫了一下身体，却没有发现什么异样。
突然，凌天识海里的混沌神火不受控制的出现在房间里，它朝着那扇门飘去，墙壁上的黑色物质瞬间就消散，一个血色‘门’显现了出来。
魂影惊呼道：“怎么可能！”
莲花状的混沌神火来到凌天面前，似乎得意的摇曳两下，就回到小世界里。
凌天解释道：“这是拥有鸿蒙之气的混沌神火，从我进来血界后，它似乎就对这里的各种东西有着强大的克制。”
“原来是混沌，怪不得！”魂影神色恍惚道：“血界本就是一个残缺的世界，最怕就是完美的混沌了。”
凌天拍了拍魂影的肩膀，说道：“别走神了，现在是不是可以前往守护地的核心了？”
魂影莫名其妙的看了凌天一眼，回答道：“应该可以了，话说，你到底是谁？”
经历这段时间，凌天对魂影很是了解，可是魂影却对凌天一无所知。
“我的身份？一个普通人罢了。”凌天微微一笑，走到血色的门，用力推开。
吱呀吱呀，血色的门像是千万年没人打开过，发着刺耳的声音。
黑乎乎的甬道出现在门后，凌天跟魂影两个人走了进去。
甬道长宽足有几米，就算是一头巨兽都可以通过，在凌天他们进来后，两边的墙壁上散发出淡淡的蓝色光芒。
凌天看到一颗颗晶石镶嵌在墙壁上，在墙壁底下还有着两条沟槽。
魂影喃喃道：“果然和记忆中一样，你知道吗，自从我的心被夺走后，我就时常梦到这个场景。”

第一千七百零六章 诸怀
淡蓝色的光芒让甬道多了几分温和的气息，在两人前面，一眼望去，却看不清尽头在哪里。
凌天望着魂影，不解道：“你以前就经常梦到这个地方？”
“没错，自从我的心被放在黑色建筑顶端后，每次我入睡时都会梦见。”魂影点点头道：“在我的记忆里，再走上一段路，就会有一道黑色石门，石门后面有一头守护妖兽。”
难不成是魂影的心和这座黑色建筑发生感应了？凌天对此并不是很清楚，就连魂影自己也解释不了这种现象的发生是为什么。
“走吧。”凌天说完，就向前走去，魂影也跟在后面。
不仅仅是凌天想知道阴阳神祖要得到的东西是什么，魂影也很想知道自己待了无数年的血界，到底在守护什么东西。
脚步声哒哒的响着，凌天和魂影前行了不到一刻钟，就看到了一道黑色石门，混沌神火又飘出来，把黑色石门灼烧成血色石门。
凌天用力推开血色石门，只见又是一个通体黑色的房间出现在眼前。
“里面应该会有守护妖兽，你小心点。”魂影提醒道。
凌天点了点头，就走了进去，这个黑色房间并不算小，入眼一看，却没有发现什么妖兽。
看到凌天的样子，魂影也疑惑的进了房间，说道：“不应该啊，我记得那头守护妖兽就在这里的。”
凌天轻笑道：“说不定是你的记忆出现问题了，毕竟是梦，有点差错很正常。”
哗啦啦，凌天话语刚落，一阵锁链拖动的声音从上方传来。
“小心！”魂影惊呼道。
凌天反应很快，双脚一蹬往前一滚，在他原来的地方，一根黑色锁链插入地面。
一头巨大的妖兽落到地上，其形状像是一头牛，头上却长着四角，它的鼻子很长，眼睛中流露着如人般的灵性。
“怎么看着那么像诸怀？”凌天握着锈剑和妖兽对峙着，疑惑道。
“人类，你竟然能够认得我，不过你擅闯守护地，只有死路一条了！”诸怀的声音像是鸣雁，清脆又尖锐。
诸怀是一个族群稀少的种群，凌天的记忆中就有和诸怀交战过的场景，他依稀记得诸怀力大无比，一身神力几乎无人能比，但是缺点就是眼睛，只要把那双如人眼的眼眸毁了，诸怀的神力也会消失不见。
凌天神色凝重的盯着诸怀，一边说道：“魂影你先出去。”
这个房间虽说不小，但是以诸怀的庞大体形，要是战斗起来，魂影很有可能会受到波及。
诸怀也没有乘着这个机会对凌天动手，它似乎是不屑于这么做。
一旁的魂影速度很快的回到甬道，透过石门观察着里面的情况。
“这么多年，终于来个人跟我玩玩了。”诸怀大笑着，绑在四个犄角上的锁链往凌天一甩。
黑色锁链咻地来到凌天面前，知道诸怀的力气大，凌天也不可能直接与黑色锁链硬碰硬，低身躲过锁链，然后运转身法来到诸怀的脑袋上，锈剑往它的眼睛刺去。
诸怀心中一惊，不过它立马就闭上了眼睛，锈剑刺在眼皮上，发出一声铿锵，几点火花迸溅出来。
一击不成，凌天踩在巨角一跃，站在了诸怀背上，充满着庚金之力的剑指点在诸怀的脊椎上。
自从凌天突破到超凡境后期，剑指的力量也增强了许多，这一指直接穿过诸怀坚硬的皮肉，让它的脊椎出现了一些细小的裂缝。
诸怀发出一声怒吼，它用力把凌天甩下来，只见它背部的伤口很快就愈合，接着凌厉的爪子带着火焰拍向凌天。
凌天看着诸怀若无其事的样子，就知道如果不破坏掉诸怀的眼睛，是无论如何也杀不死它的。
快速的躲过诸怀的攻击，凌天极速后退到墙壁处，手指轻点，一个个阴阳二气凝结的黑白法球激射而出。
可是诸怀直接就用身体抗住这些黑白法球，朝着凌天横冲直撞来，凌天想要再次躲开，却发现不管他往哪里闪去，那四个犄角都会指向他。
无奈之下，凌天只是退到甬道处，诸怀想跟着追上来，却发现自己的体形无法通过那道血色石门。
诸怀两眼一蹬，鼻孔喷出两道白雾，怒道：“你耍赖。”
凌天坐在地上喘着粗气，他笑了一声道：“谁叫我打不过你，而且你的眼皮竟然如此坚硬，我以前遇到的诸怀眼皮都很柔软的。”
听到凌天这话，诸怀翻了翻白眼，不屑道：“哼哼，要不是为了这个眼皮，你以为我会在这里守护那个东西。”
原来是为了自己不再有眼睛这个弱点，才会来守护地当守护妖兽啊，凌天心里想道。
凌天恢复了一些体力，站起来和诸怀对视道：“现在你都没有弱点了，还是放我们过去吧。”
“放你们过去又能怎么样？如果你们连我都打不过，后面更不用说了。”
“后面还有跟你一样的守护妖兽？”
“那是自然，后面还有一头血龙和一头迷幻兽。”
一直沉默不语的魂影突然说道：“血龙跟血煞一样，原本都是血界里的东西，所以我能够控制它。”
凌天也跟着说道：“至于迷幻兽我们也不是没有对抗的能力。”
迷幻兽的一种善于制造幻境的妖兽，这种妖兽制造的幻境能够以假乱真，就算你知道那是幻境，你也很难破解它，而且要是在幻境死去，在现实中也会跟着死去。
诸怀犹豫了一会，就把身子堵在血色石门上，震耳欲聋的声音传来：“就算你们这样说，我也不能够放你们过去。”
你不放我们过去，说那么多废话干嘛，凌天差点气结，他把锈剑向前扔去，锈剑打在诸怀身上没造成一点伤害：“如果你给我们让路的话，我给你炼制化形丹。”
“呵呵，就你还能炼制化形丹？”诸怀不信道。
凌天愠怒道：“还从来没人敢怀疑我凌天不能够炼制出化形丹的，气死我了。”
话语刚落，诸怀就转过身来，眼睛直勾勾看着凌天。

第一千七百零七章 迷幻兽的幻境
面对诸怀的凝视，凌天感到心里有些发麻，走到前面捡起锈剑，急忙后退了几步。
魂影看了诸怀一眼，再看看凌天，眼神古怪道：“你们两个，是不是……”
凌天无奈说道：“诸怀你能不能不用这么深情的眼神看着我？”
诸怀此时就像是再看一个久未见的恋人一般，一双眼睛仿佛在发光，听见凌天的话，它用巨爪挠了挠头，不好意思道：“你真的是凌天？逍遥神祖座下的凌天？”
凌天心中一紧，皱眉问道：“你认识我？”
“哈哈哈，还真是凌天神尊，你们过去吧，不过你可一定要答应帮我炼制化形丹。”诸怀开心的大笑，挪开挡住血色石门的庞大的身躯。
凌天没有走进房间，谁知道诸怀是不是在骗他。
诸怀看到凌天警惕的神色，知道凌天是怕它耍花招，马上就解释起来。
原来诸怀与族人之间存在一种感应，每次族里发生什么大事，都会以血脉之力通知上，在许多年前，凌天在逍遥神祖的命令下，去抓捕在八重天发起暴乱的神尊境诸怀，那头诸怀正是它的太祖。可是凌天打败那头诸怀后，发现那头诸怀只是因为得不到化形丹才会做那些事情，所以凌天就给诸怀炼制了十来枚化形丹。
那头神尊境的诸怀得到化形丹之后，就以血脉之力把这件事情告知自己所有族人。
凌天没想到多年前无意的一个举动，竟然会发生这样的蝴蝶效应，不由得说道：“原来是老诸怀的族人，放心吧，等我下次来的时候，就给你带化形丹。”
诸怀欣喜道：“谢凌天神尊。”
“小事。”凌天不在意道，然后拉着魂影走进房间。
房间里还有一道黑色石门，混沌神火灼烧后，凌天就跟诸怀道了别，进入到另一条甬道。
淡蓝色的甬道里，魂影盯着凌天道：“你竟然是神尊？”
凌天面色不改道：“曾经是而已。”
魂影应了一声，就没再问什么，她觉得凌天以前是威风凛凛的神尊，现在却是一个超凡境的普通修者，再说下去可能会惹恼凌天。
这条甬道和之前一样，凌天和魂影走了大概一刻钟，又是一道黑色石门出现在眼前，不过这次黑色石门前多出一具身穿盔甲的石人雕像。
凌天问道：“这石人应该没问题吧？”
魂影摇了摇头，说道：“记忆里这个石人一直都是这样，没有奇怪的举动。”
既然没问题，凌天就把石人挪开，混沌神火灼烧，他很快就把血色石门打开。
一股强烈的煞气扑面而来，凌天和魂影急忙后退了一段距离，才往房间里看去。
“我来吧。”魂影说完，就往房间里走去，按照记忆和诸怀所说，里面应该是一头血龙。
没过多久，魂影的声音就传到甬道：“可以进来了。”
进到房间里，入眼就是一头身躯庞大的血龙盘在地面上，一双灯笼大的眼睛十分渗人。
“魂影你小心点，迷幻兽的手段很诡异。”血龙瞥了一眼凌天，就对魂影说道：“加油拿到守护之物，守护地撑不了多久了。”
“我知道了，一定不会让阴阳神祖得逞的。”魂影朝血龙露出一个温和的笑容，就让凌天打开黑色石门，两人又是来到一条甬道。
甬道很短，在前面还有一道亮光，凌天用疑惑的眼神询问魂影。
魂影解释道：“关于这后面的东西，在我的梦里并没有出现。”
未知代表着危险，凌天让魂影跟在身后，两人小心翼翼的往前走去。
来到那道亮光面前，凌天和魂影对视了一眼，随即毫不犹豫的走进去。
刺眼的光芒一闪而过，出现在他们的眼前的竟然是一个平原，蓝天白云，远处还有着一片树林。
“这是哪里？”凌天回过头问道，却发现魂影消失不见了。
清风徐徐吹过，凌天用神识扫荡了一圈，却没有发现魂影，不对，是除了花草树木，就没有可以称之为生物的东西。
凌天沉思了一会，心中暗道，这应该是迷幻兽构建出来的幻境，可是这幻境有什么危险吗？
想不通迷幻兽要干什么，凌天只能随便找个方向，向前飞去。
时间流转，一天又一天的过去，凌天不知道自己走了多久，在他的周围，依旧是一望无际的平原。
这期间，凌天试过把空间打出一条裂缝，想要借住虚空出去，却发现从虚空出来后，还是回到这个地方；他也试过破坏着这个平原，可是没过多久，满目苍夷的平原又会恢复如初。
“这是要把我困死吗？”凌天嘴角扬起一个弧度，他的目光落在虚无处，似乎在向谁问道。
迷幻兽没有出现，凌天也不丧气，他干脆盘坐起来，一边利用阴阳珠冲击着九天阴阳封印，一边参悟着五行阴阳。
日落日出，平原上的花草枯萎了一次次，凌天都仿佛没有感觉一样，一直闭着眼就在修炼。
终于有一天，一场暴风雨忽然来袭，雷电轰在凌天身前，狂风夹杂着暴雨拍打在他身上，却依旧无法动摇他的心。
“你的心，好完美。”
暴风雨过后，一道飘渺的声音若轻风拂过，传进了凌天的脑海里。
凌天睁开双眼，满脸笑意道：“可以放我出去了吧？维持着这么完美的幻境，你也差不多该支撑不住了。”
幻境骤然破碎，凌天发现自己正处在一个广阔的封闭空间里，上下左右全都是黑色的，在不远处，一头发光的迷你的小兽正在盯着他。
凌天看着小兽，问道：“你就是迷幻兽？”
迷你小兽仿佛能看透凌天心里的想法一样，说道：“你想对我出手？没用的，这里也是一个幻境，通过这个幻境，我才会相信你的心是完美的。”
黑暗空间骤然亮了起来，迷你小兽消失不见，取而代之是一个长得跟凌天一模一样的人。
“剑指！”对面的人伸出一根手指，点向凌天。

第一千七百零八章 战胜自己
凌天看到另一个自己使用出剑指时，不由得一愣，随即把锈剑横在胸前，挡住凌厉的一击。
“你是谁？”凌天借力往后飞去，落地后问道。
“我就是你。”对面的人冷冷说道。
凌天没想到迷幻兽竟然能够创造出另一个自己，不过他不相信对面的人能够使用出和自己一样的攻击，因为锈剑就没有出现在‘自己’身上。
五行之力加注到锈剑，凌天在一息间斩出十几道剑气。
另一个自己手中出现了一把很普通的长剑，以同样的手法斩出青色光芒的剑气，两种剑气在空中相遇，瞬间就分出高下，凌天的剑气直接就把青色剑气给碾压，继而斩在另一个自己身上。
“你不知道我一生都在超越自己吗？”凌天运转身法，来到另一个自己眼前，锈剑散发着淡淡金光，把阴阳盾和五行灵气凝聚屏障毁掉，刺在另一个自己的胸口。
另一个‘自己’化为了光点消失，迷你的小兽又出现，它好奇的问道：“你手上的是什么剑，我竟然无法复制。”
“废话真多。”凌天弹出一个阴阳二气凝结的黑白法球，黑白法球瞬息间就把迷幻兽轰散，可是很快迷幻兽又在原来的地方出现。
锈剑的等级属于顶级，迷幻兽连神尊都不是，自然不可能把锈剑完整的复制出来。
“别急，再来。”迷幻兽微微一笑，就见周围又凭空出现很多个‘凌天’。
这些‘凌天’有的使用阴阳漩涡，有的使用阴阳焚天瞳释放出两道火焰，有的使用五行法术，更有的使用出古魔之躯冲来。
凌天知道每一个‘凌天’都代表着自己所拥有的法术或者神通，在心里感慨迷幻兽的恐怖，同时双手结印先施展出一个阴阳漩涡，随即躲过火焰，急忙释放出五行法术。
同样的法术对同样的法术，同样的神通对同样的神通，整个空间都仿佛震颤了起来，凌天在最后飞在正中间的上空，朝着那些‘自己’斩出剑气，接着运转神魂决，神魂力量一涌而出。
剑气斩在一群‘自己’身上，神魂力量随后泯灭他们的神智，凌天在几息之间就解决掉他们。
不过这一套下来，凌天也感觉到身体有些支撑不住，毕竟在这么短时间里释放出这么多的法术和神通，对他的附和也很大。
迷幻兽瞪着小眼，不敢相信的看着这一幕，它自认为完美的一个幻境，竟然会这么简单就被凌天给破解，哼哼一声道：“算你厉害。”
凌天还没反应过来，周围的空间就消失不见，取而代之是一个跟之前血龙和诸怀的房间，迷幻兽就趴在房间里一个石台上。
“我朋友呢？”凌天第一时间就想要找魂影，却发现魂影并不在房间里。
“她还在甬道里，只有通过幻境才能够进来，不然就算是魂影也进不来。”迷幻兽通体蓝色，它的样子有点像是一头家居小兔子，看起来人畜无害。
凌天沉吟了一会，皱眉道：“你不能让她进来？”
幻境是迷幻兽制造的，按理来说它应该可以让魂影通过，可是迷幻兽却摇头晃脑说道：“按规则来说，我是不能够擅作主张的。”
按规则？凌天轻轻一笑，他身影一闪，来到石台前，把迷幻兽提起来，说道：“你刚刚弄出那个能够复制很多个我的幻境，应该不是规则里的吧？”
迷幻兽眼里出现一丝慌乱，不过他很快就假装镇定：“按规则，我对幻境还是有一定处理权的。”
凌天伸出手用力的捏着迷幻兽的脸，迷幻兽的幻境虽然很厉害，但是他除了幻境外，几乎没有其他手段了。
“放开我。”迷幻兽的脸很有弹性，被凌天拉的长长的，这让它很是不满，身子不断的挣扎，却没有办法挣脱开那双如同恶魔的手。
调戏了一会迷幻兽，凌天就停下了手，继续问道：“把我朋友放进来吧。”
迷幻兽摇摇头，语气坚定道：“我真的没有办法放她进来，你也不要逼我。”
见迷幻兽硬是不肯配合，凌天拿出锈剑，架在迷幻兽的头上，目光冰冷的看着它，之前是看迷幻兽是一种比诸怀还有更加稀少的妖兽，才不想下杀手。可迷幻兽这个态度，显然就是不想让魂影通过幻境，魂影万一过不了幻境的话，只有死路一条！
在幻境里迷幻兽就见识过锈剑的可怕，此时这把凌厉的剑架在自己身上，它眼里流露出一丝惊惧，随即它盯着凌天的眼，咬牙道：“这是你逼我的！”
一道蓝色光团从迷幻兽的眉心射出，刹那间就进入到凌天的识海里。
“你这是想干嘛？”凌天的神魂看着眼前的小兽，手中拿着一把魂魄之力化成的光剑，轻描淡写的问道。
蓝色光团是迷幻兽的魂魄，它被凌天的神魂威压吓到，瑟瑟发抖道：“我就是随便逛逛，没错，随便逛逛！”
“随便逛逛竟然逛到我的识海里，我还是第一次见到。”
神魂把手中的光剑当成箭矢朝着迷幻兽的魂魄扔出，迷幻兽急忙想躲开，却还是被光剑擦到肩膀，这一下可是把迷幻兽吓到，它顾不得魂魄的伤势，就想离开凌天的识海。
凌天自然不可能让迷幻兽逃走，运转神魂决，一个魂魄之力构建成的牢笼就把迷幻兽的魂魄关起来。
“别杀我，我是真的没有办法让魂影直接通过幻境，但是我可以让她就算通不过幻境也不用死！”迷幻兽看到凌天的神魂手里又出现光剑，如同惊弓之鸟道。
凌天佯装考虑，没有回答迷幻兽。
迷幻兽紧张的看着凌天，可是凌天沉默的样子让它感到越来越害怕，最后它还是忍不住道：“十年，我可以跟在你身边十年！”
听到迷幻兽的话，凌天露出一个得逞的笑容，点头道：“成交。”
牢笼消失不见，凌天的神魂把迷幻兽的魂魄送出了识海。

第一千七百零九章 完美之心
迷幻兽的魂魄回到身体，在凌天逼人的目光下，慌慌张张的改变魂影的幻境。
很快，迷幻兽就说道：“好了，这个幻境的控制权在守护地本身，我也只能修改一小部分。”
凌天点了点头，就在房间里寻找起黑色石门，看了一圈后，他竟然只在墙壁上发现一个黑色石门。
“你在找通往核心的路？”迷幻兽见凌天在房间里转，小爪子挠了挠头，问道。
“没错。”在唯一的黑色石门前，凌天用混沌神火灼烧了一下，却发现黑色石门没有变色，皱眉应道。
迷幻兽从石台上跳下来，解释道：“通道不在那里，那扇门是你刚刚进来的门，通往核心处的路在这里。”
“可是混沌神火为什么不能让这扇黑色石门产生变化呢？”凌天走到迷幻兽的身边，看向迷幻兽指着的石台，疑惑道。
迷幻兽摇了摇头，示意自己也不懂。
凌天也没为难迷幻兽，他用手抚摸着黑色石台，却发现石台里仿佛有什么东西在游动一样，过了一会，一道道黑色光团出现在他的识海里，伴随着的还有一道道凄厉的叫声。
神魂顿时受到叫声的冲击，出现一丝恍惚，黑色光团乘着这个机会，冲上来想要吞噬凌天的神魂。
混沌神火立马从小世界来到识海里，一股巨大的吸力从莲花状的混沌神火上传来，所有黑色光团连同凌天的神魂都被吸到里面。
黑色光团被灼烧后化为一道道精纯的能量反馈给凌天，不过凌天的神魂也是受到了灼烧，在神魂深处有着一缕缕细微的黑色物质在混沌神火的灼烧消失不见。
“这是什么鬼东西？”凌天惊呼道，他没想到自己的神魂竟然还藏有黑色物质。
迷幻兽看到凌天的表情，奇怪的问道：“你怎么了？”
凌天苦笑道：“我在自己魂魄里发现了一些黑色物质。”
“这种黑色物质？”迷幻兽看到凌天点点头，一脸惊吓模样退到房间的墙壁边，一边叫道：“千万别靠近我！你被黑色物质侵染了，你死定了！”
面对迷幻兽的反应，凌天好奇的问道：“这黑色物质到底是什么，上次在黑色墙壁里，魂影还差点被黑色物质吞没呢。”
在迷幻兽的陈述下，凌天才算是有点了解黑色物质的危害，不管是修者还是妖兽，只要被黑色物质侵染，过不了多久不是变成血灵或者血煞，就是化为土地的养分。当初阴阳神祖来到守护地，最大的阻碍就是这些黑色物质，要不是在最后关头阴阳神祖沾染上大量黑色物质，现在那件东西早被拿走了。
凌天听完后，却发现一个很奇怪的地方，疑惑道：“可是你呆在这里这么久都没事，为什么现在却这么害怕。”
迷幻兽没好气道：“这个房间里原本的黑色物质在规则下是不能对我出手的，但是现在它们侵染了你，已经不受规则所限制了。”
原来是这样，凌天眯着眼，迷幻兽多次提到守护地是有规则的，而守护地便是指黑色建筑，这是不是就说明黑色建筑是有生命的，把这个问题丢给迷幻兽，迷幻兽也说不太清楚。
接下来凌天花费了大量的时间去跟迷幻兽说自己神魂里的黑色物质已经不见了，一开始迷幻兽不肯相信，还是他把混沌神火拿出来，加上把锈剑架在迷幻兽的身上，让迷幻兽自己进识海里看，才让迷幻兽‘相信’的。
等待识海里的黑色光团都被炼化吸收完，凌天才对迷幻兽说道：“这个石台怎么打开？”
迷幻兽回答道：“混沌和完美的心，我只知道这两个线索，你不是有混沌神火，加上经过我幻境的考验也算是拥有一颗完美的心，说不定你坐在上面就可以打开通道了。”
凌天自然不信会有这么简单，不过他还是把混沌神火放在了黑色石台上，如果厉鬼般的声音从黑色石台上传来，把他吓了一跳。
原本充满着黑色物质的黑色石台很快就变成了一块通透的白色晶石，没有了黑色物质，混沌神火飘回到凌天体内的小世界里。
轰隆隆，一阵机关响动的声音，在白色晶石的四周出现了五座雕像。
“魂影？”凌天惊疑道，五座雕像都是魂影的模样，只不是雕像是血红的，而且每座雕像的手上都捧着一颗黑色的珠子。
迷幻兽走到雕像旁边，观察着地面，疑惑道：“这些雕像我怎么从来见过。”
凌天看着这五座雕像，想到在外面的时候，黑色建筑顶端放着的纯白色珠子，喃喃道：“难道完美之心指的是魂影的心？”
“你说对了，想打开通道，确实需要我的心。”
房间的黑色石门不知道什么时候被打开，魂影脸色苍白，身上的白纱都被鲜血染红。
凌天转头望向魂影，却发现她身上的气息有些怪异，却没在意道：“你没事吧？”
魂影没有回答，她径直的走到白色晶石前，从胸口出掏出纯白色珠子，放在上面。
白色晶石的表面伸出许多触角，这些触角把纯白色珠子缠绕住，在四周的雕像手上的黑色珠子同时释放出一道光芒，聚集在白色晶石上。
刺眼的亮光一闪，白色晶石变成了一个血色的光圈，凌天对这个血色光圈并不陌生，在黑色墙壁里就见过了。
“不用担心我，你快进去吧。”魂影做完这些，就无力的倒在地上，看到凌天担忧的目光，虚弱的笑道。
凌天运转万能功，生命法典里的治愈法术笼罩在魂影虚幻的身体：“你不跟我一起进去？”
魂影摇了摇头，说道：“那个地方不是我能去的，我的存在就是为了保存完美之心。”
迷幻兽也说道：“你自己进去吧，按照规则，我也不能进去的，不过你见到那件东西后，记得跟我们描叙一下那到底是什么东西。”
魂影和迷幻兽在血界待了无数年，却从来不知道血界守护的东西是什么，凌天不由得为他们感到悲哀。

第一千七百一十章 大恐怖
迷幻兽和魂影在所谓的规则下，不肯跟着前往守护地的核心处，凌天也没有强求，治愈好魂影的身子后，他就独自一人进入血色光圈。
空间之力作用在凌天身上，他来到了一个血色的世界，腐烂与血液的味道扑鼻而来，入眼满地都是各种妖兽和修者的尸骸，一轮血色的弯月挂在天边，让他感觉有几分诡异的气息。
“这里就是守护地的核心处吗？”凌天打量一下四周，自言自语道。
“这场景，比血界还要可怕，你看那边还有神尊境妖兽的尸骸，我们还是回去吧！”迷幻兽的声音在凌天的脑海里出现。
凌天的识海里，迷幻兽的魂魄正和他的神魂站在一起，凌天所能看到的画面都变成一个光球漂浮在迷幻兽眼前。
“后面没回去的路，看来得找到血界守护的东西才行。”在四周都没有血色光圈可以回去，凌天说道：“你为什么要瞒着魂影偷偷的上来？”
迷幻兽笑道：“你觉得魂影还是之前那个魂影吗？我都没有感觉到她通过幻境，她就直接打开石门进来了。”
凌天面露疑惑，魂影在进来后身上的气息确实有些不对劲，可是他还是有点不解道：“不是魂影的话，又是谁呢？”
“规则。”迷幻兽说完，任由凌天再问什么，也不肯在透露半点消息。
黑色建筑的规则吗？凌天在心里暗自问道，他很想知道规则到底是什么东西，可是看迷幻兽的样子，知道自己是无论如何也撬不开它的嘴，只能作罢。
周围除了尸骸之外，就没有其他东西，凌天想了想，就以血红色的月亮作为目标，向前走去。
血红色的弯月如同一颗眼睛，每次凌天走着走着，都感觉有一道目光落在自己身上，这种感觉让他很是不舒服。
“这些尸骸的气息越来越重了。”凌天走了一段路，就发现身边出现的尸骸所散发出的煞气变得更重，而且出现了很多神皇级别和神尊级别的尸骸，这让他有些心悸，到底是什么力量才能够让这么多神尊和神皇陨落在这里。
煞气增强，凌天也只能是运转万能功，在体表出现阴阳盾和五行屏障，阻挡着煞气的入侵。
迷幻兽在识海里分享着凌天的视角，它突然发现什么，急忙说道：“前面竟然有一头神尊境的龙族，看尸骸跟血龙很像。”
凌天往迷幻兽说的方向看去，果然发现一头巨龙尸骸，在体形上来，确实跟之前遇到的血龙差不多。
这可能是血龙的真身，凌天猜测道，他避开了这头散发着强烈煞气的巨龙，继续往前。
随着深入，凌天发现有着一些还保留着完整尸身的妖兽和修者，它们身上都没有那股子煞气，而且脸上的神情栩栩如生，仿佛还活着一般。
“有入侵者，杀杀杀！”
不知道走了多久，凌天一直紧绷着的精神都有些扛不住，一道冰冷的声音像是冷水瞬间就把他泼醒。
在凌天身后，妖兽和修者的尸身都活了过来，一个个面无表情的朝着他跑来，有一些还向他释放出一道道血红色的煞气。
“快走，这些可都是神皇和神尊级的力量！”迷幻兽吼道。
凌天二话不说，向前极速奔跑去，他尝试着使用五行遁法，却发现五行遁法跟在黑色建筑里一样，没有办法使用。
大地都震颤起来，越来越多的尸身醒了过来，就连远处的尸骸都散发着魂火。
面对着如此多的尸骸和尸身，凌天只能是不要命的逃着，体内小世界的灵气和阴阳二气没有限制的涌入双脚。
凌天本来想试着飞起来，可是天空不知道从什么时候出现一股威压，只要他离地一两米，就会被这股威压挡住。
迷幻兽突然惊呼道：“那是什么东西！”
在前面偏左的位置，突兀的出现了一个血色的祭坛，在祭坛四周散发着一缕缕灰雾，一眼望去凌天并没有看有尸骸和尸身。
这时凌天也没有办法管那么多，只能是朝着祭坛跑去，不然再这么逃下去，他迟早得支撑不住。
当凌天来到祭坛没有尸骸与尸身的范围时，灰雾却是消失不见，他看到脚下其实是一个黑色物质构建成的地面，那些尸骸和尸身仿佛对黑色物质很是忌惮，围在四周不敢靠近。
平复下来后，迷幻兽问道：“那些妖兽和修者不都死了吗？怎么还能够动起来？”
凌天看到尸骸眼眶中的血红色火焰和尸身的血色眼眸，坐在地上，一边恢复着灵气，一边说道：“这些东西都被人下了亡灵法术。”
以祭坛为中心的百米之外，挤满了尸骸和尸身，面对这种情况，凌天也没有想到什么办法可以突破出去，等身体恢复的差不多后，他就看向了祭坛。
刚凝望祭坛，凌天就感到神魂一阵刺痛，他立马闭上了眼睛，两行血从眼睛流出。
“你怎么了？”迷幻兽看向凌天的神魂，问道。
“那个祭坛有问题，我只看了一眼，神魂就承受不住。”凌天说道。
迷幻兽沉吟了一下，继续问道：“刚刚你看向祭坛的时候，光球却一阵模糊，说不定这个祭坛可能就是我们要找的东西，你有没有看到祭坛上存在着什么？”
血界所守护的东西吗？凌天心里想道，随即摇了摇头：“时间太短了。”
运转生命治愈法术，凌天把神魂的伤势恢复好，随即运转阴阳焚天瞳和神魂决，再次朝着祭坛上望去。
凌天才凝望了一息左右，神魂就仿佛要裂开，他急忙收回目光，愣了好久才说道：“一颗心脏。”
听到凌天的话，迷幻兽疑惑道：“祭坛上就只有一颗心脏？”
“确切来说是一颗还在跳动的心脏。”凌天皱着眉头，继续说道：“而且在心脏旁边还有着一枚很奇怪的石头。”
还有一些话凌天没有说出来，就是看到那颗心脏的时候，他感觉全身的血液仿佛都沸腾起来！

第一千七百一十一章 吸引
尸骸和尸身躁动着，凌天发现有一些尸身似乎想越过黑色物质扑过来，可是尸身刚踏上黑色物质所铺设成的地面，一道黑色的火焰从它们的心脏处冒出，这些逾越的尸身瞬间就成了灰烬。
凌天见待在祭坛周围是安全的，也就松了一口气，他的神魂很快就恢复，接着运转神魂决和阴阳焚天瞳，往祭坛上看去，这一下直接就看到一颗血红色的跳动心脏和一枚有着很多棱边的金色石头。
还没一息时间，凌天就感觉到跳动着的心脏仿佛拥有一种魔性，要把他的血液给点燃，这让他心中一惊，急忙收回目光。
“啊，这是什么！”识海里的迷幻兽神色痛苦，只见一条条血纹出现在它的蓝色体表，如同一条条小蛇要把它的魂魄吞噬掉。
凌天的神魂释放出大量魂魄之力，想要帮迷幻兽灭掉血纹，魂魄之力刚接触到血纹时，一股巨大的力量就传到神魂，把神魂弹飞。
“有点类似诅咒。”凌天的神魂变得有些虚幻，他神色凝重的望着迷幻兽，说道。
“快救救我，它好像要汲取我的魂魄之力。”迷幻兽惊恐道，它现在连动都动不了，整个身体的控制权完全在血纹。
“你别急。”凌天从小世界召唤来混沌神火，神魂捧着混沌神火朝迷幻兽靠近。
摇曳的混沌神火似乎对迷幻兽身上的血纹很感兴趣，分裂出两簇火焰在迷幻兽身周飘荡，那一条条血纹突然到处乱窜，迷幻兽痛苦的惨叫着，它并不是凌天，混沌神火对它也造成了莫大的伤害。
凌天说道：“忍住，血纹快消失了。”
混沌神火就在距离迷幻兽很近的地方，那一条条血纹被两簇小火焰逼出迷幻兽的体内，然后在混沌神火的灼烧下，变成了灰烬。
迷幻兽趴在喘气，它的魂魄很是透明，虚弱的望着凌天的神魂，说道：“太恐怖了，刚刚模糊不清的光球出现祭坛上心脏时，我仅仅看了一眼，就出事了。”
“你先休息下吧。”凌天把那颗光球收回，施展治愈法术给迷幻兽治疗，不过迷幻兽受的是魂之根本的伤害，经过治疗后，魂魄还是很弱。
为什么迷幻兽看了一眼就会中诅咒，可是我看了那颗跳动的心脏那么多次，却没有问题呢？凌天低头沉思着，看到跳动的心脏时，他除了血液沸腾外，并没有感觉到其他的异状。
迷幻兽休息了一会后，睁开一双小小的眼睛说道：“混沌神火可以对付诅咒，说不定你可以用它去拿到祭坛上的东西，我有一种预感，如果能够拿到那枚金色的不规则石头，我们应该可以离开这里。”
凌天点了点头，他在看到祭坛上的东西时，就有一种‘我一定要拿到金色石头’的想法，这种想法一出现，就一直挥之不去。
把莲花状的青色混沌神火拿在手上，凌天深呼吸一口气，他再次运转阴阳焚天瞳朝祭坛上凝望而去，这次他没有看跳动的心脏，而是把目光全聚集在金色石头上，手上的混沌神火骤然脱离，飘到他的头上。
一缕缕青色火焰从混沌神火身上分裂开来，形成一个圆圈把凌天围住，凌天发现体内沸腾的血液瞬间就安静下来，他长出一口气，事实证明混沌神火是可以挡住祭坛上的诡异力量的。
凌天开始尝试着往祭坛靠近，现在他所处的位置的在黑色物质构建成的地面最边缘，而祭坛正处在中心。
刚走没几步，凌天就感到肩膀上传来一股压力，双脚仿佛被灌了银铅，每抬起一脚，都要耗费大量的力量。
“停下吧，你不可能走到那里的。”
耳边开始萦绕着魔音，凌天心里暗念静心咒，把脑海里的声音驱除掉，不到半里的路，他足足走了半个时辰才来到祭坛前。
到这里，凌天才注意上祭坛表面的血红色是真正的血液，这些血液不会从祭坛上掉下来，反而在上面以一种让人觉得荒诞的违和感在流淌。
嘶嘶声出现在凌天的脑海中，让他觉得脑海里像是有千万个人在低声细语，平复了一下心情，凌天才踏上祭坛的台阶。
迷幻兽在凌天来到祭坛前的时候就已经沉睡过去，有一股强大的力量在压着迷幻兽的魂魄，
不管凌天如何叫他，他都醒不来。
祭坛有九个巨大的台阶，凌天忍着脚下踏在血液上的泥泞感，一步步往上走去，九个台阶很快就被他走完，他来到祭坛的顶端，没敢去看那颗跳动的心脏，一手抓向金色石头。
“混沌~”拿到金色石头的时候，凌天似乎听到有人在耳边呢喃，不过这个声音很快就消失，他也在不在意。
凌天想把金色石头收进空间戒指，可是刚放进去，整个空间戒指就爆炸开来，金色石头和众多灵石灵药掉落在祭坛上。
“空间戒指都收不进去的东西。”凌天瞳孔一缩，能让空间戒指都承受不住，金色石头肯定不是一般之物。
弯腰捡起金色石头，至于那些灵石和灵药凌天都没去拿，他想感觉离开这座诡异的祭坛，转身就要走下台阶。
嘭~凌天撞在一道透明的屏障上，发现自己下不去祭坛。
试着从其他地方下去，凌天发现整个祭坛的顶端都被一股力量被封起来，在他头顶的混沌神火燃烧得更加旺盛，似乎它也察觉到了不对劲。
凌天用出所有的手段，却无论如何都无法打破那道屏障，没有办法，他望向了手中的金色石头。
金色石头的外观很不规则，就像是从一颗巨大的石头上敲下来一样。
用肉眼研究了许久，凌天都没有发现金色石头有什么特别的地方，就用神识小心翼翼的触碰到金色石头。
强烈刺眼的金光一闪而过，凌天的神魂在识海里感受到一股吸力，还没反应过来，就被金色石头吸收了进去，混沌神火分裂出的火焰，几乎都熄灭了。

第一千七百一十二章 山河图
寂静冰冷的空间，凌天的神魂飘荡在半空中，在他眼前，是一颗巨大无比的神树。
“这是哪里？”凌天面露疑惑，他很奇怪怎么为什么会来到这个地方，自己的神魂不是被金色石头吸收了吗？
突然，在凌天不远处，一面金色墙壁凭空出现，在金色墙壁后面有着无数道流光紧紧跟随。
一个笼罩在光晕的人出现在金色墙壁前，他似乎想要阻住流光打到金色墙壁，打出一大片闪烁着血红色光芒的法术，可是流光瞬间就把他的法术轰散，那个人眼看事不可为，就闪躲开来，任由流光撞到金色墙壁上。
“轮回再启，山河图破碎，最终还是回到原点。”笼罩在光晕的人就站在凌天的神魂身边，可是他好像看不见凌天，目光一直落在金色墙壁上。
被流光击中金色墙壁发出剧烈的光芒，一阵震颤后，分裂成一块块不规则的金色石头，这些金色石头大部分都消失那株顶天立地的大树上，只有一块朝着凌天冲来。
凌天看到那块金色石头，立刻想到在祭坛上的金色石头，心里没有犹豫，伸出手把它接住。
看着手上的金色石头，发现跟祭坛上的那块简直就是一模一样，连不规则的棱边都一样，凌天皱眉道：“原来是一面金色墙壁的碎片。”
流光消失后，笼罩在光晕的人来到那颗巨大的树前，似乎在运用神通寻找那些碎片，过了许久后，一个听不出男女的声音传来：“怎么只有九块碎片，遁去的一，算不出算不出啊！”
凌天刚刚看得很清楚，金色墙壁破碎后，有九块碎片是消失在大树上的，难道自己手上就是所谓的遁去的一吗？
笼罩在光晕的人目光忽然落在凌天的神魂身上，他打出一道血芒，语气冰冷道：“谁在那里？”
看到血芒即将落在自己身上，凌天被那股威势压得无法动弹，一阵眩晕感猛地传来，还没等他反应过来，他就发现自己回到了祭坛上。
“那到底是什么人，身上的威势竟然要比我师傅还强大？”凌天回想起刚刚涌起的窒息感，心中凌然，他以前在逍遥神祖身边时，就曾经感受到自己师尊全力爆发的威势，却远远比不上那个笼罩在光晕的人。
“呵呵，想要知道它的来历吗？想要拥有无尽的力量吗？拥有我，你就可以纵横神界无敌！”一道充满蛊惑之力的声音从身后传来。
凌天下意识的往后看去，就看到那颗跳动的鲜红色心脏，神魂立马感到一阵刺痛，混沌神火分裂出更多的火焰，神魂刺痛感才减少了一点。
可是当凌天想要将目光移开时，却发现自己的身体不受控制。
挣扎了没多久，凌天就放弃了，那股压在自己的身上的力量太过强大了，他盯着心脏，冷冷问道：“你是谁？”
“哈哈哈，我是血祖，臣服我吧，只要你臣服我，我会帮你去到九重天报仇的！”在声音响起的时候，鲜红色的心脏明显跳动幅度大了很多。
血祖？凌天皱眉，这个名字听起来就像是神祖的名讳，可是回想起神界十个神祖，他却发现自己从来没有听过这个名字，奇怪问道：“神界并没有血祖吧？”
笑声戛然而止，心脏沉默一会，尴尬道：“曾经的神祖，好久以前的。”
凌天听到这话，笑了笑说道：“让我臣服你也可以，不过你现在这幅惨状，还能帮我复仇？”
就算是一个完整的神祖亲自来，凌天也不会臣服，更不要说神祖的一颗心脏了，不过眼下他被心脏的力量给限制住自由，他只是寻找机会离开这座祭坛。
心脏沉默不语，凌天感觉到有一股力量想要窥视自己的内心想法，立马运转神魂决，紧守心门。
“你刚刚趁我神魂被金色石头吸收的时候窥视我的记忆？”凌天面色难看道，怪不得这颗心脏会说出帮他报仇这种话。
“放心吧，我只是看了你的一些经历而已，神界最强的神尊，哈哈，真是有趣。”心脏笑着说道，随后便想要从祭坛上下来，祭坛骤然升起一道血光，把他给打了回去。
凌天心中涌起一丝怒意，可是身体却一动都不能动，当看到心脏被一道血光打中时，他就知道心脏其实也是被祭坛限制住。
灵光一闪，凌天笑了笑，说道：“其实要我臣服你也可以，但是你总得先让我看到一些好处吧，不然的话你让我怎么相信你？”
心脏大喜道：“你只要把我融入到你的体内，就能够使用我的血脉，这可是莫大的好处，所以赶快把我拿去吧。”
听到心脏这番话，凌天瞬间就明白了，心脏想要离开必须依靠别的力量。
“可以，不过你总得让我能动吧？”凌天眨了眨眼睛，神魂悄悄的沟通了混沌神火，面色不改道。
心脏似乎并没有发现什么异样，大笑一声，就把压在凌天身上的力量给去掉。
凌天脸上挂着笑意，装作一副对心脏很尊敬的模样，伸出手往心脏而去。
“等等，你先把这块金色石头放下。”心脏突然说道，从语气上来看，他对这块金色石头带有惧意。
金色石头被凌天放在脚下，然后继续伸出手想要把心脏拿出来，心脏很是兴奋和紧张，咚咚咚的跳动声越来越大，那种血液沸腾的感觉又出现在凌天的身上。
呼呼~在即将碰到心脏的时候，莲花状的青色混沌神火骤然出现在凌天的手上，凌天眼疾手快就把混沌神火扔在心脏上。
凄厉的惨叫声从心脏传来，祭坛四周那些尸骸和尸身听到声音，全部发狂的冲向祭坛，可是一道道黑色物质缠绕在它们身上，黑色火焰出现，把它们全都烧成灰烬，即便是这样，在远处还是有着源源不断的尸骸和尸身在冲来。
青色的混沌神火在与一道道血光纠缠，心脏拥有的庞大力量爆发而出。

第一千七百一十三章 解决
在最开始的措手不及后，心脏渐渐的抗住混沌神火的灼烧，血光与青色火焰在僵持着。
凌天把金色石头捡起来，噙着笑意说道：“臣服我吧，那样我可以收回混沌神火。”
祭坛四周的尸骸和尸身在黑色物质的侵染下，一大片一大片的化为灰烬，心脏看着这一幕，知道自己是没有办法对凌天做什么，但是他毕竟曾经属于神祖，心里也有自己的骄傲，于是嘶吼着道：“你也配让我臣服，我是天地间最强大的存在！”
打量着鲜红色的心脏，凌天摇摇头道：“你考虑一下吧，我相信你会接受的。”
混沌神火之前分裂出来的几簇火焰还飘荡在凌天身边，祭坛下的黑色物质刚想要侵染他，就被这些青色火焰给炼化成精纯的能量，滋养着他的神魂和肉身。
“遁去的一，这到底是什么呢？”凌天把目光从心脏上移到手中的金色石头，他再次把神识触碰这块金色石头，却发现神魂像是坠落到无尽深渊中，失去了感知能力。
“哈哈哈，你一个神尊怎么可能能够运用造化石！”心脏癫狂的大笑着，接着说道：“不能运用造化石，你永远都出不去这个空间的！”
造化石！凌天心中一震，他想起了曾经和逍遥神祖的一个对话。
那时候凌天刚突破到神尊巅峰，在神界的所有神尊里就已经是战力无敌的存在，那段日子里他很是意气风发，也觉得自己会很快就突破到神祖。
于是内心膨胀的凌天就找到逍遥神祖，问道：“师尊，神祖是不是就是神界最厉害的存在呢？”
谁知道逍遥神祖摇了摇头，说道：“神祖之上应该还有更厉害的境界，只是这么多年以来，却从来没人见过，不过传送在远古时代，谁能够拥有造化石，谁就能够突破神祖。”
自那之后，造化石就深深烙印在凌天的脑海里，为了寻找这块虚无缥缈的石头，他带着水龙王和方火，找遍整个神界，却连关于造化石的消息都没有找到。
凌天看着手中的金色石头，苦笑道：“找了整个神界都没有发现你，却没想到能够无意间得到，真是造化弄人啊。”
心脏蛊惑道：“我也不用你臣服我了，只要你帮我脱离这个祭坛，我就赐予你力量，怎么样？”
凌天翻了翻白眼，然后颠了颠手中的造化石。“你觉得有可能吗？”
心脏怒吼道：“难道你真的不想离开这个空间吗？难道你就不想拥有无敌神界的力量吗？”
混沌神火的力量一直不温不火，保持着一定强度灼烧着心脏，可是心脏的力量却不是无穷无尽，即便他在祭坛上这么多年，吸取了无数的力量，面对混沌神火，却感觉到一丝乏力。
其实凌天也并不想把心脏逼上死路，毕竟这可是以为神祖的心脏，如果不能够汲取心脏的力量，单凭着心脏所拥有的神祖记忆，就足够让他受益了。
随着时间的推移，心脏所释放出的血光越来越弱，混沌神火的青光反而是变得更亮了，不过总体来说还是心脏的力量消耗并不是很快，只是因为混沌神火是可以吸取各种属性的能量，心脏的血光每次都会把血光炼化后变成精纯的能量补给自身，此消彼长下，心脏才显得更弱。
终于，在心脏发出的血光变得很暗淡时，它扛不住道：“我可以臣服你！我可以立下天地誓约！”
凌天本来一直在研究金色造化石，听到声音，抬起头笑了笑道：“命魂。”
心脏的血光一闪一闪，语气紧张道：“我只是血祖的一缕残魂，并没有命魂，所以我除了立下誓约，没有其他办法了。”
凌天发出一声冷笑，低下头继续摆弄着手上的金色造化石，任由心脏在那里立下各种各样的誓约，都不为所动，这颗心脏可是属于神祖的，以神祖的手段，就算是立下誓约，说不定都有手段能够反悔。
不过凌天为了防止心脏直接被混沌神火炼化掉，神魂跟混沌神火沟通一下，给他传达‘不要让心脏那么快死’的意愿，混沌神火本就是拥有灵性的，灼烧着心脏的强度很快就减了下来。
对于混沌神火的减弱，心脏自然也感知到了，他叹了一口气，绝望道：“命魂给你。”
一个血红色的光团从心脏飘出来，混沌神火刚想把心脏的命魂给炼化掉，幸好凌天阻止得及时，不然凌天和心脏两人都得欲哭无泪了。
握住血色光团，凌天看到光团里一颗心脏的影像，奇怪道：“为什么你的命魂显现的会是一颗心脏，不应该是血祖的面孔吗？”
血祖的心脏解释道：“咳咳，我的身体其实还在，只是连同命魂被分开来，封印在神界九重天里，为了有一天能够完美的融合起来，我就想着保存命魂残缺。”
一位神祖连命魂都被分开，凌天心中感觉到很不可思议，看着手里的血色光团，想着先融合这枚命魂再说，就一口吞掉。
心脏的命魂融入到凌天的神魂，一种莫名的联系瞬间就产生。
融合了命魂后，凌天还不放心，毕竟就像是之前他的命魂被小凤凰拿走一样，他也能通过一定的办法拿回来。
这时，不知什么时候醒来的迷幻兽魂魄在识海里说道：“你让他跟你缔结血契。”
凌天的神魂疑惑道：“血契。”
迷幻兽解释道：“就是一种能够把你们两人之间的联系变得更加密不可分，而且有了血契，只要是你说的话，它是无论如何也不能反抗。”
接下来凌天按照迷幻兽的话跟心脏要了一滴精血，本来还想着抵抗的心脏，在混沌神火的灼烧下，也只能是老老实实的送出了自己的一滴精血。
血契缔结成功，凌天也就放下心来，把混沌神火收了回来。
心脏此时已经奄奄一息，跳动的幅度和频率较之前降低许多。

第一千七百一十四章 回来
回来
心脏被收服后，祭坛周围那些尸骸和尸身也都停了下来，不再往前涌来。
祭坛上，凌天把金色造化石放在心脏面前，问道：“造化石怎么用？”
心脏虚弱道：“你把造化石放在祭坛正中间，然后在往上面滴上鲜血，直到造化石上面浮现出图案，就可以了。”
这么简单？凌天将信将疑的把造化石放在祭坛上，顺便把心脏也拿出来，然后用锈剑划破指尖，鲜血滴落在金色的造化石上。
一阵狂风突兀的吹过，整个祭坛都在摇晃，充满黑色物质的地面裂开。
站在祭坛上的凌天差点就摔了下去，稳了稳身体，继续往造化石上滴血，只见造化石表面有一个个图案出现。
看到那些图案，凌天惊呼道：“这就是山河图？”
之前用神识触碰造化石的时候，凌天就听见那个笼罩在光晕中的人提到山河图，原本他还不懂是什么意思，现在看到造化石上浮现的一幅幅山水图案，一下子就明白了。
心脏被凌天另一个手提着，此时听到凌天的惊呼，疑惑道：“什么山河图？这不是神界的地势图吗？”
“神界的地势图？”
“就是神界九重天里所存在的重要的地势啊，你看造化石左半边，那不是九重天的落凤坡吗，在看右边的角落，很明显就是深渊啊！”
凌天心中一震，难道把十块造化石都集合起来，完整的金色墙壁就会记载着神界所有可以堪称为福地或者险地的地方吗？
造化石上面的图案黯淡无光，凌天伸出想要抚摸一下，突然在祭坛上空出现了一个血红色的光圈。
心脏晃动了一下，说道：“快走吧，等下整个祭坛都会裂开来。”
凌天也不再迟疑，拿起造化石就往血红色的光圈跳跃而去。
果然，在他离开祭坛后，整个祭坛连同黑色物质地面全都裂开，一道道冲天的煞气从地底下喷涌而出，铺天盖地的黑色物质瞬间就把尸骸和尸身都侵染了，这次尸骸和尸身并没有被黑色火焰烧成灰烬，反而是一个个如同有神智一般。
在进入血红色光圈的最后一刻，凌天往后一瞥，看到了一个由黑色物质构建成的人正在指挥着尸骸和尸身，还没有等他有什么想法，就来到了黑色建筑的房间里。
魂影正在靠着墙壁坐着，看到凌天提着一颗心脏回来，急忙起身道：“这就是血界守护的东西吗？”
凌天从刚刚的场景缓过来，此时听到魂影的问话，笑道：“我也不知道，不过你可以问这颗心脏。”
魂影好奇的看着跳动的心脏，说道：“它是活的。”
在凌天识海里的迷幻兽魂魄趁着魂影的注意力都在心脏上，回到自己的身体了，活动一下僵硬的身体，才跳到凌天的肩膀上。
心脏见魂影在盯着它，警告道：“可以不要一直盯着我吗？不然我怕抑制不住心中的欲望，直接把你吞噬了。”
魂影眼里闪过一丝精光，说道：“一颗心脏竟然会说话，真是有趣。”
迷幻兽一直都在观察着魂影，当看到魂影的神情不太对劲的时候，急忙喊道：“快把石台上的完美之心给魂影吞下去。”
在凌天他们回到这个房间的时候，周围的雕像都消失不见，只有纯白色珠子还静静的躺在石台上。
凌天虽然不知道迷幻兽为什么让他这样做，但是迷幻兽的话还是可以相信的，他直接就把手上的心脏往魂影扔去，然后转身拿起纯白色珠子。
魂影神色紧张的接过心脏，随即咯咯的笑着：“终于被我得到守护地的东西了，我终于可以离开这个牢笼了！”
“你想太多了！”凌天一手捏着魂影的脸，另一只手把纯白色珠子塞进魂影的嘴里。
纯白色珠子瞬间就被魂影吸进体内，魂影虚幻的身体渐渐凝实。
“你们都要死，竟然敢破坏我的计划！”
一声充满恨意的尖叫声传到房间里所有人的脑海里，整个房间都开始颤动起来。
恢复清醒的魂影面色大变，说道：“我们得赶快离开，不然规则会杀死我们的！”
迷幻兽的速度最快，魂影的声音还没响起的时候，他就已经冲到甬道。
凌天从魂影手上拿过心脏，然后拉着魂影就冲出去，他们刚走到甬道中间时，就听到后面传来轰鸣声。
魂影往后看见原来的房间已经倒塌，一道道黑色物质正在向他们追来，急忙道：“这里是黑色建筑最顶端，我们得回到诸怀那里！”
很快凌天就跟魂影就来到血龙的房间里，迷幻兽正在神色焦急跟血龙说话。
迷幻兽看到凌天他们进来，说道：“血龙不肯走！”
魂影快速的跟血龙沟通了一下，就见血龙变成一条体形微小的迷你龙钻进魂影的衣领。
这时黑色物质也来到了这个房间，凌天让魂影他们先跑，然后整个人堵在血色石门，把黑色物质暂时挡住，大量的黑色物质涌进识海里，混沌神火早已准备好，瞬间把这些黑色物质炼化成精纯的能量。
凌天听到石头裂开的声音，运转阴阳焚天瞳往甬道里看去，就发现整条甬道正在往这边坍塌，他也顾不得挡住黑色物质，转身就往另一个血色石门走去。
本来要用一刻钟的甬道，凌天只有半刻钟就来到诸怀的房间里。
凌天看众人竟然还没离开，就问道：“你们怎么还不走？”
魂影等人没有回答，只有诸怀尴尬的笑了笑，回道：“我身体太大了，进不去甬道。”
诸怀是不能像血龙一样变小的，它们这一族之所以那么想要化形丹，就是因为化形丹不仅仅能够帮助它们化为人形，更能让它们拥有任意变化的能力。
凌天望向魂影，按理来说，魂影对这里应该是最熟悉的。
魂影沉思了一会，就说道：“规则正在大量抽取墙壁里的黑色物质，现在守护地可能并没有那么坚固，我们可以试试把这条甬道扩大。”

第一千七百一十五章 重回五重天
重回五重天
这么短的时间里，黑色物质已经快要蔓延到房间里，凌天走到血色石门前挡住黑色物质。
诸怀和血龙在魂影的指挥下对另外一个血色石门攻击，诸怀把犄角上的锁链甩在甬道两边的墙壁，血龙则是直接横冲直撞在血色石门两边。
果然如魂影所说的一样，整个血色石门被扩大了很多，甬道里发着淡蓝光的墙壁也被诸怀的锁链破坏掉。
很快，甬道就被扩大到可以容纳诸怀通过，不过甬道顶端此时也摇摇欲坠，感觉一不小心就会整个甬道都坍塌。
凌天一直用神识观察着身后的情况，看到诸怀已经可以进入甬道，便大吼道：“快进去，这边已经开始倒塌了！”
魂影和诸怀它们一刻都不敢停留，纷纷进入到甬道。
当凌天脚下的黑色物质地面都开始崩塌时，他转身朝另一个血色石门跑去，迅速的钻进甬道。
没多久，凌天就来到在最初进来的房间里，此时房间里就只剩下魂影一人。
魂影急忙上前拉住凌天的手，然后朝着一面黑色物质墙壁撞去。
如同金字塔的黑色建筑底端，魂影和凌天从一个棱角出来，重重的摔在地面上。
凌天站起身，入眼就看到诸怀和血龙正在抵抗五件武器，迷幻兽则是出了血色石碑的笼罩范围，而在他头顶的黑色建筑正在缓慢的崩塌，大量的黑色物质喷涌而出。
五件武器的强大凌天可是领教过的，才这么一会，诸怀和血龙身上都已经伤痕累累。
魂影在他身后问道：“我们还是出去血色石碑的笼罩范围吧？”
凌天点点头，二话不说和魂影跑到远处，等停下来后才对诸怀和血龙喊道：“你们到我这里来。”
诸怀和血龙听到声音，很果断放弃和五件武器的缠斗，直奔凌天和魂影这边来。
等到他们出了那条线，五件武器也没有再追，不过它们掉头就朝着黑色建筑攻击而去。
黑色建筑的附近已经弥漫了黑色物质，一个个黑色物质凝结成的人形出现，五件武器发出五行光芒，五座血色石碑释放出阴阳二气，整个大阵镇压着黑色建筑和黑色物质。
凌天看着这一幕，对手上的心脏问道：“守护地核心里的东西应该不会跑出来吧？”
心脏在守护地核心里本就很虚弱，又跟着凌天一路颠簸，只能有气无力道：“应该不会那么快，黑色物质就算要侵染所有的尸骸和尸身也需要时间，毕竟那些尸骸和尸身原本就是我在控制的。”
在一旁的魂影提议道：“我们要不要先去离开第三区域的黑色墙壁里，万一阴阳神祖的大阵被破的话，我们也可以离开血界。”
“真的可以离开血界？”
诸怀、血龙和迷幻兽都瞪大眼睛，惊呼道。
这三头妖兽在守护地已经镇守不知道多少年，早就对离开血界失去了希望，此时听到魂影说的话，一个个都很兴奋。
魂影点点头道：“规则现在已经开始混乱了，它竟然敢对我们出手，本就违背当初定下的誓约，我们自然也可以离开了。”
……
血界第三区域的黑色墙壁里，凌天和魂影带着众人进去到里面，从守护地到这里的一路上并没有遇上什么事情，有魂影在，血煞和血灵都要给他们让路，更不要说有诸怀和血龙在。
幽暗的空间里，魂影唱着镇魂歌，一道道寒冷之气从她的双手激射而出，只见一个纯白色的光圈凭空出现。
诸怀和血龙按捺不住就想要进去白色光圈，凌天立马阻止他们：“现在还不是出去的时候，外面是阴阳宗，如果我们出去后跟阴阳宗起了冲突，说不定会引来阴阳神祖。”
魂影也停下了镇魂歌，脸色苍白道：“这个传送光圈不会通往阴阳宗的，这是结合完美之心和镇魂歌建立出来的，应该会在五重天随意一个地方出现。”
凌天疑惑的看着魂影，说道：“这些东西你都是怎么会的？”
魂影解释道：“在我二次融合完美之心的时候，脑海里就出现很多记忆，这些记忆似乎很久前就被一股力量封印住。”
既然不会通往阴阳宗，凌天也就放心了，不过光圈另一边的地点是随机的，他也不敢放松警惕，毕竟万一出现在一条虚空裂缝前，那他就真的是很倒霉。
凌天握着心脏，和魂影走在最前面，迷幻兽跟在他身后，诸怀和血龙则是最后进入光圈。
刺眼的光芒一闪而过，空间之力作用在凌天身上，转瞬间他就出现在一个长长的峡谷里。
刚一站稳，凌天就拉着魂影往前移了一段距离，轰的一声，两头庞大的身躯压在迷幻兽身上。
迷幻兽惨叫道：“两位大哥，你们能不能不要压我！”
诸怀和血龙往下一看，看到快被压扁的迷幻兽，马上就挪开身躯，在不远处的凌天还听到诸怀嘟囔一声：我还以为是坐到石头了，这么硬。
忍住笑意，凌天说道：“我们还找点吃的吧，在血界这么久，我还没吃点东西呢。”
凌天如今仅是一个超凡境的修者，在血界那种地方待了那么长的时间，一直都没有怎么进食，身体都有点吃不消了。
魂影和诸怀几个也都没有意见，就跟着凌天飞出大峡谷。
大峡谷外面是一望无际的森林，迷幻兽趴在凌天的肩膀上，感叹道：“这个味道真好，这么多年来一直建立森林幻境，却早已忘了真实的森林是什么样子的。”
凌天轻轻一笑道：“跟在我身边十年，我会带你去各种地方玩的。”
迷幻兽听到‘十年’就一脸苦相，一想到刚恢复自由就要跟在凌天身边，胸口就一阵发堵。
葱郁的森林里存在着很多妖兽，凌天一群人刚进森林，就引起大骚乱。
以诸怀和血龙身上的煞气，很多妖兽在远远就感觉到气息落荒而逃，偶尔有几头妖兽没有跑，却是想要来投靠他们的。

第一千七百一十六章 解惑
一望无际的森林外围，几位女修者看到峡谷方向一股股血气和煞气，顿时一个个都以为发生什么事情，往这边赶来。
一名柔弱的女修者面色担忧道：“师姐，我们是不是应该去宗门里再叫些人来？”
飞在最前面的女修者坚定道：“我已经给宗门发讯息了，宗门的命令是让我们几人先去探查一下发生什么事情，随后就会派人过来，所以你们不要担心。”
虽然这名女修者这样说，但是从跟在后面的人来看，她们的眉宇间还是有着淡淡的惧意，毕竟那么庞大的血气和煞气，谁知道等下会遇到什么危险。
……
凌天这边忙活了好久，才抓到三只个头不小的妖兽，他让诸怀把周围的树木给毁掉，弄出一片空地，接着弄起篝火，熊熊火焰烤着兽肉，再撒些逆天镯里的配料，没多久，一阵阵香气就飘荡开来。
诸怀和迷幻兽两人最先抢到一头熟透的妖兽，两人一人撕了一半，就走到一旁的树底下吃起来。
血龙不算是真正的妖兽，也不用进食，剩下的兽肉就被凌天和魂影解决，有完美之心的魂影和正常的人类修者已经没有什么不同。
吃足饱饭，凌天就对血祖的心脏说道：“你能不能变个模样，不然的话我带着一颗心脏在外面行走，会被人以为是杀人狂魔的。”
鲜红色的心脏被凌天放在一个树墩上，它转动了一下，回答道：“你是想要我变成男的还是女的？”
“女的！不对，男的！”凌天本来还想说让心脏变成一个美女，可是转眼一想，从心脏的声音来听血祖应该是一个男的，一个男的变成一个女人，这画面实在是不敢想象。
光芒一闪，心脏就变成了一个七八岁的小孩子，粉雕细琢的可爱模样让人一看就想要逗他，在一旁的魂影就忍不住上前捏了捏心脏的脸。
巨大的威压骤然降临，心脏瞪了魂影一眼，奶声奶气道：“不要碰我！”
魂影被心脏身上传来的威压弄得无法动弹，凌天及时朝着心脏咳嗽了一声，心脏才把身上散发出的威势去掉。
凌天看着心脏的模样，忍住笑意说道：“这个样子挺适合你的，难道这就是血祖小时候的样子？”
心脏一副骄傲的样子，神气道：“没错，是不是很帅，想当年我七岁就已经扬名神界了，人称血灵子！”
“却是有点小帅，不过你现在就是一颗心脏而已……”
“哼哼，这次我从血界出来，就可以好好收集我的身体了，到时候神界将无人是我敌手！”
“我记得你说过，当初你的身体被分成几部分，到底是谁能把你变成那副模样？你的心脏又为什么会出现血界守护地的核心处呢？”
这两个问题，凌天一直都很想知道，要知道血祖可是神祖，如今整个神界才存在着十位神祖，可想而知神祖的力量是多么强大，而又有谁能够对一位神祖做出这些事情！
心脏的神色变幻，沉默许久，才对凌天缓缓道来：“其实我现在所拥有的记忆并不多，但是还能够依稀记住我当初是刚得到造化石，就被一片血光打中，然后整个身体就四分五裂，要知道那时候我的肉身强度在神祖里也算是数一数二的。”
“至于血界本来就是我作为神尊时的封地，不过我自从我晋升到神祖就从来没去过。等我这颗心脏重新衍生出意识后，就发现自己出现在守护地核心的时候，旁边还有着造化石和祭坛在镇压我。”
说到这里，心脏就一副愤恨的神情，它本来认为以自己的实力，最多不过百年就能挣脱造化石和祭坛的镇压，谁知道祭坛其实就是一个阵法，当有源源不断的修者和妖兽来到核心层时，都会被黑色物质杀死，而且这些修者和妖兽死后都会化为精纯的能量涌入血祖的心脏，说白了，他和造化石其实是互相牵制。
篝火噼里啪啦的燃烧着，凌天想到在金色造化石里遇到的那个笼罩在光晕里的人，在最后他即将离开的时候，就差点被一道血光打中，他猜测那个人说不定就是把血祖弄成这样的人。
“这世界真的有超越神祖的存在啊！”凌天感慨道。
“不对，当初打中我的血光力量虽然强，但是肯定没有超过神祖，只能说那个攻击我的人是神祖中的强者，就像你当初能够在神祖以下无敌一样。”心脏严肃道。
此时诸怀和迷幻兽已经把剩下的一头烤熟的妖兽给吃掉，只见他们一脸满足的走过来。
凌天眯着眼，语气平淡道：“你们两个给我过来。”
诸怀和迷幻兽明显跟魂影不一样，他们不是在血界诞生的，凌天很想知道他们是怎么去到守护地当守护者的。
当凌天提起这个问题后，诸怀和迷幻兽的回答都让他有些无语，当初血界属于第六重天的一个颇为神秘的空间，很多修者和妖兽都想要去一探究竟，诸怀就属于其中一员，结果那时候还小的他就被规则弄到黑色建筑里当守护者，而且当他的身体日渐庞大的时候，他发现自己都没有办法再钻进那些甬道。
“别看我，爱美之心人人有之！”迷幻兽见凌天一直盯着他，不满的叫了一声，他是为了追一只美丽的女迷幻兽，才无意间进入血界的。
凌天无奈的说道：“好吧，现在也该离开了，血龙和魂影你们是要自己离开还是跟着我？”
迷幻兽和心脏是注定一定要跟着凌天的，至于血龙和魂影没有和他订下什么协议和签下契约，他也不好绑住人家。
血龙的目光落在魂影身上，意思是魂影去哪，他就去哪。
魂影犹豫了一下，说道：“我还是想自己逛逛。”
听到魂影的决定，凌天并不意外，他的嘴角扬起一个好看的弧度，眯着眼道：“记住了，我叫凌天，以后如果有什么事情可以来找我。”

第一千七百一十七章 琴棋书画
魂影和血龙决定要结伴去第五重天走走看看，凌天没有阻拦，只是让它们跟着一起走出这片森林再离开。
凌天知道魂影从诞生起就没离开血界，一直透过那些来血界历练和探险的修者和妖兽了解到外面的世界，她的内心肯定很渴望去亲自去游历神界。
看魂影一脸不好意思的模样，凌天笑了笑，说道：“好了，大家都吃饱喝足，也应该走了。”
迷幻兽跳到凌天的肩膀，诸怀把篝火熄灭，和血龙走在后面，心脏和魂影则是在凌天身后跟着。
走了没多久，凌天的神识就察觉到不远处有几位女修者正在窥视着他们。
悄悄给后面的人打了个手势，看到魂影等人都暗自点头，凌天就假装若无其事的想着东南方向的草丛走去。
“师姐，他们在往这边走来耶，我们是不是得先撤？”柔弱的女修者神色害怕，声音颤抖道。
那位师姐摇了摇头，低声道：“现在都不要动，不然很容易被发现。”
随着凌天等人越来越近，躲在草丛里的几位女修者都屏住呼吸，大气都不敢出。
没一会儿，凌天他们就渐行渐远，消失在繁盛的树木中，几位女修者这才敢站起来。
“你们这是在干嘛呢？”突然，凌天的声音从这些女修者的头顶传来。
啊！柔弱的女修者往上一看，被吓得往后摔倒，青色的洁白衣衫沾上了许多泥土。
剩下的四位女修者也被凌天的声音吓了一跳，不过当她们看到凌天的脸时，齐齐惊呼道：“天凌！”
原来这四位女修者是天仙派的琴、棋、书、画，上次在中部进行宗门大比的时候，凌天与她们有过一些交集，准确来说关系还算不错。
凌天从树上跳下来，魂影和诸怀、血龙、心脏从从四周的树木后走出来。
“琴、棋、书、画四位姐姐，你们怎么在这里？”凌天皱眉道，刚刚在树上的时候他就发现这几人的身份。
名号为琴的天仙派女修者苦笑道：“这个森林属于天仙派的管辖，前段日子有弟子说在这里发现强大的妖兽在肆意杀人，我们姐妹几人就过来看看，没想到刚到森林外围，就看到大峡谷有冲天的血光和煞气，因此才来到这里查探。”
因为在草丛里的时候，天仙派的女修者注意到凌天他们过来的时候，发现诸怀和血龙身上强大的气息，就连神识都不敢放出，这才没能发现走到最前面的人是凌天。
凌天点了点头，说道：“没事的话，我们就离开了。”
九天阴阳封印的解决办法有了，血界的事情也已经结束，凌天自然想要赶紧回去四重天看看。
琴、棋、书、画四姐妹面露犹豫，可还没等她们开口，刚从地上爬起来的柔弱女子惊惧的喊道：“你就是天凌！阴阳宗大力追捕的大魔头弟子！”
听到柔弱女子这话，凌天皱了皱眉头，目光落在柔弱女子身上，问道：“大魔头弟子是什么意思？”
柔弱女子被凌天盯着，顿时泫然欲泣，棋看到她这幅模样，赶忙安慰道：“小师妹别哭别哭，天凌是好人，阴阳宗肯定是诬陷他的，你不要怕。”
除了棋的其他三姐妹这时也上前跟凌天解释，原来阴阳宗对他发布了追杀令，理由是他在血界残害大量同门，然后从宗门逃走。
看来自己的身份被察觉到了，凌天在心里想道，当初让那群阴阳宗弟子离开血界的时候，他就想到会发生这种事，毕竟他那时候运用了许多五行法术，只要阴阳宗有心查一下，就会得知他的身份。
沉吟许久，凌天对琴棋书画四姐妹问道：“天仙派有没有通往四重天的传送阵？”
四姐妹齐声回道：“有。”
“师姐，你们还要帮助他们？”柔弱女子瞪大眼睛道。
琴笑了笑道：“当初宗门大比，天凌可是为我们报了一箭之仇，不过天仙派也不是上下一条心，想要使用传送阵也没有那么简单。”
“没事，这样天仙派的人就不认得我了。”凌天把千面摘下来，一张俊朗的脸庞露了出来。
凌天本人的面孔只在阴阳宗管辖的地方流传，他记得当初在阴阳宗里的时候，就看到一开始下追杀令的时候，都是那些阴阳宗的弟子拿着光球去追捕，并没有弄得整个五重天人尽皆知。
不过‘天凌’这个身份却是被五重天很多宗门都熟知，毕竟在宗门大比的时候他也算是出尽风头，现在被冠上‘叛徒’‘大魔头’，再想以这个身份去其他宗门借传送阵有点困难。
琴棋书画四姐妹都张大嘴巴，不敢相信道：“天凌你不会真的屠杀了阴阳宗的弟子吧？”
凌天轻笑道：“第一，我和阴阳宗却是有过节。第二，阴阳宗的弟子我没有杀。”
在血界的时候，凌天就没有去杀害那些阴阳宗弟子，毕竟当初是黑白珠子化为九天阴阳封印落在他身上，和阴阳皇朝有着莫名关系的阴阳宗才会出手追踪。
不过现在阴阳宗的传承基本上都被凌天学走，连仅剩的阴阳珠也成为小世界阴阳种子，阴阳宗肯定是无比想要抓住他。
听到凌天的解释，天仙派的几位女修者都松了口气，她们在一开始听到追杀令的时候，就一直相信着凌天是清白的，虽然仅仅和凌天相处不长的时候，但是每次凌天去院子里找她们的时候，都能逗得她们很开心。
看到琴棋书画四人的反应，凌天笑了笑道：“你们带路吧，直接就去天仙派。”
琴棋书画自然没有意见，可是那个一直躲在棋怀里的柔弱女子却说道：“各位师姐，森林作乱的妖兽我们还没有解决呢，要是就这样回去，会受罚的。”
琴说道：“要不你们四个留在这里抓妖兽，我带着天凌他们回去宗门。”
凌天摆了摆手，说道：“不用这么麻烦了，我陪你们去抓那头作乱的妖兽，这样也比较快。”

第一千七百一十八章 误伤
在这个广袤森林作乱的妖兽是一条入圣境巅峰的妖蛇，天仙派才有得知妖蛇经常出没的地点，琴棋书画四姐妹很快就带着凌天他们找到这头妖蛇。
如果是让琴棋书画四姐妹和那位超凡境的柔弱女修者对付这头妖蛇，说不定还要费一阵力气，不过有凌天和诸怀他们在，这头妖蛇还没开始发威，就被诸怀的四个犄角给顶成肉泥。
解决完妖蛇，琴棋书画四姐妹就领着凌天他们出了森林，这时魂影和血龙与他们分开。
“那头血色的龙族身上的煞气好重，我在他面前连呼吸都感觉到难受。”棋看着魂影和血龙离去的背影，说道。
“没错，而且那个漂亮的女人也很奇怪，在她身边的温度都下降了很多。”其他女修者也纷纷说道。
凌天微微一笑，没有说什么，血龙本就是一种和血煞差不多的生物，身上的煞气自然很重，至于魂影，当初在黑色墙壁里的时候，他都差点被那股寒意给冰冻住思维。
天仙派离这片森林不是很远，众人飞了大概有半个时辰，就看到了一座座笼罩在云雾中的山峰。
凌天遥遥的看着天仙派宗门，发现那些山峰的下半部分都笼罩在一片雾气中，至于山顶云雾缭绕，看起来仿佛是漂浮在空中的一座座小岛。
收起心神，凌天对琴棋书画四姐妹和柔弱女子笑道：“怪不得你们宗门要叫天仙派，从这些山峰下来的人，如果都像你们这么美丽，配合着如此美景，不就是一位位天仙吗？”
经过这半个时辰的赶路，凌天也知晓柔弱女子的名字，她的名字就如同性格一般，叫做林晓柔，由于她是天仙派大长老的孙女，所以并没有像琴棋书画四姐妹一样只拥有名号，而是拥有一个完整的名字。
在进天仙派前，琴对凌天说道：“天仙派一向是不能让男子进宗门的，所以还请你们几个先在这里等着，我去告知林茜宗主，让她给个手令，这样才能带你们去传送阵。”
凌天皱眉道：“林茜宗主应该知道我被阴阳宗追杀吧，而且她和叶仙关系那么好？”
长相俏丽的棋说道：“琴姐姐和晓柔师妹去宗门找林茜宗主，我们其他人在这里陪着你，放心吧，我们姐妹四人心意相通，如果出什么意外，琴姐姐会提前告知我们的。”
虽然棋这样说，但是凌天还是有点不放心，不过眼前也没有其他办法，他嘱咐琴一定要小心点，就看着琴和晓柔往那片宛若仙境的群峰走去。
凌天等人在山头处等待着，可是没过多久，棋、书、画三人就脸色大变，喊道：“出事了，林茜宗主要亲自来抓你，快走！”
“你们三人竟然帮着外人，哼。”没等凌天等人离开，林茜清冷的声音就从空中传来。
凌天抬起头往上看去，就看到林茜手里提着昏迷过去的琴还有林晓柔，脸色难看道：“她们两个也算是你天仙派的弟子，你竟然对她们出手？”
林茜轻飘飘的落在地面上，神色冰冷，让棋书画三人把手上的琴还有林晓柔接过去，然后袖口一甩，一条白色的绸带携着呼啸的风声打向凌天。
一眼就判断出绸带的力道最少也是神皇初期级别，凌天直接就躲到诸怀身后，大喊道：“旺财！不对，诸怀快上！”
诸怀嘶吼一声，用力甩出黑色锁链，黑色的锁链在空中与绸带缠绕在一起。
“怎么可能！”林茜脸上浮现出一丝不可思议，她用力想要把绸带抽回来，却差点被诸怀给拽过去。
强行把绸带断掉，林茜飘到半空中，如同九天玄女翩翩起舞，一道道青色光芒随着绸带绽放而出，轰击在诸怀身上。
皮糙肉厚的诸怀用爪子挠了挠被打中的胸口，然后两眼放光，兴奋道：“挠痒痒好舒服，不过你力气能不能再大一点？”
显然林茜的攻击对于诸怀来说连毛毛雨都不算，诸怀的话也让她气得满脸通红，她双手结印，嘴里念叨着古怪的咒语，身子还在舞动，一阵阵魂魄波动像是丢进湖泊的小石子引起的涟漪一样，朝着诸怀漾去。
魂魄攻击对诸怀还挺有效的，只见诸怀神色痛苦，开始用犄角去撞旁边的一颗巨石。
凌天见势不对，把肩膀上的迷幻兽扔出去，说道：“去吧，迷幻兽！”
迷幻兽萌萌的落在诸怀头顶，没有见他做出什么动作，诸怀就渐渐的安静下来。
“你这个老妖婆，竟然敢这么对我用魂魄攻击，真是气死我了！”诸怀发出怒吼，两只前爪往后一蹬，四根犄角对准林茜直冲冲撞去。
对于诸怀的横冲直撞，凌天可是曾经领教过的，不管你逃到哪里，那四根犄角都会一直指着你。
此刻林茜就陷入了尴尬的局面，她想要用绸带去缠着诸怀，可是无数道绸带很轻松就被诸怀挣脱开，物理攻击对诸怀无效，精神攻击有迷幻兽帮忙挡着，速度也比不上诸怀，她看着四根犄角，脸上不由得露出绝望。
“天凌，不要伤心我们宗主！”
在四根犄角即将撞到林茜的时候，棋从到她身前，闭着眼喊道。
“住手！”凌天的反应已经很快了，诸怀也开始减缓速度和力道，可是四根犄角还是撞在棋的身上。
“小棋！”在场的女修者都惊呼道。
那股力道把棋顶到林茜身上，林茜用力抱住棋，落到地面上。
书、画两人急忙上前，看到棋的青衫被鲜血染红，两人带着哭腔道：“宗主，快救救小棋。”
林茜回过神来，急忙从空间戒指里拿出几颗丹药给棋服下去，可是却不见起效，棋还是紧闭双眼，气息渐渐变弱。
这时凌天也从不远处来到棋身边，他冷着脸道：“让开。”
书、画两人被凌天身上那股气势吓到，不自主的往后退了几步，林茜也抬起头死死的盯着凌天，质问道：“你要干嘛？”

第一千七百一十九章 救赎
救赎
面对林茜的质问，凌天厌恶的看了她一眼，就从她手上把棋抱了过来。
“刚刚你明明可以推开她的。”
丢下这句话，凌天就走到一旁，用绣剑斩出一道剑气，把一块大石头削平，随后把棋放在上面。
万能功运转，凌天的双手释放出一道道柔和的淡色青光，生命治愈法术作用在棋的身上，让她的脸色变得红润起来，腹部的伤口也在缓慢的愈合。
林茜愣愣的看着凌天为棋治疗的时候，书和画两姐妹看向她的目光带着怪异，刚刚诸怀的四根犄角即将撞上棋的时候，以她的反应，却是能够把棋推开。
“你这个治愈法术的气息很奇特啊。”心脏不知道什么时候来到凌天的身边，那张七八岁的脸庞浮现一丝好奇。
“生命。”凌天头也不回的说道。
心脏听到这两个字，沉思了一会，就脸色大变道：“那本记载着禁术的法典？”
凌天点了点头，心脏如今在他的控制下，所以他并不担心心脏会觊觎生命法典。
迷幻兽跳到凌天的肩膀，说道：“什么禁术啊？”
还没等凌天拉开迷幻兽，心脏就用那双小手抓住迷幻兽的双脚，一把扯下来，警告道：“刚刚听到什么都要给忘记掉。”
看到心脏的反应，凌天很奇怪道：“怎么了吗？”
心脏望了眼身后的女修者们，双手一挥用魂魄之力弄了个屏障，才敢说道：“那本法典可是神界第一禁术，如果能够将这本书里面记载的功法练到极致，几乎可以不死不灭。”
“你怎么知道这本法典练到极致就可以不死不灭的？”
“传说，传说知道吗？”
凌天撇了撇嘴，继续给棋进行治疗，不过他内心对于心脏所说的话还是很相信的，生命法典的功法融入到万能功后，他就体会到了种种神奇之处，每次不管他受了多重的伤，只要用上生命法典上的法术，很快就能够恢复。
就如同此时的棋一样，本来身上的生机都快消散了，可是在生命治愈法术下，竟然开始恢复过来。
心脏把屏障去掉后，琴和林晓柔也悠悠的醒过来，她们看到棋躺在石头上，都大惊失色。
“棋怎么了？”琴急忙跑到凌天身边，神色紧张问道。
“受了点伤，很快就能好。”凌天故作轻松道，不过颤抖的双手却出卖了他，生命治愈法术虽然很强大，但是却需要耗费大量的木灵气，他体内小世界里的木灵之心已经在超负荷运转了。
书和画走了过来把琴拉开，到一颗大树下跟她说起刚刚发生的一切，林晓柔也在一旁聆听。
林晓柔听完后，一脸愤怒的来到林茜面前，问道：“姑姑你怎么能这么做？”
本来在发呆的林茜一下子就回过神来，看到林晓柔竟然敢对使脸色，不由得沉声道：“我的事不用你管。”
“既然你不用我管，你以后也不要管我，我真是很鄙视你，你能够救棋师姐，却偏偏让她为你承受了攻击！”
啪！
这话一出，立刻激怒了林茜，她一巴掌就打在林晓柔脸上。
这一巴掌瞬间就把林晓柔打蒙了，她握着肿起来的脸，又恢复那副柔弱的模样，眼眶泛着泪水。
凌天瞥了一眼，说道：“天仙派的宗主，好大的威风。”
听到凌天阴阳怪气的话，林茜瞪了一眼凌天，却看到诸怀正在盯着她，身上的气势顿时一泻千里，她神情落寞道：“是我错了。”
作为天仙派的宗主，却只会让弟子挡在自己身前，呵呵，自己还算什么宗主？林茜踉跄的坐在地上，她的心境在破碎。
琴、书、画三位女子见林茜的样子，上前说道：“宗主，你别太在意了，我们为你赴汤蹈火都是应该的。”
林茜摇了摇头，一头青丝在一瞬间发白，脸上也出现了褶皱，她维持多年的美貌一下子全无。
“姑姑，你怎么？”林晓柔看着自己的姑姑，眼中充满不可思议。
“以后天仙派就交给你们了。”林茜虚弱的站起来，就要往那片群峰走去。
心境一破，修为也将会慢慢消失，林茜知道自己已经是一个废人了，她一生都在为天仙派出生入死，为了天仙派的繁荣昌盛付出所有，可是到头来却是视自己的弟子的生命如无物。
看到林茜的背影，凌天目光冷漠，他并不可怜林茜，因为这一切都是林茜自作自受。
“天凌，你帮帮宗族吧？”琴、书、画和林晓柔都看向凌天，她们能够察觉到林茜身上的境界正在慢慢跌落。
唉，凌天叹了口气，解铃人还需系铃人，他对林茜喊道：“等一等，棋快醒来了。”
林茜的身子一震，犹豫了一会，她才停下脚步。
过了大概三刻钟，凌天才收起生命治愈法术，然后拍了拍棋那张精致的小脸。
棋缓缓的睁开双眼，她看到凌天，茫然道：“我这是死了吗？怎么还会看到天凌。”
凌天把棋扶起来，微微笑道：“你没死，具体情况还是让你的姐妹们说给你听吧。”
琴走过来接过棋，把她被犄角撞到后的事情都一一告知，其中包括林茜宗主没救她的事情也说了出来。
听完后，棋先是感激的跟凌天道了一声谢，接着面对林茜的背影，语气不在意道：“宗主，你不用内疚。你想想，如果你救了我，那么你可以就会死。要是你死了的话，天仙派怎么办？”
林茜毕竟是神皇境，平时天仙派不管大事小事都是她在处理，所以她对天仙派来说就如同定海神针。
凌天的神识能够感觉到林茜的情绪在发生剧烈的波动，他看到琴棋书画四人期待又担忧的目光，还是决定帮一帮林茜，于是开口道：“你想要散去修为，至少也得等天仙派再产生一个神皇境吧。”
“如果你就自此沉沦，那你就真的是一个自私自利的人。”
尖锐刺耳的声音传入林茜的脑海里，她转过身来，深吸一口气，目光变得坚定起来。

第一千七百二十章 变故
变故
林茜身上的气息在增强，她的修为很快就恢复到神皇境，但是她的面容却没有完全恢复，头发依旧灰白，眼角有着不明显的皱纹。
“你说的没错，我会等到天仙派下一个神皇境产生。”林茜说道。
“随你。”凌天无所谓道。
琴、棋、书、画四姐妹和林晓柔都露出欣喜的神色，虽然说林茜刚刚做的事情让她们感到很难受，但是这毕竟是从小到大就照顾着她们的宗主。
“宗主，师姐！”
突然，从不远的空中传来一群天仙派修者的声音，这里是天仙派宗门地界的边缘，发生这么大的动静，她们赶来的速度其实算是有些慢的。
“没事，你们回去吧。”
面对天仙派的弟子，林茜又恢复淡然的样子，朝她们命令道。
这群天仙派弟子虽然心中奇怪，却没敢多说什么，转身回到云雾缭绕的群峰中。
林茜看着弟子们消失的背影，才来到凌天面前，问道：“听小琴她们说，你要借用传送阵？”
凌天点了点头，说道：“我想去四重天。”
“四重天？”林茜的目光变得怪异，她问道：“你不知道四重天的情况吗？”
听到林茜这话，凌天以为是四重天又发生了什么变故，心里有些焦急，不过他神色不变，假装淡然道：“四重天不就是被妖族和妖兽占领了吗，我在中部进行宗门大比的时候，好像听说已经有三块大陆被修者抢回来了？”
林茜摇了摇头说道：“那些修者确实抢回几块大陆，但是现在他们即将面对的不是妖族和妖兽，而是五重天的修者。”
“怎么回事？”
凌天眼中一道神芒闪过，他身上的气势爆发而出，堪比神皇的神魂威压骤然落下，不过看到琴棋书画四姐妹还有林晓柔神色痛苦的模样，这股气势就被他收回来。
林茜神色讶异，她竟然从一位超凡境修者身上感觉到强大的气息，虽然心里有些疑惑，她还是没有问出来，而是把五重天和四重天最近发生的情况告诉了凌天。
原来这一切的源头还是来自于凌天，当初凌天、水龙王和方火三人从五行大陆来到五重天的时候，还有一个人也跟着他们来了，那就是阴九雀。
阴九雀把阴阳神祖要求追捕三人，夺回黑白珠子的命令下达给阴阳宗后，就去了四重天，毕竟他所在的五行大陆也是属于四重天，所以就很好奇两边有什么不同。
“结果阴九雀在四重天看到那两名叫水龙王和方火的人，就回到五重天告知阴阳宗，阴阳宗便以四重天有大机缘为由，准备带领众多宗门下去四重天。”林茜花费了一炷香的的时间才把事情讲完，凌天现在是原本的样貌，所以她认出凌天就是当初一开始被阴阳宗发布追杀令的三人之一，关于‘天凌’的身份她自然也早就得知。
凌天低头沉思了许久，才问道：“你是怎么知道这些事情的。”
按理来说这些东西应该属于阴阳宗的秘密才对，林茜作为天仙派的宗主，又怎么会知道这些？
林茜笑了笑，应道：“我和叶仙的关系比你们想象中的还要更好，阴阳宗里的人也不是上下一条心的。而且我之所以想过来抓你，就是叶仙提前跟我说过这件事，而且她还说抓到你后不要交给阴阳宗，而是把你带到她面前。”
除了在中部时叶仙露出过一丝恶意外，在其余时间里，叶仙对他还算是不错，虽然这里面有几分是带着私心，但凌天心里也很明白，所以他就曾经想过，如果和阴阳宗站在对立面，他一定不会伤害叶仙。
凌天皱着眉头，再次问道：“五重天进攻四重天是什么时候？又有那些势力？”
林茜回想了好一会，才不确定道：“时间好像是定在三天后，进攻的势力几乎包括五重天所有势力，当然天仙派是不会去的。”
天仙派早就知道四重天没有什么宝藏，所以根本就没有派人去参加这个进攻四重天的联盟。
“你帮我联系一下先知堂的人，我想以天仙派的实力应该知道驻扎在这附近的先知堂吧？”凌天对林茜说道，他现在不能急着去四重天，在五重天还存在着落花宗的修者，如果能够通知她们的话，将会是一股巨大的助力。
林茜没有犹豫，答应了下来，她让林晓柔去找主管情报的长老，然后请凌天和诸怀他们进到群峰中。
迷幻兽跳上凌天的肩膀，心脏跳到诸怀的背上，众人跟着林茜走进一大片迷雾中。
琴棋书画一路上就跟凌天说着从小在天仙派生活的事情，凌天也没有不耐烦，一直在倾听着。
群峰上有很多楼阁和宫殿，还有很多灵药田和灵泉，凌天感觉到全身的毛孔都舒张开来，在贪婪的吸收着精纯的灵气。
等来到一座精美绝伦，华丽无比的宫殿里，琴棋书画四姐妹才停下叽叽喳喳的声音，安静的跟着进了宫殿。
宫殿内云顶檀木做梁，水晶玉璧做灯，一面面粉红色的薄纱增添了些许迷离的神秘感。
“你们在这里稍等一会吧，很快就会有消息的。”林茜让弟子搬来几张红木桌子还有几张青色的毛毯，席地而坐道。
凌天也不客气就做了下来，迷幻兽和心脏就坐在他两边，至于诸怀则是在宫殿外等候。
果然没过多久，就有人来到宫殿。
“宗主，先知堂的张先生来了。”那名女修者行了一礼，恭敬道。
“知道了，你把张先生请来。”林茜点头道。
很快女修者就带上来一个身材短小精悍，面貌普通的男子进来。
林茜先起身道：“张先生，好久不见了，快快请坐。”
张先生来到桌子旁，丝毫不在意的坐了下来，笑了笑道：“不知林宗主找我过来是有什么事情呢？”
“把罗知锦给我叫过来。”
不等林茜开口，凌天就把通讯灵珠扔在张先生面前。

第一千七百二十一章 林茜的请求
林茜的请求
先知堂的通讯灵珠都留有个人印记，张先生对凌天的态度有些不悦，但他听到罗小雨的名字，还是拿起了桌子上的通讯灵珠。
张先生用神识探查了一下通讯灵珠，顿时面色大改，很是恭敬道：“请问您是？”
凌天皱了皱眉，回道：“我叫凌天，现在有急事要找罗小雨。”
罗小雨是先知堂在第五重天的总负责人，张先生自然不会不知道，他站起来，弯着腰拱了拱手道：“还等您稍等，我这就去联系罗婆婆。”
说完，张先生没和林茜打招呼，就急匆匆的离开宫殿。
林茜挽起青色衣袖，倒了一杯灵酒，递给凌天后，好奇的问道：“先知堂和你是什么关系？”
作为天仙派的宗主，她时常会派人去先知堂买卖各种消息，可是遍布第五重天和第六重天的先知堂自然有自己的傲气，就像那个张先生，仅是一个分管第五重天北部的负责人，每次遇到都是对她的态度都是不尊不卑。
接过灵酒，凌天笑了笑，说道：“早年和先知堂的人认识而已。”
说实话，能够成为罗知锦的朋友，凌天一直都觉得是一件莫大的幸事，不过他并觉得这种事情并不需要闹得天下皆知。
见凌天也不多想多，林茜也就没有追问，她换了个话题问道：“不知你需不需要琴棋书画下去四重天帮你呢？”
凌天惊讶道：“你愿意放她们跟我一起去对抗五重天的其他势力？”
要知道琴、棋、书、画四姐妹可以说属于天仙派年轻一代的佼佼者，如果不出意外的话，天仙派的下一个神皇就会从这四姐妹中诞生，如果她们跟着凌天一起去第四重天对抗五重天其他势力，代表的可就是天仙派。
一旁的琴、棋、书、画四姐妹的余光也落在林茜身上，她们也想知道自己的宗主说这番话是什么意思。
“她们的修为在这个年纪确实还算不错，但是实战能力太差了，我希望你能够带她们增加一些实战经验，至于她们下去自然是要隐藏身份的。”林茜不动声色的抿着一口灵酒，淡淡说道。
当初在宗门大比就可以看出琴、棋、书、画的实战能力要差妖族和阴阳宗很多，很多手段都不会变通。这也是没有办法的事情，天仙派里没有跟阴阳宗一样的血界，也没有像妖族一样弱肉强食的环境，平时最多也就出去讨伐一些作乱的妖兽，，实战能力自然要弱上几分。
凌天沉吟一会，看向琴、棋、书、画四姐妹说道：“你们觉得呢？”
琴、棋、书、画连一丝犹豫都没有出现，笑吟吟的齐声道：“我们都愿意！”
在天仙派的日子每天都是修炼，而且这里连个男子也没有，一辈子看来看去都是那几个师姐师妹，她们早就想去经历外面世界的精彩生活了。
既然人家都没有意见，凌天自然也不会拒绝她们，毕竟四个入圣境的修者也算是一股小助力，他点了点头说道：“那你们等一下就跟我一起走吧。”
林茜很满意的笑道：“你们去找大长老，就说我让你们去四重天，需要隐藏身份。”
四姐妹开心的应了一声，就出了宫殿，去找她们的大长老。
宫殿里安静下来，凌天低着头喝着灵酒，他发现林茜的裙摆不知什么时候拉到大腿处，，一对洁白修长的美腿就暴露在他眼前。
眼观鼻鼻观心，凌天在心里暗念静心咒，他不断的暗示自己林茜已经是一个活了上百年的老妖精，千万不能被诱惑了。
突然，林晓柔一边跑进来一边大喊：“姑姑，你让师姐们去第四重天，怎么就没叫我去？”
听到声音的林茜皱了皱眉头，呵斥道：“晓柔，你不要闹，以你的修为怎么能去呢？”
到时候第五重天进攻第四重天的修者肯定有一些神皇境和入圣境，虽然说大部分是超凡境，但是以晓柔的实力，在实战中，就算是面对超凡境都很难胜过别人。
林晓柔嘟着嘴，气呼呼道：“我不管，我就要跟师姐们去第四重天。”
面对林晓柔的无理取闹，林茜头疼道：“那你去找你爷爷，看他同意不同意。”
在天仙派如同天之娇女一般的林晓柔，哼了一声就掉头离开，可是没多久，她又神色沮丧的进来，在她身后还跟着琴、棋、书、画四姐妹。
看到林晓柔这幅模样，林茜就知道她爷爷肯定不答应，毕竟天仙派的大长老对第四重天的局势也很了解，加上他很心疼这个孙女，自然不可能让林晓柔去冒险。
凌天看到琴、棋、书、画时，眼睛一亮，可是随即又无奈道：“你们四人这个模样，怕人家不知道你们是天仙派的人吗？”
不知道那位天仙派的大长老是怎么想的，给这四姐妹易容，却易容得更漂亮，而且那身粉红色的衣裳加上飘荡的绸带，任谁一看就如同四位小仙女。
琴、棋、书、画羞涩着脸，不敢抬头看凌天，欲语还休的样子更是增加几分姿色。
“这样子挺好的，虽然说让她们隐藏身份，但其实只要做出一个样子就行，毕竟以我天仙派的实力，就算那些人认出来，也不敢真的做什么。”林茜笑道。
“……”凌天感觉到很无语，你是没问题，但是到时候敌人看到她们，不跟打了鸡血一样只想对她们进攻。
不过事已至此，凌天也不好再说什么，他对琴、棋、书、画四姐妹叮嘱道：“到时候跟我下去的时候，你们没事就不要开口，而且一切都得听我指挥，知道吗？”
琴、棋、书、画跟小鸡啄米一样的点点头，只要能让她们去第四重天就行。
接下来几人就吃着灵果，喝着灵酒聊着天，林茜一直想旁击侧敲，挖掘一些跟凌天的事情，但是凌天一直都左右言他，一些重要的问题都避重就轻。
等了大概有一个多时辰，就见张先生慌慌张张的进到宫殿。

第一千七百二十二章 备战
备战
宫殿内，张先生一路小跑，到凌天身边时停下来喘着气，从空间戒指里拿出一枚巨大的通讯灵珠放在桌子上。
“这是先知堂特制的通讯灵珠，您只要把神识放进里面，就可以实现跨地域通讯。”张先生本身的修为并不高，这么长时间的奔波让他感到全身都很疲累。
凌天点了点头，说道：“辛苦了。”
神识触碰到通讯灵珠，一阵光芒闪烁，没一会儿，罗小雨那张满是褶皱的面孔就出现在巨大的灵珠上面。
罗小雨刚想叫凌天神尊，却发现凌天身边还有别人，她立即改口道：“凌天神……兄弟，不知您找老身有何事？”
终于联系上罗小雨了，凌天也没有避讳宫殿里的其他人，直言：“第五重天即将攻打第四重天的事情你应该知道吧？我需要你马上联系在中部的慕容安，你把这件事情跟她说，然后让她通知落花宗分布在第五重天的人，让她们赶紧前往第四重天。”
慕容安的治愈法术在第五重天也算是小有名气，罗小雨也是早有耳闻，加上上次在中部的院子里，跟凌天通讯的时候也见过，她恭敬的回道：“我马上就去办，还有其他的事情吗？”
凌天想了一想，说道：“如果慕容安有什么需要，你全力帮助她。”
到时候慕容安和落花宗其他修者之间肯定需要联系，到时候去第四重天也需要传送阵，有先知堂帮助的话，会节省很多功夫。
通讯灵珠一阵闪烁，罗小雨的画面渐渐消失。
张先生把桌上的巨大的通讯灵珠收到空间戒指，接着又拿出之前那颗凌天给他的通讯灵珠，还给了凌天。
“如果没什么事情，我就先走了。”张先生低着头说道。
“去吧，这次的事情就谢谢了。”凌天回道。
落花宗的事情解决完，凌天就准备前往第四重天，他站起来拂了拂衣袖，对林茜说道：“带我们去传送阵吧。”
还有三天第五重天就要进攻第四重天，凌天得赶紧下去通知那些人，毕竟时间如此紧促，万一到时候被打了个措手不及，他就得后悔莫及了。
天仙派的传送阵位于群山之中最高的一座山峰顶端，这座山峰远远看去，就像是一个仙女在舞动着绸带。
凌天等人跟着林茜来到这座名为仙女峰上，看到黯淡的传送阵伫立在五口灵池中间，五口灵池相隔的地面种着芬芳的灵花。
“你们天仙派的风景还真是好，连一座传送阵都弄得如此美丽。”凌天感慨道，不管是在天仙派外看群峰也好，还是进到群峰中，他看看的每一个画面都可以称之为美景。
“天仙派的开派祖师本就是一个爱美之人，加上整个宗门大多是女子，就造成了天仙派如今的景象。”林茜婉约一笑，解释道。
来到传送阵前，两名守卫传送阵的天仙派弟子把灵石放进凹糟，光芒绽放而出，通往四重天的传送阵就被开启。
琴、棋、书、画眼眶通红的跟林茜和林晓柔告别，虽然她们都是修为不低的修者，但总归还是女人，离别总会带着几分伤感。
林茜也很关心自己的弟子，从空间戒指取出一条散发着淡淡金光的绸带，交给了琴。
由于诸怀的身躯庞大，所以凌天让它趴在传送阵上，其他人则是坐到它的背部上，空间之力作用，瞬息间就来到了第四重天。
……
浓郁的木灵气让毛孔舒展开来，一群人骑着诸怀出现在一片废墟之上。
“哇，这就是第四重天吗？”琴、棋、书、画四姐妹兴奋道。
凌天看着四姐妹好奇的四处环视，无奈的摇了摇头。他离开诸怀的背部，飞到高空，用神识扫荡四周，发现在自己附近有着很多妖族和妖兽，只是它们惧于诸怀身上散发的气息，都在暗处观察着不敢靠近。
迷幻兽趴在凌天的肩膀上，皱了皱鼻子道：“灵气中有种让人很不舒服的感觉。”
心脏飞在不远处，他的手在不断的划动着，不一会儿，也开口道：“的确，本应该温和的木灵气中却带着躁动的气息，不过似乎这种气息只对妖兽或者妖族才能起作用。”
难道是昙花的花粉？凌天心中疑惑，不过现在最重要的还是找到那群在第四重天的朋友，他从空间戒指里拿出木界的地图，这是当初随手放在空间戒指里的，没想到现在却能起到作用。
对照一下地图，凌天就让诸怀朝着东南方向前行，落花宗的宗门就在那里。
以诸怀的速度，没有经过多长时间，凌天就看到了那一片花海，只不过如今的花海却弥漫的浓烈的死气。
“妖兽来了，大家警戒！”
诸怀载着他们刚靠近花海，从花海边缘就传来几声娇弱的喊声，随即一大群落花宗的弟子就从花海里冲了出来。
为了不引起误会，凌天赶忙飞到前面，说道：“等等，等等，我是凌天！”
一群落花宗弟子顿时安静了下来，她们的目光带着惊疑不定落在凌天身上。
“凌天！”慕容雪从远处飞来，不确定的问道。
凌天点了点头，问道：“你们这是在干嘛啊？”
没等慕容雪回答，在底下一株昙花突然化为人身，凌天一看，原来是花仙，这让他有些惊讶，他的神识刚刚明明扫过那个地方，为什么却一直都没有发现花仙的气息。
花仙一上来就对凌天翻了翻白眼，说道：“最近妖族和妖兽频繁对落花宗进攻，我听说里面还有很多妖族能够伪装成人形的，谁知道你是不是假装的。”
摸了摸鼻子，凌天无奈道：“像我这么帅的人，哪个妖族能够伪装得了？”
花仙笑了笑，说道：“果然像你这么贱，脸皮又厚的人，是没有妖族能够模仿的。”
见慕容雪和落花宗的弟子都一副认同的点点头，凌天依旧面带笑容，脸不红心不跳，直接拉过花仙就往花海里走去。

第一千七百二十三章 一触即发
诸怀载着众人跟在凌天身后，落花宗的弟子和慕容雪好奇的看着琴、棋、书、画四姐妹，没办法，天仙派的大长老把她们弄得美若天仙，不引人注目都不行。
有花仙在，花海的幻境这次没有起作用，凌天很快就来到落花宗里面。
落花宗上半空，那朵巨大的花朵是闭合的，凌天径直来到花朵前，大声喊道：“碧霞姐姐！”
“凌天你找死啊，叫这么大声！”花朵绽放开来，碧霞神皇从沉睡中醒来，一双美丽的眼睛瞪着凌天。
凌天不好意思的笑了笑，说道：“我这不是太想你了。”
谁才会信你的鬼话，碧霞神皇心想道，不过好话谁都爱听，她还是笑逐颜开道：“你总算是回来了，我听水龙王和方火说你被下了九天阴阳封印，现在怎么样了？”
“说来话长，这次去阴阳宗可把我折腾得不行，当然收获也是很大的。”
拉着碧霞神皇落在地上，凌天把这一路来所经历的事情捡了一些重要跟碧霞神皇说，碧霞神皇也把四重天如今的情况告诉了凌天，落花宗现在只有她一个神皇境坐镇，水龙王和方火则是在星火大陆镇守七彩琉璃宫，莫心夏和美杜莎女王等人则在最安全的幻水门。
两人边走边聊就来到了诸怀面前，碧霞神皇一看到诸怀，眼睛一亮道：“这不是诸怀吗，竟然被你拐骗了一头。”
凌天拍了拍诸怀的脑袋，说道：“我可没有拐骗他，我可是答应炼制一颗化形丹给他的。”
碧霞神皇抿嘴一笑，眼角带着妩媚道：“当初你也是用化形丹就解决了诸怀之乱。”
神皇境的诸怀就可以轻松打赢同样是神皇境的林茜，当初发起暴乱可是神尊境的诸怀，凌天解决掉那场暴乱后，在神界的名气可谓是大涨，所以碧霞神皇也知道这件事。
“这四位是第五重天天仙派的弟子，她们分别叫琴、棋、书、画；我肩膀这头叫迷幻兽，你叫他小幻就行；至于这个七八岁的小孩子，我也不知道应该叫他什么。”凌天分别介绍了从五重天带下来的人，可是轮到介绍心脏时，他却有些犯难了。
心脏甩了甩头发，装模作样道：“美丽的姑娘，你可以叫我小心心，或者小血血。”
“……”
碧霞神皇眼神怪异的看着心脏，不知道该怎么开口。
幸好一旁的凌天一个板栗就敲在心脏头上，没好气道：“算了，你叫他心脏就行。”
这里的人太多，凌天也不好直接介绍心脏的身份，虽然他挺信任落花宗的弟子，但是万一心脏是血祖的消息不小心传出去，怕是会在神界引起大波澜。
心脏撇了撇嘴，叹道：“心脏就心脏吧。”
介绍完众人后，凌天就提起第五重天即将攻打第四重天的事情，他的意见是把所有人都集结在幻水门，这样就可以避免腹背受敌。
幻水门拥有唤妖龙鳞，基本上在水幻大陆是不会有妖族和妖兽敢轻易进攻的，到时候他们就可以单独面对第五重天的攻势。
听到这个消息时，碧霞神皇也是一惊，随即她表示道：“落花宗可以全部前往幻水门，火界本就是在七彩琉璃宫的统治下，只要方火一声令下，也没有问题。只是其他修者就不一定了，第五重天进攻第四重天在有些人看来说不定是好事，毕竟它们会认为是来帮忙解决这场灾难的。”
凌天理解道：“其他人我们就不管了，你通知下所有落花宗弟子吧，拒绝第五重天进攻第四重天的时间就剩下两天多一点了。”
碧霞神皇点了点头，她叫来慕容萱，让这位落花宗宗主立即去安排。
自从夺回木界后，落花宗就建立了一个和幻水门相通的传送阵，凌天和碧霞神皇带着诸怀他们先一步来到幻水门。
传送阵就建在小岛正中央，这里原本的树木都被清理掉，周围立着十几根镂空花纹的石柱，守卫传送阵的两名本来晕晕欲睡幻水门弟子看到光芒一闪，立马来了精神，两名修者目不斜视，站得笔直。
凌天等人出现在传送阵上，水灵气带有的湿润让他们感到一阵清爽。
“有妖兽！”当诸怀那庞大的身躯出现的时候，两名幻水门弟子反应很快，手上一道警戒法术释放向空中。
如烟花般的法术在空中绽放开来，小岛上的幻水门弟子全都看到这一幕，纷纷行动起来。
最先来到传送阵的自然是穆宁雪，至于冰霜女皇的神识一察觉到是凌天，就不想来了。
凌天看到穆宁雪，满面笑容的张开双手道：“宁雪！”
在半空中的穆宁雪瞬息间就来到凌天面前，只见她脸若冰霜，一拳就锤在凌天的胸口。
虽然没有使用神皇境的力量，但是这一拳把凌天打得差点透不过气来，但是他依旧保持着笑容，目光温柔的看着穆宁雪，要是不这样做，他很怕会再被锤上几拳。
“哼，以后你要是敢再不带上我，我就再也不理你！”穆宁雪轻哼一声，最后还是伸出双手和凌天紧紧的抱在一起。
凌天的脸皮抖了抖，之前明明就是你自己不跟过来的好不好，深吸一口气，说道：“好了，先带他们去休息吧，我有事情要跟你说。”
穆宁雪也是一个识大体的人，她安排碧霞神皇、心脏和琴、棋、书、画四姐妹去竹林里的院子住下，至于诸怀则被她叫去小岛外那条河流里呆着，迷幻兽却执意要跟着凌天。
来到竹林里的竹屋里，两人坐在床边，迷幻兽很快就趴在凌天的肩膀上睡着了，凌天无奈的笑了笑道：“这个小家伙你可别看他可爱，等他再厉害一点，就算是神尊级别的修者中了他的幻术，都很难出来。”
穆宁雪逗弄了一下迷幻兽的小耳朵，过了一会才从空间戒指里拿出一件薄如纱的白色衣衫，白色衣衫上流光转动，一股冰寒气息传来。

第一千七百二十四章 给他放松一下
洁白色的衣衫散发着淡淡的蓝光，一种若冰霜的寒气扑面而来。
凌天盯着穆宁雪的脸庞，万千情思纳于心道：“冰霜护甲？”
穆宁雪双手捧着白色衣衫，温柔道“没错，你快穿上吧。”
上次凌天离开水幻大陆的时候，穆宁雪就说要为他做一件东西，没有跟着他一起走，他没想到竟然会是一件冰霜护甲。
脱掉身上的衣服，凌天把冰霜护甲穿上，原本白色的衣衫顿时变得肉眼不可见，不过他还是能够感受到身体上传来的冰凉。
“原来你把我的冰霜之心做成冰霜护甲了，我还说冰霜之心怎么可能会不见了呢！”
冰霜女皇突然出现在房间内，她明明在指责穆宁雪，可冰冷的目光却是落在凌天身上。
穆宁雪低着头，说道：“反正冰霜之心对你的作用也不大，还不如用来做成冰霜护甲呢！”
坐在床边的凌天搂过穆宁雪，他知道冰霜之心是冰霜女皇一路用来增加修炼速度的灵物，可自从冰霜女皇晋升到神皇境后，冰霜之心就没有多大用处，但是这毕竟是一件很有纪念意义的灵物。
不过为了给穆宁雪解围，凌天脸上带着贱贱的笑容，说道：“冰霜女皇你能不能别有事没事就偷看，这样我们会很害羞的。”
冰霜神皇盯着凌天的脸颊，身上的气息渐渐上升道：“哼，凌天你是想再挨揍吗？”
“开个玩笑，别介意，反正冰霜之心已经没了，你就不要生宁雪的气，至于揍不揍的，没必要啦。”
一想起之前在宫殿内被冰霜神皇揍成猪头，凌天就感觉到脸上隐隐传来一阵阵疼痛感。
冰霜女皇狠狠的刮了凌天一眼，就离开了竹屋，她也知道凌天说得没错，冰霜之心已经炼制成冰霜护甲，再说什么也没有用了。
地面结成的冰霜化为雾气，凌天和穆宁雪相视一笑。
接下来凌天把这段时间的经历都说与穆宁雪听，不过那些危险的经历都被他说得轻描淡写，而第五重天将要进攻第四重天的事情则是放在最后才说了出来。
穆宁雪的心情随着凌天的话起起伏伏，虽然凌天一直面带轻松的说着，但是她也能够想象到这段日子里凌天肯定经历了很多生死。
“所以说，现在你得把木界的修者都联合起来，不然面对实力更强劲的第五重天，我们的胜算会很低。”凌天说道。
“这个倒是不难，只不过木界现在有很多其他大陆的修者，那些人只怕是很难集结起来。”一谈起正事，穆宁雪的神色就变得严肃起来。
“现在就联合那些能全心全意对抗第五重天的修者就行，至于其他人，我们暂时也管不了那么多，到时候把唤妖龙鳞的范围控制在幻水门附近就行。”凌天眉毛挑了挑，说道。
凌天之前跟碧霞神皇也是这么说的，他不可能去求着那些修者联合起来，毕竟天道无情，修者各有天命。
木界的大部分宗门都曾经受过凌天恩惠，毕竟当初海洋的妖族和妖兽进攻木界的时候，凌天曾经一路保护他们来到幻水门，有这层关系在，加上幻水门常年来的掌控力，这些宗门肯定会跟他们一起联合起来对抗第五重天。
现在已经是深夜，凌天让穆宁雪先休息一会，然后他就带着迷幻兽、诸怀和心脏来到了星火大陆。
星火大陆有水龙王和方火在，妖族和妖兽的肆虐情况比木界要好上很多，凌天骑着诸怀很快就来到七彩琉璃宫。
原本堆积着一层层的火山又恢复了原状，一座座纯净无暇的琉璃宫殿像是点缀在夜空中的星星，让人一眼就被吸引住。
刚接近火山，凌天就看到夜修带着一队人正神色疲累从远处赶来。
“原来是凌天兄弟啊。”夜修看到凌天的模样，苦笑道。
“呵呵，你们怎么看起来风尘仆仆的样子？”凌天笑了笑说道，他知道以诸怀身上的煞气和庞大的身躯，这么接近七彩琉璃宫，肯定会引起修者注意的，只是没想到会是七彩琉璃宫的宫主亲自出来。
“这不是天天只顾着清理那些妖族和妖兽，连一点休息的时间都没有。对了，郭长乐他最近老是念叨着你，等下你可要去找他聊聊。”夜修叹了口气，无奈道。
郭长乐是当初土行大陆的地下城市守卫队长，当初凌天离开土行大陆的时候，他就带着许多兄弟跟着来到星火大陆，后来还是凌天把他留在夜修的身边。
凌天从诸怀的背上站起来，说道：“我会去找他谈一谈的，你先带我去找方火和水龙王他们。”
方火和水龙王就住在山腰的一座琉璃宫殿里，凌天刚到宫殿前，就听到一阵阵的霏霏之音传来。
夜修尴尬的说道：“你还是自己进去吧，我还有点事情要处理。”
凌天想都不用想就知道方火和水龙王肯定又在宫殿里搞那些奇奇怪怪的东西，他让夜修先别走，毕竟等下还有一些事需要夜修去做，于是夜修跟诸怀就在外面等着，然后他就带着迷幻兽和心脏就走进宫殿里。
正对大门的走道上，几名女修者正在随着歌声翩翩起舞，方火和水龙王两人席地而坐，中间的桌子上都是灵酒和灵药。
“你们两个在做什么，我都来到这里都没有发现，警惕性都放到哪里去了？”凌天沉着脸，大声呵斥道，这样是有敌人来袭，还不得出事？
歌声骤然停了下来，几名女修者面面相觎，方火和水龙王慌乱的站起身来，面对凌天连话都不敢说。
“你们解释一下。”凌天眯着眼说道。
方火可怜兮兮道：“凌天大哥，都是死肥龙说要享受一下的，我是无辜的。”
水龙王解释道：“呃，我不是看方火这段时间太累了，就想要给他放松一下嘛。”
自从方火和水龙王下来第四重天后，就游走在三块大陆，到了今天才忙里抽空可以休息一下。

第一千七百二十五章 精准打击
对于方火和水龙王，凌天平复下心情后，也就没有再怪他们，让宫殿里的女修者们都出去，走上前坐到桌子前。
凌天喝了一口灵酒，皱眉道：“来之前宁雪把你们的事情告诉了我，知道你们这段时间很累，不过警惕心是无论什么时候都要有的。”
如今第四重天不是很安生，而且第五重天准备进攻第四重天的修者说不定就会提前下来，万一有几个神皇偷偷摸到七彩琉璃宫，水龙王和方火说不定就会出事。
在凌天的训诫下，方火和水龙王都认真的答应了下来，保证下次就算进行风花雪月也会保持高度的警惕。
“好了，我们先谈点正经的事情，你们还记得阴九雀吧？”凌天挑了挑眉，说道。
“就是那什么剑心宗的宗主对吧？”方火点头道。
“没错，那个阴九雀知道我们都在第四重天，让阴阳宗纠集一大批修者即将进攻第四重天，我们要早做准备了。”
凌天把事情都说给两人听，然后让方火吩咐夜修去把星火大陆的修者都联合起来，前往幻水门。
方火自然不会不同意，夜修就被叫进来宫殿里来，让他半天内就得让星火大陆的修者都去到幻水门，如果有谁不想去，就让他们以后自生自灭。
夜修应了一声就去安排，他虽然不知道发生什么事情，但是方火的命令他肯定是无条件尊崇的。
接下来凌天就把分别后的事情捡一些重要的告诉方火和水龙王，说完后，他指了指一旁吃着灵果的心脏，说道：“好了，现在就剩下我们兄弟三人了，这次不仅仅要抵抗第五重天，我们还要顺便找到血祖的一只手臂。”
心脏是血祖的身体分裂后，除了头颅外最重要的一部分，所以他能够感应第四重天有一只手臂的气息，不过距离实在太多，是在海洋的深处，所以凌天也就没有先去寻找。
方火笑道：“没问题，我们三人联手，第五重天也不算什么！”
水龙王也附和道：“就是，五重天那些羸弱的神皇，我一只手就能捏死他们。”
听到方火和水龙王自信的样子，凌天皱了皱眉道：“这次可能会有很多神皇下来，你们不要大意，等会跟我一起去幻水门布置一个大阵。”
为了确保万无一失，凌天在昨天晚上就让穆宁雪去寻找一些布置阵法的材料，他准备布置一个五行阴阳大阵。
毕竟就单单阴阳宗来说，以叶仙的实力，就可以抵挡住方火和水龙王一人，要是不多做点准备的话，说不定到时候会被败得很彻底。
听到凌天的话，方火和水龙王才算是对第五重天重视了一点。
从桌子上拿了一颗散发着浓厚火灵气的灵果，扔给肩膀上的迷幻兽，凌天问道：“对了，血灵小队去哪里了？”
方火回答道：“她们前天都去土界，听说好像土界地下城市有人惹了血魅，按她们的速度，应该差不多回来了吧。”
如果有血灵小队在，这次凌天就有底气多了，毕竟血魅是一位神尊，就算是来再多神皇也没用，除非阴阳神祖派个化身之类的前来。
可是期待和失望往往的并存的，血灵小队只有血玉、血封、血弥、血依四人回来，至于队长血魅则是被凌天的三师兄邢凯召唤回九重天。
凌天也问了血玉，血魅是因为什么事情被召回去，该不是她们臣服的事情被暴露了吧。血玉说好像是邢凯神祖的势力出了点变故，把所有神尊都召回去。
“你们先去幻水门待着吧。”凌天让血灵小队的四人先行离开，它们四人都是神皇境巅峰，对于他来说是一股强大的助力了。
等它们离开后，凌天就去找郭长乐，他听夜修说郭长乐最近的状态都很不错，当看到郭长乐笑得跟傻子一样，他就无比确信夜修说的话了。
“凌天前辈，你总算来看我了！”郭长乐笑道。
“夜修说你想跟我聊一聊？”凌天点了点头道。
“哎呀，夜修那小子乱说什么，其实我就是想请求前辈帮忙夺回土界而已。”
“土界整个都沦陷了，地下城市在不久前也听说伤亡惨重，你要一个空荡荡的土界干嘛？”
“落叶归根，那里毕竟是我的家乡啊。”
落叶归根，道尽了郭长乐和他带来的兄弟的心声，虽然在七彩琉璃宫他们结识了新的兄弟，天天也有战斗可以打，日子算过得滋润，但是每当明月当空时，他们也忍不住会想起土界的一切。
凌天沉吟好久，他想起地球的人和事，那一张张熟悉或者陌生的脸庞在他脑海里闪过，他这片叶子的根算是在地球吗？
“前辈，前辈。”郭长乐连喊几声。
“哦，没事。”凌天回过来神来，继续道：“土界的事情不急，过段时间我会帮你的，你先带着那帮兄弟们去幻水门，第五重天的修者们明天就要对我们出手了。”
郭长乐听到凌天答应下来，很是欣喜的去把那帮兄弟集合起来，至于什么五重天进攻这种事情，他却像是选择性过滤了一样。
解决完郭长乐的事情，凌天就找到方火和水龙王，带着诸怀和心脏一起回到幻水门，至于迷幻兽已经把凌天的肩膀当成家了。
一到幻水门，凌天连莫心夏和美杜莎女王等人都没去见，径直来到竹屋，跟穆宁雪拿到布置阵法的材料，然后匆匆忙忙飞到小岛外。
木界，水幻大陆和星火大陆的大部分修者都集中到幻水门，因为小岛容纳不下这么多人，所以以小岛为中心的方圆一里就成为这些修者的临时驻扎地。
这个范围还是凌天让穆宁雪画出来的，作用当然是为了方便布置阵法。
凌天飞到小岛上空，环视着四周，在心里推算着阵法的布置，要走阴阳，先行五行，手上不断出现各种属性的灵石，这些灵石被他弹出后，精准的落在指定的位置上。

第一千七百二十六章 布阵
布阵
太极动而生阳，静而生阴。这是凌天看完阴阳宗高塔的典籍，加上血界守护地外的阴阳大阵中领悟到的。
位于阵法正中央的小岛就是作为阴阳阵眼，小岛上放有许多入圣级别以上的武器，到时候只要有修者突破到阵法里，这些武器就会自主进行攻击。
“宁雪，你把方火和碧霞姐姐帮我叫过来。”凌天手上的灵石还在不断的激射而出，就像是流星雨一样壮观。
“你等下。”穆宁雪应了一声，就回到地面。
没过多久，方火和碧霞神皇就来到凌天附近，他们飞在稍高的空中，刚好不会打扰到凌天。
方火穿了一身金色长袍，头发扎成一条小辫子，大大咧咧的问道：“大哥，这个时候怎么叫我们过来了？”
凌天没停下手下的动作，连头也没回道：“方火你小子带着星火大陆的修者去小岛南面驻守，碧霞姐姐你带着落花宗的人去小岛东面驻守，宁雪你带着水幻大陆的修者去北面驻守，你们看到那一条条灵石布置的线没有，以那些线为边界。”
五行阴阳大阵自然不可能只用灵石就能够布置好，灵石只是第一步，凌天想到的第二步就是利用修者属性，拥有不同属性的修者分别落在对应五行的位置。
穆宁雪、方火、和碧霞神皇也都看到那些由灵石组成的发光的线，三人立马就去到小岛里通知自己宗门的人，然后命令再往外面传去。
小岛周围一里所驻扎的修者顿时如同蚂蚁一样，走到属于自己的那一面位置，他们都不敢用飞行，因为在他们头上不断有灵石飞过，偶尔还有灵石穿过人与人的缝隙，。
南面的火，东面的木，北面的水算是有着落了，但是西面的金，和西南面、东北面的土就让凌天有些犯难，金界的修者虽然都移到水幻大陆，但是这次穆宁雪的召集，并没有多少修者愿意来，至于土行大陆更不要说，除了郭长乐那一队人就没有了。
“属于金的一面可以你去啊，至于属性为土的一面就让心脏和诸怀去就行了。”迷幻兽趴在凌天的肩膀上说道。
“对哦，你怎么知道我现在的疑惑的？”凌天恍然大悟道，西面就让他带着一众人去不就好了。
“呵呵，我会幻境肯定要懂人心，看你的神色就知道你在想什么了。”迷幻兽不屑道。
“……”看把你骄傲的，凌天在心里暗道。
上十万级别的灵石洒出去，凌天才回到了小岛，然后把诸怀和心脏叫到西南面和东北面去镇守，接着他就来到竹林的院子里。
莫心夏和美杜莎女王看到他进来院子，两人都假装没看到，自顾自的聊天。可是她们没发现有一个叛徒，雷灵在莫心夏的衣领处跳出来，欣喜的扑在凌天的脸上。
凌天捏着雷灵，嘴角带着笑意道：“你看你，又胖了吧。”
雷灵做了个鬼脸，轻轻挣脱，跳到凌天的头发上，看着迷幻兽，俅俅的叫着。
迷幻兽同样以让人听不懂的语言和雷灵对话着，一只小黄人和一头小蓝兽很快就开心的交流起来。
莫心夏一看到凌天头上趴着雷灵，肩膀趴着迷幻兽，忍不住笑道：“凌天主人，你现在的样子真可爱。”
一旁在照着手里小镜子的美杜莎女王看到凌天，同样笑颜如花，芊芊素手挽了挽发梢，妩媚道：“很有趣。”
面对莫心夏和美杜莎女王，凌天只能苦笑道：“我现在感觉自己就像是这两个小家伙的父亲。”
银铃般的笑声传来，莫心夏和美杜莎女王走到凌天近前，声音很整齐的质问道：“你为什么来了这么多天，今天才来找我们。”
接下来凌天解释了一大堆话，都把喉咙说得干巴巴的，才让莫心夏和美杜莎女王选择原谅他，之后他就提出让两人跟着一起去小岛的西面镇守，不过莫辰和莫伊人从房间出来，也说要跟着凌天一起去。
莫辰和莫伊人的修为都不低，特别是莫伊人身上的伤在落花宗的治疗下，终于恢复了，这两位神皇初期境界的修者在一左一右陪在莫心夏旁边，好似怕莫心夏被凌天给怎么了一样。
“你们先在这个位置待着，我去找穆宁雪。”来到小岛西面后，凌天就对她们说道。
“凌天主人，你去吧！”莫心夏挥了挥手。
凌天在大殿里找到穆宁雪，此时穆宁雪正在和大弟子小丹还有许茉说着话。
穆宁雪的目光温柔，来到凌天身前帮他整理一下衣领，然后问道：“你怎么来了？”
揉了揉穆宁雪的头发，凌天笑道：“之前忘了让你把金界的人叫到小岛的西面，话说你们几人在讨论什么？”
在后面的许茉走上前来，凌天记得当初去找水龙王的时候，她身上就是穿着这件淡色纱衣，层叠的轻薄纱衣下浮凸有致的身段像是盛开莲花。
许茉轻声道：“宁雪姐姐问我们要怎么才能让你一直陪在她身边，我们三人就一直在讨论这个问题。”
听到许茉的话，穆宁雪作势要打她。
“好了好了，别闹了，许茉你等下也跟我一起去西面。”凌天一把抓住穆宁雪的手，对许茉说道。
凌天还依稀有记忆，当初水龙王就问过他知不知道许茉是什么人，当初他问了好久水龙王都没得到答案，但是可以肯定一点是许茉一定不是一般人，毕竟当初在山顶的时候，许茉手里拿着的铜棍可不是一般之物。
“好的，凌天哥哥我先走了，就不打扰你们咯。”许茉俏皮的一笑，蹦蹦跳跳就离开大殿。
小丹看许茉都走了，也打了个招呼赶忙想要离开。
穆宁雪皱着眉，喊住了她：“小丹，等下你把最近金界过来的人都叫到西面。”
金界过来帮忙的人虽然少，但是凌天觉得聊胜于无，现在多一份力量，到时候就会多一份胜算。
小丹应了一声，头也没回就小跑离开了。

第一千七百二十七章 狂风暴雨
狂风暴雨
第四重天金界，这里早已经被妖族和妖兽占领，在原本金门的城市里，一座超大型传送阵突然发出剧烈的光芒。
传送阵的异状立即引来昙花，昙花从一头妖兽幻化而出，飘在半空中盯着传送阵。
“这里果然不限制修为啊！”
一个清冷的声音从传送阵出来，光芒渐渐弱了下来，昙花看到十几位神皇境修者散发着强大的威压，花瓣不由得摇曳。
“太上长老，我们先把其他人接过来吧？”在传送阵的中间是阴阳宗宗主，他对叶仙问道。
“不用急，先把周围清理一下。”叶仙骤然出现在昙花身边，一道阴阳二气轰出，只见昙花瞬间就化为灰烬。
可是这仅仅是昙花的一缕分魂，她在另一头妖兽身上又显现出来，目光阴冷的看着许仙，质问道：“你们是谁？”
叶仙还想出手，阴阳宗宗主急忙阻止道：“神祖说过，不要对她出手，第四重天的祸乱我们不能阻止。”
听到阴阳宗宗主的劝阻，叶仙犹豫了一下，冷声道：“滚吧，不要让我看到你。”
虽然叶仙对这种邪恶之物很厌恶，但是阴阳神祖在他们下来之前就已经叮嘱过，她也不敢违背。
昙花本来还在死死的盯着叶仙，可似乎她也得到什么消息，那张与花仙十分相似的面孔出现一丝耐人寻味的笑意，说道：“你们要找的人都在水幻大陆，到时候我会帮助你们的。”
“还不滚吗？”叶仙眼中寒芒一闪，昙花察觉到不对劲，马上就消散在原地。
阴阳总宗主这次没有阻止叶仙，他知道自从‘天凌’被认定为凌天时，这位太上长老的脾气就变得古怪，想来心中肯定是压抑着怒意。
一群神皇境从传送阵走出来，周围的妖族和妖兽都在昙花的指挥下离开，传送阵再次绽放出万丈光芒，上百位入圣境和近千名超凡境从传送阵出现。
在最后面出现的正是阴九雀，他来到一群神皇境面前，笑道：“这次把大家叫过来，原因想来都清楚了吧？”
一位长相年轻的神皇问道：“我们都清楚，不过只要占领第四重天的大陆就可以得到大机缘吗？”
阴九雀神秘一笑，说道：“自然，只要我们把第四重天的修者都清理干净，然后替而代之，神尊境就有望了，这话可是神祖说的。”
阴阳宗的背后靠山是阴阳神祖的事在这里的神皇们都很清楚，在之前阴阳神祖还显现了一会儿，告知他们只要占领第四重天，不仅仅有机缘，他还会赐予神尊境的修炼功法。
这群神皇境一辈子最想要的莫过于突破到神尊境，毕竟神皇境的寿命和神尊境比起来就是天地之别，而且只要能够达到神尊境，就可以去到更高重天，每一个修者从来到神界就没有不想着有一天进入九重天的。
见众人都没有其他意见，阴阳宗宗主说道：“监察者，刚刚那朵昙花说现在的修者都集中在水幻大陆，我们是不是应该过去了。”
面对神皇境的阴阳宗宗主，明明只有入圣境的阴九雀却是用命令的语气说道：“开启前往水幻大陆的传送阵。”
阴阳宗宗主叫来之前在第四重天待过的弟子，这些弟子对传送阵的操作都很熟悉，操作两下传送阵，就把这个超大的传送阵设置为通往水幻大陆。
进入传送阵，神皇境的修者在前面，空间之力作用，第五重天的一干人等来到水幻大陆的沿海地带。
……
幻水门，凌天刚来到小岛的西面，就听到穆宁雪传来的消息，第五重天下来的修者开始对水幻大陆那些没有来的修者出手，而且昙花在同一时间控制着妖族和妖兽重新登上水幻大陆，从妖族和妖兽的数量来看，估计是整个第四重天的妖族和妖兽都来了。
“看来你布置在水幻大陆的天眼灵珠奏效了，让所有人都提高警惕，只要第五重天的修者赶来，我们就让第五重天的修者尝试一下这个五行阴阳大阵。”凌天对穆宁雪传音后，就往聚集在西面的人群走去，天眼灵珠是一种子母灵珠，子珠能够捕捉到附近的画面，然后把画面传到母珠，是穆宁雪在他上次离开的时候在水幻大陆各个地方布置的。
“凌天小兄弟。”刚靠近人群，还在半空中的凌天就听到一道熟悉的声音，定眼一看，发现竟然是徐三娘。
当初在金界和徐三娘分别的时候，徐三娘说要在木界跟他偶遇，却一直都没有见到，没想到今天却带着一群金界的修者来帮助他。
凌天落到地面，和煦的笑道：“徐三娘姐姐，几个月不见，你比以前更加漂亮了。”
这里用的是更加，表示徐三娘以前也很漂亮，徐三娘显然很受这一套，掩嘴轻笑，腰肢乱颤的嗔怪道：“原来你还记得我啊，这次我可是把在金界的熟人都带过来了，等结束后，没有好处的话我可会生气的。”
徐三娘当初经营客栈的时候就结识了金界许多性情中人，还笼络一般手下，她一听说凌天要召集金界的人，二话不说就带着这些人来到幻水门，金界的修者也只有她们肯过来。
对徐三娘这人，凌天还是没有恶感的，他点了点头说道：“好处肯定有的，你放心吧。”
莫心夏和美杜莎女王她们也都走到凌天这里，莫心夏一来就问他：“凌天主人，凌仇和玲玲呢，怎么自从你回来后，他们两人就不见了？”
凌天神秘的一笑，说道：“这个暂时保密，待会你们就会看到他们的。”
在回到幻水门的时候，凌天就和凌仇见过面，不过他让凌仇去找心脏，心脏是血祖的一部分，拥有血祖的记忆，而凌仇正好修炼了血仙决，拥有控制低境界修者血液的能力。
所以凌天吩咐心脏一定要传授一些血祖的压箱底，顺便指点一下凌仇的血仙决，这样就能够提高凌仇的实力。

第一千七百二十八章 战幕开启
战幕开启
水幻大陆的上空被灰蒙蒙的云雾遮蔽，似乎预示着今天将会有大事发生。
幻水门附近的人都已经严阵以待，布置在大陆各地的天眼灵珠不断的被毁掉，但是也带来一条条信息，每一条信息都是伴随着一个宗门或者散修的陨落。
凌天收到穆宁雪的传音，发现第五重天的修者并没有直奔幻水门来，而是像是包饺子一样，从沿海地带向着水幻大陆中心的幻水门清理过来。
“木界和星火大陆不肯过来的修者都全部被妖族和妖兽给清理掉，昙花控制着他们通过传送阵出现在水幻大陆。”穆宁雪传音道。
“让在木界和星火大陆进行侦查的弟子都保护好自己。”凌天回道。
对那些死去的修者，凌天并没有怜悯之心，他早就给过机会，可是对方不接受，他也没有办法。
第五重天下来的修者最低都是超凡境，这些修者境界比第四重天的大部分人都要高，凌天知道在那些修者看来，他们屠杀的人或者就是蝼蚁吧。
不到半天时间，凌天就看到有妖族和妖兽在幻水门的一里外徘徊，唤妖龙鳞的范围缩小到一里多，对这些妖族和妖兽的震慑力也更强，想来昙花也是想等五重天的修者到来。
“五行阴阳大阵，开启吧！”凌天飞在小岛上空，手上结出一个个繁复的法印，打向五个方位，金灵气、木灵气、水灵气、火灵气、土灵气都喷涌而出，五彩的光幕瞬间笼罩住以小岛为中心的一里范围。
最后的阴阳二气被凌天打在小岛中间一座由圆柱包围起来的建筑，一件件入圣级别以上的兵器都如同有灵性一般，飘到在那座建筑上半空。
大阵刚开启不久，在天边一股强大的威势就涌来，凌天运转阴阳焚天瞳，灵气注入双眼，就看到一群修者正在携着汹涌之势疾奔而来，在最前面的人，赫然是叶仙、阴九雀和阴阳宗宗主。
叶仙率先来到大阵外，她看着半空中的凌天，压抑着怒火道：“天凌，不对，我该叫你凌天了。”
凌天苦涩一笑，说道：“我不想和你做对手，叶仙姐姐，这次你能不能不要插手了。”
听到凌天这番话，叶仙怒极反笑，她摇了摇头，回道：“不可能，就算没有阴阳神祖的命令，我也会亲手把你抓回去。”
“跟他说什么废话，所有人听令，全力攻击！”
阴九雀来到叶仙的身边，神色阴冷的看着凌天，举起右手一挥。
上千名修者释放出五颜六色的法术轰击在五行阴阳大阵凝结成的光幕上，让这个光幕瞬间晃动起来，十几名神皇境都站在阴九雀身后，他们并没有动手，而且暂时在冷眼旁观着。
光幕是由五行属性组成的，对第五重天修者的法术攻击有明显的抵消作用，只见六个方位都有灵气涌出，让晃动的光幕稳定了下来。
“开始释放法术！”凌天来到小岛西面，和莫心夏她们在一起，然后给穆宁雪传音道。
穆宁雪一收到传音，就对另外三个方位的修者下达命令，至于诸怀和心脏镇守的两个土行方位则是继续待命。
虽然镇守在水火土三个方位的修者大多都是返虚境和超凡境，但是他们的法术经过五行阴阳大阵的加持，变得更加的强大。
第五重天的修者反应也不慢，一道道防御法术立在身前，挡住这一波的反攻，而且没有造成任何伤亡。
看到第四重天的修者还敢向他们攻击，阴九雀似乎忘了他严格说起来也算是第四重天的人，目光中带着傲气，冷笑道：“各位可以出手了，早点解决他们才能够更让人放心。”
阴阳宗宗主第一个站出来，他的双手蕴育着一柄阴阳之气凝结成的大剑，大剑想要用以点破面的办法打在光幕的一个比较薄弱的节点。
小岛周围地面的许多灵石顿时都破碎开来，全都是因为其中的灵气被完完全全的消耗掉。
光幕再次稳住，可是凌天知道最多再一波攻击，这个防御光幕就会坚持不住，但是这都是在他的预料之中，五行阴阳大阵自然不可能只是用来防御的。
当一群神皇都释放出法术的时候，光幕就消散开来，在后面的第五重天修者也都趁着这个时机分流，从四面八方向着小岛进攻。
叶仙第一时间就来到凌天身边，一缕缕阴阳二气从凌天脚下升起。
“叶仙姐姐，不要这样吧？”凌天的小世界里，阴阳珠释放出更精纯的阴阳二气，化解了叶仙的攻势。
“跟我回去，我不会伤你的，神祖依旧会很赏识你。”叶仙没有继续出手，而且面色平静道。
“阴阳神祖只怕会把我的皮都扒下来吧，我师父当年就说过，十个神祖里，阴阳神祖是最阴险的。”
面对神皇境巅峰的叶仙，仅仅才超凡境的凌天自然是打不过，只是这一点他就早想到了，他运转五行遁法来到靠近木属性方位的边缘。
小岛中心被圆柱包围起来的建筑发出剧烈的光芒，漂浮在半空的一件件兵器都朝着那些第五重天的修者攻击去，至于那些神皇境则被缠住。
一头诸怀就挡住三名神皇境后期的修者，穆宁雪和冰霜女皇则是挡住足足七个神皇境中期的修者，阴九雀和阴阳宗宗主在心脏的纠缠也下脱不开身，方火、水龙王分别挡住两名神皇境巅峰修者。
“神皇境的修者都被你分开了？”叶仙是最先冲进来的，此时她发现跟在身后的那些神皇境修者竟然都被分开了，明明都是朝着同一个方向，为何却会发现如此奇异的事情。
凌天拍了拍肩膀上的迷幻兽，笑道：“叶仙姐姐，你还是跟我一起来吧，我不想对你出手。”
在布置五行阴阳大阵的时候，凌天就已经想着利用迷幻兽的幻境，让到时候把第五重天的神皇境都分开，而且每个被他派出去的人，也有着特别的作用。

第一千七百二十九章 阴九雀
五行阴阳大阵，五行二字极为重要，凌天之所以按照不同属性去安排，就是因为这些修者能够在各自熟悉的环境进行战斗，而且大阵也能给予他们加持。
就像是方火在火行方位战斗，他的实力至少能够提高一成，一成看似很少，但不要忘了方火可是神皇境巅峰，对比之下，那些神皇境以下的修者增幅的程度可想而知。
在凌天的劝解下，叶仙并没有放弃，还是释放出阴阳二气想要抓住他。
连续使用几次五行遁法后，凌天来到木属性的方位，他看着叶仙，皱眉道：“叶仙姐姐，你就真的不能停手吗？”
叶仙摇了摇头，说道：“别想了，除非把你抓回阴阳宗，不然你就别想我会停手。”
面对倔强的叶仙，凌天叹了口气，运转五行遁法，来到碧霞神皇身边，在他的安排里，木属性方位是没有第五重天的神皇境修者。
碧霞神皇见凌天过来，嘴角噙着笑意道：“需要我出手吗？”
凌天点头道：“麻烦碧霞姐姐了，你不用留手，她的实力应该跟你差不多。”
虽然现在凌天的境界不高，但是他的眼界可没有降低，从叶仙仅有的几次出手，他就看出叶仙的实力了。
在半空中的叶仙停下追赶，她的目光落在碧霞神皇身上，她能够碧霞神皇带着一丝危险的气息。
“叶仙姐姐，你们两人就好好玩一玩吧！”凌天朝着叶仙无奈道。
碧霞剑出窍，碧霞神皇瞬间就斩出数道剑气，叶仙双手也发着黑白色的光芒，大量阴阳二气形成阴阳盾，两人就你来我回的打起来。
见碧霞神皇和叶仙陷入僵持中，凌天就运转五行遁法来到心脏所在的土属性方位。
心脏对上阴阳宗宗主并不落下风，只是凌天没想到这位宗主竟然也是神皇境巅峰。
阴九雀和凌仇则在缠斗着，两人的修为差不了多少，不过凌仇不仅仅肉体强大，还有一手控制血液的术法，阴九雀显然被弄得烦不胜烦，因为不管他使用什么法术打在凌仇身上，都没有什么用处。
“这么弱的人你都解决不了？”凌天飘在阴九雀和凌仇附近，打趣道：“我还以为心脏教你的招数可以让你很快打败阴九雀呢！”
阴九雀满是褶皱的脸皮抖了抖，只见他手中的剑一转就朝凌天刺来，对于凌仇反而不管不顾。
凌仇没有继续追击，他笑道：“那他就交给你了。”
面对剑意达到很高境界的阴九雀，凌天可不敢有丝毫小瞧，刚刚说那番话只是想刺激一下凌仇而已。
右手中的锈剑打在充满浩瀚剑意的利剑上，让阴九雀手上的利剑角度一偏，凌天躲过这一剑，左手的阴阳二气凝结成的法球就打在阴九雀的腹部。
阴九雀承受住这一击，往后退了几步，他神色阴狠，擦了擦嘴角的鲜血，说道：“没想到晋升入圣境巅峰都打不过你。”
在剑心宗的时候，还是入圣境初期的阴九雀就被凌天打败，现在修为大涨，也依旧如此。
看着阴九雀，凌天轻笑一声道：“看来圣体丹给你的帮助还真是好大，怪不得你那么想要圣体丹，不过我很好奇为什么不是阴一龙带人来，而且你阴九雀！”
脸上一阵青一阵白的变幻，连续两次败给凌天，阴九雀的剑心明显出现一丝裂缝，不过他强行提升着身上的气息，说道：“阴一龙早就废了，现在阴阳皇朝是我做主！”
说完，阴九雀再次提起利剑，磅礴浩大的剑意朝着凌天涌来。
锈剑发出一声啸声，似乎对这股剑意很感兴趣，凌天看到锈剑这幅模样，也不打算用阴阳二气，提着锈剑就冲向阴九雀。
一阵刺眼的寒芒一闪而过，凌天出现在阴九雀身后，而且是背对着他。
两股剑意渐渐消散，阴九雀缓慢的转过身，他看着凌天，想要说什么，却发现自己已经说不出话，他的喉咙已经被割破。
利剑叮咚落地，阴九雀跪在地上，身上的生机消失全无。
噗，凌天吐出一口鲜血，刚刚强行冲击阴九雀的剑意领域，让他受了一点轻伤。
“这个傻子竟然要跟你比剑，真是好久没看见这么傻的人了！”凌仇把地上的利剑捡起，一会儿就把利剑给吞噬掉。
“凌仇你特么竟然把一把神皇级别的利剑给吞噬掉！”凌天看到利剑被凌仇吞噬，没好气的吼道。
“哎呀，这么好的美味，别在意别在意。”凌仇像是传承了凌天的脸皮厚，连脸都没红的说道。
“快给我滚去其他地方帮忙，你的血仙决可以发挥很大用处了。”凌天翻了翻白眼道。
凌仇说了声听令，就往其他方位赶去，有心脏传授的招数加上血仙决，凌仇对于第五重天的超凡境修者和稍弱些的入圣境可是一个大麻烦。
空中阴阳宗宗主已经渐渐落入下风，心脏因为在守护地核心处的时候，受到混沌神火的灼烧，到现在实力还没完全恢复，可是他凭借着种种跟血液有关的法术，让阴阳宗宗主简直是痛不欲生。
凌天朝着心脏喊道：“需要帮忙吗？”
心脏如今的七八岁孩童模样，看起来天真可爱的脸却露出一丝邪恶的笑容，他舔了舔嘴唇道：“不用，我要慢慢的折磨他，把他身上的血都抽干。”
气息在缓慢变弱的阴阳宗宗主瞪了眼凌天，狠狠的说道：“就凭你们也敢杀我，只要我一死，阴阳神祖就会降临，到时候看你们怎么办？”
阴阳神祖降临？凌天瞳孔一缩，他看向阴阳宗宗主的目光渐冷，对心脏说话的语气十分平静：“别让他死了。”
如果阴阳神祖真的降临的话，这里有多少人都不够他杀，只是作为神祖，想要来到第四重天也不是一件很简单的事情。
而且第四重天并不允许神祖境的修者降临，阴阳神祖就算想下来，不仅需要警惕其他神祖，还得自降修为到神尊境。

第一千七百三十章 惨烈
惨烈
心脏的手段很多，凌天相信他有办法让阴阳宗宗主不死，就运转五行遁法来到方火所在的火属性方位。
这个方位的战况最为惨烈，因为第五重天的修者在这里是最多的，小岛里飞出各种兵器帮助着第四重天的修者对抗着第五重天的修者，每时每刻都有修者陨落，地面都被鲜血染红，五颜六色的法术在天空肆意碰撞。
凌天看到方火和一位身材高大，满面胡须的神皇境巅峰正在拼命，两人一招一式都是冲着要对方的命去的。
“方火，用七彩琉璃灯，迅速解决战斗！”凌天在远处喊道，五重天的神皇境巅峰拿着一把神皇级别的金色大刀，仗着兵器之利才能与方火打个六四开。
“不，我今天就是不要用七彩琉璃灯，这个废物我可以打败他！”方火那张脸上出现一丝坚毅，他跟随凌天在神界九重天经历那么多事情，一直都有着他自己那不为人知的小坚持。
对于方火，凌天是知道他的，笑了笑也没说什么，因为方火现在还有很多底牌没有放出，所以他并不担心。
神皇境巅峰的战场凌天是没有办法插手的，但是下面那些入圣境和超凡境的战场，他可就不会客气了。
利用着身法在一个个五重天的入圣境修者穿过，凌天手中的锈剑不断斩出剑气，阴阳二气凝结而成的法球也时不时的释放而出。
每杀死一个入圣境修者，凌天都会迅速抽走命魂让锈剑吸收，这么多的修者，他有预感，今天锈剑的剑灵很可能就可以完完全全的苏醒过来。
夜修不知道什么时候跟在凌天身后，惊叹道：“哇，凌天兄弟你一个超凡境竟然这么厉害？”
凌天一剑斩下一个入圣境初期的修者，在抽取命魂的时候回道：“不厉害的话，你们方火老祖能够叫我大哥？”
一想到自己叫方火老祖，却叫凌天兄弟，夜修就一阵胸闷，可他确实也不知道叫凌天什么合适，难道叫凌天老祖，可凌天看起来年纪又不大，修为也没他高，唉，理不清剪还乱，不想了，继续杀敌吧。
抽取完命魂，凌天突然刺出一剑，帮夜修挡住背后一道法术，皱眉道：“夜修你在想什么，看起来心不在焉的。”
夜修立马回过神来，他看着凌天尴尬道：“没事没事。”
小半个时辰很快过去，火属性方位的入圣境修者也所剩不多，毕竟不仅仅是凌天在对付这些五重天的修者，星火大陆的人也在帮忙。
看着满地都是尸体，凌天叹了口气，回到金属性方位。
凌仇此时就在这里，他看到凌天，急忙喊道：“你刚刚去哪里了，还不快点帮忙。”
这个方位只有莫辰和莫伊人两个神皇境界，而且这里大多都是阴阳宗的弟子，这些弟子释放的阴阳二气带来极大的麻烦。
凌天对凌仇说道：“这里我来就好了，你去诸怀那个方位，他那里人太少了。”
诸怀单独对付着三个神皇境后期的修者，肯定是没有余力去对付其他入圣境和超凡境的修者，而镇守在那里的只有郭长乐一队人、琴棋书画四姐妹和一小部分的幻水门弟子。
“天凌！你竟然敢背叛阴阳宗！”冬月提着一把阴阳二气凝结成的大刀，怒喝着朝凌天砍来。“你觉得是我背叛了你们吗？”凌天摇了摇头，面对冬月的攻击，他连动都没有动。
轰的一声，冬月向着凌天这么方向飞来，整个魁梧的身子扑在地面上，在他的背后，有着一个明显的伤口。
冬月想要试着爬起来，却发现自己已经用不上气力，他艰难的转过头，看向身后的玉霜，眼中充满着不可置信的问道：“为什么玉霜，你会帮天凌？”
玉霜面色漠然，她收起双手释放出的阴阳二气，冷冷道：“我的命魂早被他拿走了。”
在宗门大比的时候，凌天在院子房间里，就把玉霜的命魂收走，他看着玉霜看似漠然，但眼中有着明显的不忍，冬月和玉霜同为阴阳宗的翘楚，感情并不差。
凌天提着冬月，扔向玉霜，丢下一句话就走向莫心夏那边：“远离战场。”
看着凌天的背影，玉霜神色一愣，不过她很快就反应过来，背着冬月就朝着大阵外飞去，有迷幻兽在，他们两人很顺利就离开大阵。
莫心夏的修为不高，她召唤出白虎在一群超凡境中艰苦的战斗着，当然她不会出现生命危险，因为莫辰和莫伊人两人一直都在附近守着，厉害的修者都靠近不了她。
“凌天主人你来啦！”莫心夏看到凌天走过来，很开心的叫道。
“嗯，你小心点。”凌天点了点头，在周围开始清理着那些入圣境修者。
美杜莎女王独自一人面对着十来个超凡境还不落下风，她的石化之术得到明显的提升，这些超凡境的修者都拿她一点办法没有。
不过徐三娘那边伤亡就惨重多了，她的很多手下和朋友都在五重天的入圣境修者几道法术给灭了，就连她自己都受了点伤，身上的华服出现很多破碎，露出伤痕累累的皮肤。
“徐三娘姐姐不要怕，我来了！”凌天斩落几名超凡境修者和一名入圣境修者，抽取命魂后就来到徐三娘的面前说道。
“你这来的也太慢了！”徐三娘一脚踢开身前的超凡境修者，金色法印轰出，没好气的回道。
凌天一边帮着徐三娘解围，一边赔笑道：“都是我的错，放心吧，接下来谁也不能够伤害你。”
可是凌天这话刚说完，徐三娘就被两道法术打中，朝他这边飞来。
十几道剑气斩出，半空中两名入圣境后期的修者瞬间就被斩成碎片，凌天急忙接住徐三娘，看到徐三娘苍白的脸色，从空间戒指拿出一株灵药给她服下。
就在这时，铺天盖地的兽吼声从五行大阵外传来，那些妖族和妖兽不知道为什么，竟然敢无视唤妖龙鳞冲进来。

第一千七百三十一章 大肆抽取命魂
大肆抽取命魂
一头头妖族和妖兽不要命一般，疯狂的涌进五行阴阳大阵的范围内。
在小岛中心处，唤妖龙鳞飘到半空中，发出剧烈的光芒，却没有办法一下子把所有妖族和妖兽都清理掉，而且那些神皇级别的妖族和妖兽身上都发着诡异的黑光，挡住唤妖龙鳞的力量。
“凌天，今天就是你的死期！”昙花出现在凌天不远处，话语中带着满满的恶毒。
凌天二话不说，一道剑气就斩出去，昙花的分魂瞬间就灰飞烟灭。
看着金属性方位的修者都陷入了艰苦的战斗中，凌天用生命治愈法术为徐三娘治疗后，马上就冲到前面，万能功极速运转着，一道道剑气和法术同时斩出，把一片修为没到神皇境的妖族和妖兽给消灭掉。
“迷幻兽，把神皇境以上的妖族和妖兽都引到诸怀和心脏那里去！”凌天看到美杜莎女王被一头鲛人的攻击打飞，急忙对迷幻兽说道。
迷幻兽立马就造出一个幻境，把大部分进来的神皇境妖族和妖兽都引到心脏那里，一小部分引到诸怀那边，而且还构建出层层幻境把这些妖族和妖兽给暂时困住。
这时凌天也来到了美杜莎女王的身边，为她治疗着身上的伤势，等到她恢复得差不多后，就说道：“你去心夏那里，有莫辰和莫伊人在，安全一点。”
美杜莎女王的脸色还有些苍白，她点了点头，说了声你自己小心，就往莫心夏那边飞去。
随着唤妖龙鳞的力量逐渐增强，五行阴阳大阵就剩下极个别入圣境巅峰和一群神皇境的妖族和妖兽，凌天帮忙解决掉金属性方位的入圣境巅峰的妖族和妖兽，便马上运转五行遁法，来到诸怀所在的方位。
此时诸怀在压着三名神皇境后期的修者狂揍，这三名来自第五重天的神皇境修者不断的利用速度来躲过诸怀的攻击，然后绕着诸怀一点点的进行消耗，可是这一点消耗对于诸怀来说就是毛毛雨，他丝毫不惧的用自己的皮肉去抵挡三名神皇境修者的法术攻击。
“诸怀，有没有办法把他们都解决了？”凌天在地面观察的空中的战斗，对诸怀传音道。
“没有办法，这三个人速度太快了，是谁把这三个主修速度的神皇境修者放到我这里来！”诸怀的四个犄角每次就想要撞到三名神皇境修者，可是在最后的关头都会被躲过去。
凌天皱着眉头，在不远处就是被迷幻兽下了幻境的妖族和妖兽，这些神皇境的妖族和妖兽在原地不断的转圈，有时候还会挥动着两下手臂，可是只要没有去靠近他们，就不会被攻击。
“迷幻兽，你有办法让空中和诸怀对战的三名神皇境修者中幻境吗？”凌天问道，现在他们得给诸怀创造机会，只要诸怀能够腾出手来，就可以跟他一起去心脏那边。
“可以是可以，不过只要诸怀的攻击接近他们，他们一样能够察觉到。”迷幻兽快速道。
“没事，你先试一试。”凌天说完，就把琴棋书画四姐妹还有凌仇都叫过来。
自从凌仇被派到这个方位后，利用一手控制鲜血的能力解决了大部分第五重天的修者，顺便吞噬了许多兵器，他正玩得正欢，却被凌天叫过去，一脸不满的飞到凌天身边。
琴棋书画四姐妹联手也让第五重天的修者都焦头烂额，特别是上百道绸带在空中飞舞的场面，堪称壮观和让人惊叹。
“发生什么事情了，你怎么突然叫我过来。”凌仇问道，琴棋书画也用疑惑的眼神看着凌天。
“琴棋书画你们四人全力释放出绸带缠住空中那三名神皇境修者，凌仇你试着控制他们的血液。”凌天回道。
凌仇皱眉道：“他们都是神皇境，我的血仙决肯定对他们没用。”
一旁的琴棋书画也说道：“我们才入圣境初期，释放出的绸带一瞬间就会被挣脱开的。”
“我知道，但是就算能够拖住他们三人零点几秒都行，你们尽全力吧。”
看到凌天目光坚定，凌仇和琴棋书画四姐妹没再说什么。
数百道绸带从琴棋书画四姐妹的袖口冲出，很快就把空中陷入幻境的三名神皇境后期修者给缠住，凌仇跟着想要控制三人的血液。
诸怀在这一刻听着凌天的指挥，朝着三名神皇境修者就直冲冲的飞奔而去，不到一息的时间，数百道绸带被挣断，凌仇也因为反噬而吐出一口鲜血。
但是诸怀已经来到三名神皇境修者的身前，充满浑厚力量的四个犄角狠狠的撞在最前面的神皇境修者，把这名神皇境修者的胸膛刺穿后，继续撞在后面两个神皇境修者身上。
巨大犄角就像是一根木杆，把三名神皇境修者串在一起，那画面血淋淋的，琴棋书画四姐妹都捂上了双眼。
凌天很满意的点了点头，朝诸怀说道：“把这三人的尸体扔到我这里，你和迷幻兽配合把那边的神皇境妖族和妖兽解决掉。”
三名神皇境的修者被扔在凌天脚下，迷幻兽跳上诸怀的背部，两人联手去解决不远处的神皇境妖族和妖兽，这些妖族和妖兽大多都是神皇境初期和中期，只有极少部分是神皇境后期，而且里面都没有能够在陆地上擅长速度的，诸怀一进去就如同屠杀一般。
“终于要醒了。”凌天把三名神皇境修者的命魂抽出来，锈剑吞噬后不断的发出鸣叫声，这是剑灵即将苏醒的预兆啊。
没过多久，诸怀和迷幻兽就把十来头神皇境妖族和妖兽都解决掉，凌天一一抽取掉它们的命魂，锈剑也贪婪的吸收着。
很快凌天就弄完了，迷幻兽重新跳到他的肩膀上，他看着诸怀说道：“我们现在去心脏那边，这次昙花怕是把四重天所有活着的神皇境妖族和妖兽都派了过来，如果能够解决掉这些妖族和妖兽，昙花在一段时间里肯定就掀不起风浪了。”

第一千七百三十二章 自杀
自杀
心脏所在的方位，大部分妖族和妖兽都在这里，凌天和诸怀到来的时候，阴阳宗宗主正在尝试着干扰迷幻兽的幻境。
这个方位的天空都被血色笼罩，心脏的脸色透着一抹苍白，他在奋力阻止着一道道冲向迷幻兽构建的幻境的法术。
“诸怀、凌天，快把那些妖族和妖兽给杀了。”心脏注意到凌天他们的到来，急忙喊道。
“可以，你尽量把阴阳宗宗主拦住。”凌天点了点头，骑着诸怀往那片妖族和妖兽所在的地方飞去。
近三十头神皇境的妖族和妖兽，凌天想到曾经昙花为制造住神皇境的鲛人，就葬送一整个族群的力量，现在凭空多了这么多神皇境初期和中期，只怕昙花又是牺牲了许多妖族和妖兽。
凌天带着迷幻兽离开诸怀的背部，飞到血色上空，快速结出一个法印，向着下方打去。
“诸怀，你先去帮心脏，等下叫你的时候再进去。”当阴阳漩涡出现的时候，凌天对诸怀吩咐道。
这次阴阳漩涡很快就变得巨大，凌天把小世界里的阴阳二气一泄而空，然后凭着阴阳珠源源不断产生阴阳二气，增强着阴阳漩涡的力量。
凌天创造出来的阴阳漩涡，理论上只要有阴阳二气支撑，就可以不断的增强，可是一般人哪里有像他一样拥有小世界，还拥有阴阳珠这等神物。
大约一刻钟后，阴阳漩涡所蕴含的力量都快把心脏这边的战场波及到，凌天用神念感应一下，觉得以阴阳漩涡的力量应该足够灭杀神皇，就让阴阳漩涡开始下落。
阴阳漩涡散发的气息让迷幻兽构建的幻境都有些不稳，在幻境里的妖族和妖兽都察觉到危险的气息，一头头妖族和妖兽都疯狂的想要往外面冲，可是幻境就像是一个鬼撞墙的迷宫，能够让这群妖族和妖兽不断的进行转圈。
“不行了，幻境快支撑不住了。”迷幻兽有些虚弱道。
“再坚持一会。”凌天的额头都是汗水，阴阳漩涡的力量太过强大，他想要控制着阴阳漩涡下落的速度都没办法，只能让阴阳漩涡以一定的缓慢速度下落。
黑白色相间的阴阳漩涡最终还是落了下来，迷幻兽的幻境也在这一刻破灭，一头头神皇境初期和中期的妖族和妖兽发着凄厉的惨叫声，它们的血肉被阴阳漩涡剥离，吸收到不知何处。
迷幻兽趴在凌天的肩膀，眼睛都快睁不开道：“那些神皇境巅峰和神皇境后期的妖族和妖兽好像没有事情。”
凌天也注意到迷幻兽说的情况，他自信的一笑道：“虽然它们没有受到太大的伤害，但是灵气和体力的消耗肯定会有，等下诸怀进场，就有它们好受的。”
一下子就清理掉近二十头妖族和妖兽，凌天在阴阳漩涡快消失的时候，呼唤诸怀过来。
阴阳宗宗主身上的长袍破破烂烂，整张脸都是血迹，眼眸灰暗，在心脏和诸怀的联手下，他显然是节节败退，可是偏偏心脏和诸怀下手还很有分寸，硬是不让他死去。
诸怀抽出手来，马上就冲到凌天这边，刚好阴阳漩涡消失，他就顺势撞向那些还迷迷糊糊的妖族和妖兽。
“凌天，我阴阳宗的弟子竟然大部分都被你杀掉，你可真狠心啊。”阴阳宗宗主一双眼睛盯着凌天，他摸了摸脸上的鲜血，带着一股悲哀道。
作为阴阳宗的宗主，他能够清晰的感应到每个弟子的气息，可是在他的感应里，所剩的气息已经不多了。
“你不应该带他们来的。”凌天面无表情道，他不可能看着自己的兄弟朋友受到阴阳宗弟子的伤害。
“呵呵，这是你逼我的！”阴阳宗宗主的脸色瞬间变得惨白，他体内的生机在这一刻几乎消失殆尽，他伸出干枯的手，捂着胸口说道：“阴阳宗竟然在我这一代落寞，我对不起神祖啊！”
凌天的神魂感觉到一丝危险的气息，他朝着心脏焦急喊道：“他要自杀，快阻止他！”
离阴阳宗宗主最近的心脏早就猜到他要干嘛，可是心脏却发现自己身上的法术都用不出，灵气仿佛被凝固在经脉中，就算是想使用血祖的禁术都没有办法。
心脏神色慌张道：“我不能动了！”
阴阳宗宗主像是疯了一样，七孔流血却在大笑着，他看着凌天的目光中，有解脱，有怨恨。
木属性方位，正在和碧霞神皇战斗的叶仙突然身子僵硬，她感应到阴阳宗宗主做了什么。
“你走神了！”碧霞神皇没有趁机下手，毕竟凌天是交待过她，不要杀死叶仙的。
“不！”叶仙神色哀伤，体内的阴阳二气大量涌到右手，右手猛地按出，一条条阴阳二气凝结成的光束瞬间就把碧霞神皇给缠住，然后她以极快的速度赶往凌天所在的方位。
碧霞神皇在同一时刻挥出碧霞剑，凌厉的剑气把这些光束给斩断，她脸上带着疑惑，不过还是跟在叶仙身后。
以叶仙和碧霞神皇的速度，没一会儿就来到土属性的方位。
凌天和迷幻兽在奋力阻止着阴阳宗宗主身上生机的消散，可是却于事无补，不管他们两个做什么，那股生机还是在减少，而且已经接近油灯枯竭了。
叶仙冲到阴阳宗宗主旁边，扶着他喊道：“你这是在做什么！”
听到叶仙的声音，阴阳宗宗主耗费了全身的力气才睁开双眼，他笑了笑说道：“我累了，这么多年都没有办法去更高的重天，真的很累了。”
对于阴阳宗宗主施展的秘法，叶仙还是很清楚的，所以她知道已经没有挽回了。
“让所有人撤退，去别的大陆！快点！”凌天飞到高空，大声喊道，他的声音传遍整个五行大阵的范围，可是很多人陷入战斗中，根本没有办法脱身。
看到没有多少人理会自己，凌天向着穆宁雪传音道：“赶快带所有人离开这里，不然没时间了！”

第一千七百三十三章 阴阳神祖化身
阴阳神祖化身
穆宁雪和冰霜神皇正在对付着第五重天的神皇境修者，原本七位神皇境修者此时只剩下三位。
听到凌天的传音，穆宁雪没有问什么原因，她让冰霜神皇挡住仅剩的三名神皇境修者，然后下令让所有人都去小岛内的传送阵。
莫心夏和美杜莎女王也受到凌天的传音，她们带着金属性方位的人，在莫辰和莫伊人的掩护下极速的赶往小岛。
“大哥，出了什么事情了？”水龙王和方火对凌天传音问道。
“阴阳神祖的化身快下来了，你们赶紧带着人离开，如果带不走，你们就先行离开！”凌天回道，此时他正在全力运转生命治愈法术，减缓着阴阳宗宗主生机的消散。
当第四重天的人都在往小岛撤退时，第五重天的修者都有些茫然，他们显然都不清楚发生什么事情，可是他们还是会下意识的阻止第四重天修者的脚步。
“我能不能也跟着走？”心脏来到地面上，对凌天说道。
“碧霞姐姐，你带着他去帮我们的人，现在能多走一人就是好的。”凌天沉默了一会，吩咐道。
碧霞神皇和心脏没有多说什么，分别先去到方火和水龙王，现在只有先把第五重天内的神皇境都解决掉，才能够顺利的撤退。
灵气剧烈的消耗着，凌天的脸色越来越难看，他能感应到阴阳宗宗主的生机就剩一点点，生命治愈法术都没有用了。
叶仙看着凌天，说道：“放弃吧，这是神祖传下的秘法，就算你的治愈法术很厉害，但是你的境界还是太低了。”
超凡境后期的修为去施展生命法典里的法术，能够做到的事情实在是太有限了，凌天也知道这一点，但他还是在坚持着，只要能够拖住一秒，说不定就会有很多人能够通过传送阵去到别的大陆。
俅俅俅，雷灵从凌天的衣领爬出来，他一双小眼睛担忧的看着自己的主人。
“没事。”凌天朝着雷灵露出一个难看的笑容，生命治愈法术仿佛一个无穷无尽的深渊，在吞噬着他体内的灵气，小世界里的金元之心等都在全力产生着灵气，可是渐渐却入不敷出。
“凌天，我能不能先走？”迷幻兽在凌天的肩膀上，虚弱道。
“不行，等下还要靠你呢！”凌天拒绝了迷幻兽的请求，如果阴阳神祖出来的话，唯一能够再拖一下时间就是迷幻兽的幻术。
迷幻兽叹了口气，他望了望身后的小岛，内心挣扎了一会，最后还是没有选择离开。
时间在这一刻变得缓慢，凌天感觉每过一秒钟都是煎熬，因为他不知道阴阳宗宗主在什么时候就会死去。
“凌天，到底发生了什么事情？”过了一小会儿，穆宁雪从远处赶来，急忙问道。
“阴阳神祖就要下来一个分身，我们的人都撤离了吗？”凌天死死的看着阴阳宗宗主，头也不回道。
“差不多了，不过传送阵一次没有办法通过那么多人，全都挤在小岛上，而且你的朋友们都在往这边赶来，我阻止他们了，但是没用。”穆宁雪瞳孔一缩，以极快的语速说道。
话语刚落，莫心夏、美杜莎女王、花仙、水龙王、方火等等都来到这里。
凌天怒瞪一眼方火和水龙王，喝道：“赶快把她们带走！”
水龙王还想说什么，方火却拉了拉他的手，摇了摇头，一人一龙瞬间就来到莫心夏她们身后，把她们打晕。
化为龙身的水龙王载着她们就飞往小岛，只有许茉一人留了下来，似乎是她跟水龙王说了什么，水龙王才没对她动手。
“宁雪，碧霞姐姐，你们也先离开，不用担心我，等下我自有办法脱身？”凌天看着身边两人，笑了笑道。
“答应我，一定要会没事的。”穆宁雪担忧的看了凌天一眼，忍住眼泪就转身离开，她知道自己在这里只会是累赘，要是阴阳神祖化身下来，她根本就帮不了凌天什么。
碧霞神皇点了点头，她为凌天施展了一道治愈法术，虽然聊胜于无，但是让凌天的精神好了点，然后她就跟着穆宁雪离开了。
许茉走上前，淡淡说道：“他坚持不住了，最多还有十息。”
凌天抬头望着许茉，眼中透露着惊异，问道：“你怎么知道的。”
晃了晃手中发着红色光芒的铜棍，许茉回道：“它告诉我的。”
十息很快就过去，凌天发现自己的生命治愈法术一下子找不到源头，阴阳宗宗主的呼吸停止，他体内最后一丝生的气息已经彻底的消失了。
“来了。”叶仙把阴阳宗宗主放在地面上，拉着凌天和许茉往后退去。
一股诡异的力量从阴阳宗宗主的胸口传来，心脏之前的弄出来的血色天空消散了，笼罩着天空是一片骤然出现的乌云，一道道雷霆在乌云里闪烁着刺眼的光芒。
阴阳宗宗主胸口突然出现一个黑色的洞，一道道阴阳二气涌出，他的身体很快就被黑白色的阴阳二气吞噬。
没过多久，阴阳二气就弥漫着四周，一扇巨大的铜门出现在黑白色的气雾中，模糊的身影从铜门里走出。
“凌天神尊，你竟然敢杀我门人。”那道身影始终笼罩在黑白色的气雾中，完全看不出他的体形和样貌，但是他的声音仿佛有一种魔气一般，影响着修者的神魂。
凌天紧守心神，他让迷幻兽施展幻境，可是幻境刚构建出来，就消散了。
在凌天和许茉身前的叶仙这时跪了下来，神色恭敬道：“神祖。”
阴阳神祖的化身一闪，就来到叶仙的面前，他伸出一根手指，轻轻一点，叶仙就像是被一头洪荒猛兽撞到一样，飞到几公里外。
“废物。”阴阳神祖的声音飘忽不定，但一说出来，就能够让人相信叶仙真的是废物一般。
“没想到竟然能够引来神祖亲自降下一个化身，真是让我很是惊讶呢。”凌天自嘲道，直接不通过传送阵就降下一道化身，这对阴阳神祖并不是那么轻松。

第一千七百三十四章 劫数
劫数
阴阳神祖直接从九重天降下一道化身到第四重天，就算是有阴阳宗宗主作为媒介，对他本体的损害也不小。
“你曾经是最有望成为神祖的，真是可惜啊！”阴阳神祖丝毫不在意凌天的嘲讽，他往前一抓，凌天连反抗的能力都没有，就被他抓在手里。
“神尊境巅峰，你还真是看得起我。”凌天眯着眼道。
“呵，没办法，毕竟你曾经可是神界最强大的神尊，要是一个不小心，可就会阴沟里翻船。”
一道阴阳二气从阴阳神祖的指尖传出，点在凌天的丹田，他的目光深邃，身上一丝气息都没有散发出，却能够让人感到他体内所蕴含着巨大能量。
凌天的体内，原本快被解开的九天阴阳封印又显化出来，仅剩的四条锁链在强烈的震颤着，阴阳鱼挣脱开小世界阴阳二气的纠缠，彻底把凌天的修为给封印。
雷灵看到自己主人痛苦的神色，发出俅俅俅声，一道道雷霆从他体内激射而出。
“雕虫小技。”阴阳神祖轻易的一挥手，就把雷霆给拍散，雷灵顺势被他抓在另一条手上，他感兴趣道：“先天雷灵，没想到竟然还有这种东西，看来凌天神尊你还真是给我准备了一个好东西呢。”
就算是神祖，也想要拥有一只雷灵，毕竟雷灵如果能够培养起来，无论是杀伤力也好，还是能够吸收雷霆的能力，都对神祖大有益处。
看到雷灵在挣扎的样子，凌天脸色沉了下来，问道：“难道你就不怕我师傅和三师兄吗？”
哈哈哈，阴阳神祖大笑起来，随后说道：“邢凯只怕比我还更想杀你吧，至于你师傅现在都说不定是生是死呢！”
本来就是想试一试能不能诈一下阴阳神祖，凌天心中闪过一个个想法，却都被一一的否定掉，面对一个神尊境巅峰，他实在是想不到有什么办法能够逃脱。
一直在一旁冷眼旁观的许茉突然开口道：“放过他吧。”
阴阳神祖皱着眉，许茉的修为并不高，这让他从到来就把许茉给忽略了，他饶有兴致问道：“为什么？”
许茉举着铜棍，面无表情道：“凭借它。”
凭借一根铜棍，大姐你就搞什么！凌天在心里呐喊，他担忧的看着许茉，很怕阴阳神祖出手把许茉灭了。
可是让人没想到的是，阴阳神祖仔细的看了看铜棍，神念在铜棍上查看好几次，最终却说道：“你就不怕我把你杀了，然后夺走它？”
听到阴阳神祖的话，许茉露出一个能够让百花开的笑容，回道：“你可以试试，但是现在九重天你的势力是最弱的，而我是中立的。”
死寂般的沉默，许茉的话让阴阳神祖思考了很久，他看着铜棍，心里在权衡着。
凌天看着在进行心里博弈的两人，对许茉和那根铜棍很好奇，他想起水龙王曾经说的话，水龙王肯定是知道许茉的身份。他在心里暗自下定决心，下次再见到水龙王，就算是逼也要逼着水龙王说出许茉的身份。
“记住你和他们都欠我一个人情，不过他吞了我两颗阴阳珠，我最多饶他不死。”阴阳神祖深思熟虑后，才说出这番话，他作为一位神祖，自然不可能轻易就让步。
显然许茉也知道这已经是能够争取到的最大成果，她点了点头，说道：“既然这样，我们最多帮你一次。”
阴阳神祖轻笑一声：“成交。”
一股十分诡异的阴阳二气涌入到凌天的体内，九天阴阳封印的锁链和阴阳鱼化为一枚虚幻的玉符，上面写着阴阳两个字。
“九天阴阳封印缺点还是太多了，这是我最先研究出来的封印，还没有起名字，就拿凌天神尊你来做做实验吧。”阴阳神祖的手指不断点在凌天的穴位上，每点一次，凌天体内的玉符都会凝结一分。
当玉符彻底凝实的时候，凌天就真的如同一个凡人，身上连吸取灵气都做不到，只有古魔之躯自主运转，以帮他抗住第四重天的威压。
“就算再厉害的封印，我也能够解开它！”凌天与阴阳神祖的目光对上，毫无惧意道。
“呵呵，我信，只是希望你也能够抗住空间乱流的摧残。”阴阳神祖语气中带着一丝讽意，一个黑白色的漩涡出现在不远处，他轻轻一甩，就把凌天甩进黑白色的漩涡。
在凌天即将进入黑白色漩涡时，许茉手上铜棍一点，一道红色的光芒进入到凌天的眉心。
阴阳神祖摇了摇头，说道：“无意义的举动。”
许茉语气平淡道：“或许吧，不过你手上的雷灵得给我，它本来就是属于我的。”
“属于你的？”
“没错，它只是我借给凌天用几天而已。”
“……”
经过再三犹豫，阴阳神祖还是把雷灵递给许茉，就在这时，他脸色大变，急忙说了声‘别忘记你承诺的话’，就消散就原地，黑白色气雾也渐渐的散去。
过了许久，许茉手上的铜棍闪了闪，她喃喃道：“竟然去到第二重天，期待你有一天还能回来吧。”
……
黑暗的虚空，凌天被一道红色的光芒裹着，絮乱的空间不断的拉扯着他的身体，他感觉这比自己当初上来神界所经历的还要更让人痛苦。
因为在空间乱流中中，时间完全是乱的，他感觉一会儿时间过去很快，一会儿又觉得时间过去很久，最终在这种拉扯中，他连意识都陷入了沉睡中。“
嘿，你没事吧？”
“这不会是个死人吧，最近海边出现了很多妖兽，我们还是快点走吧。”
“不行，你看他的胸膛还在起伏，虽然体内没有灵气，但是肯定是活着的。”
“还是走吧，这人说不定是什么坏人！”
“是兄弟就跟我一起扶着他，快！”
哗啦啦，哗啦啦，海浪拍打着礁石的声音传来，自己在哪里？凌天想要睁开眼睛，却发现全身的骨头仿佛都裂开，疲倦感压着眼皮，让他连眼睛都无法睁开。

第一千七百三十五章 名剑宗
名剑宗
灰暗的画面中，无数妖族和妖兽冲过五行阴阳大阵，配合着第五重天的修者在屠杀着第四重天的修者，阴阳神祖的化身拍出一掌，整个小岛都覆灭了。
“不！”凌天猛地惊醒，他全身都是汗水，脸色十分的苍白。
“你终于醒了！”说话的人是一个看起来很清秀的年轻男子，他看着凌天，脸上露出惊喜。
凌天晃了晃脑袋，看到自己正躺在一间不大的房子里的床上，声音沙哑的问道：“这里是哪里？你又是谁？”
“这里是名剑宗，而我叫林牧，是名剑宗的弟子。”林牧灿烂的笑着，继续说道：“你已经晕迷大半个月了，我还以为你醒不来了呢！”
接下来在林牧的叙说下，凌天知道自己从空间乱流中出来后的情况，他是在离名剑宗不远的海滩被发现的，当初林牧和一个师弟把他带到名剑宗，这段时间都是林牧一个人在照顾他。
既然人家救了自己，凌天自然很是感激，他想从空间戒指拿出点灵药报答林牧，却发现自己身上的空间戒指不见了，他急忙看了眼手腕，发现逆天镯还在，松了一口气道：“多谢林牧兄弟相救，不知我身上的空间戒指被放在哪里了？”
林牧走到一旁的桌子上，打开一个红色的袋子，从里面拿出了几个空间戒指，笑着说道：“这些空间戒指我都帮你保护的好好点，你放心，我没有看过里面的东西。”
接过林牧递来的空间戒指，凌天的神念探入里面，取出两株灵药，把其中一株三叶灵药拿给林牧，说道：“这是对融灵期很有用处的灵药。”
“不用，你还是自己用吧。”
“拿着，就当是感激你救了我。”
“真的不用，都是小事情。”
“这可是能够让融灵期修者突破一个境界的哦。”
“你等等，我还是勉为其难收下来吧！”
看着林牧收起灵药，凌天嘴角划起一个好看的弧度，他把另一株灵药吞进嘴里。
灵药化为一道道精纯的灵气进入到丹田里，可是凌天发现这些灵气瞬间就被阴阳玉符被一吸而空，而且阴阳玉符似乎还变得更加强大了。
我就不信了，凌天咬着牙，从空间戒指拿出一株入圣级别的灵药，一狠心就吞了下去，可是阴阳玉符依旧把灵药化成的灵气给吸收掉，不过他发现小世界也吸收到一小部分灵气。
这让凌天的眼睛亮了起来，阴阳神祖弄出来的玉符虽然封住他的修为，但是小世界明显没有受到影响，只是就算是如此，小世界的力量并不足以跟玉符抗衡。
“你要不要喝点水或者吃点饭。”林牧看着凌天苍白的脸，想起这个人已经大半个月没喝水和吃饭，特意问道。
“都要！”凌天本来想婉拒，肚子却不争气的叫了起来，只能笑了笑应道。
林牧从空间戒指拿出一头烤乳猪妖，还有一个脏兮兮的水瓶，放在桌子后说道：“刚好早上我出去外面的时候抓到一头猪妖，算是便宜你了。”
虽然这头烤乳猪妖有点冷了，但是凌天丝毫不顾及形象，坐到桌子旁，一手拿着一根猪蹄，另一只手拿着水瓶的大吃大喝起来。
就在凌天吃到一半的时候，房间的门突然被打开，一个身穿青色华服，腰配金色带子的男子走了进来，他一眼就看到满脸油腻的凌天，一脸嫌弃道：“林牧你个废物怎么养了这个一个垃圾，真是丢人。”
听到这话，林牧看了眼凌天，却发现凌天仿佛没有听到门口那人的话，还是自顾自的吃着，他不知道怎么，就对那人说道：“徐银，这人现在算是我的朋友，我不准你侮辱他！”
徐银冷笑一声，两只眼睛都快抬到天花板的说道：“能和你做朋友的不都是废物？林牧，后天就是你和我大哥的比武，我这次来是劝你弃权的，不然的话到时候三长老都保不住你。”
说完，徐银就从空间戒指拿出几十块灵石，放在桌子上。
看着桌上的灵石，林牧愣了愣，随即一脸怒意道：“徐银，拿着你的灵石给我滚！”
“林牧你真是敬酒不吃吃罚酒，后天你等着瞧，我大哥可是已经达到融灵境巅峰了！”徐银没想到林牧竟然让他滚，他骂骂咧咧几句后，把桌子的灵石收走，还夺走凌天手上的水瓶说道：“垃圾玩意，连灵液都喝不起的穷人！”
说完，水瓶就被徐银丢在地面上，一声脆响，水瓶变得支离破碎。
凌天抬起头，神色平静的看着徐银，只是他的目光让人有些发冷。
徐银咽了咽口水，假装硬气道：“看什么看，再看把你赶出名剑宗！”
轻笑一声，凌天摇了摇头，继续吃着猪蹄。
林牧看着凌天的样子，眼中流露着失望，他没想到自己救来的人连还口都不敢。
看到凌天这幅模样，徐银自感无趣，摇头晃脑就走出房门，这时一根猪蹄以极快的速度打中他的大腿，瞬间就让他往前单脚跪下。
“咦，不好意思，我只是想把吃完的猪蹄扔掉而已。”凌天皱着眉，一脸茫然道，只是嘴角那一抹笑意却出卖他。
“你找死！”徐银抽出佩剑，运转修为，就想斩出一道剑气。
嘭，又是一个猪蹄，这次是砸在徐银的鼻子上，徐银整个人往后倒下，鼻血娟娟的往外流，样子十分滑稽。
虽然暂时没有办法使用，但是凌天的肉体可丝毫不差，就算不使用古魔之躯，现在他的肉身也能够达到返虚境的强度。
林牧急忙走出门外，扶起徐银，一脸真诚道：“徐银你没事吧，怎么两个猪蹄就把你弄成这幅模样，都是我的错，等下我去跟长老请罪！”
徐银一阵气闷，要是让宗门里的人知道他被两个猪蹄打成这样，那还不得成为笑柄，他一把推开林牧，一瘸一拐的往后退了几步，狠狠道：“后天你就知道了，到时候你这个垃圾和里面的废物都得被我大哥弄死！”

第一千七百三十六章 万宝宗神女
万宝宗神女
徐银刚放出狠话，看到凌天就又拿起一个猪蹄，神色慌张就跑开了。
“无趣。”凌天摇了摇头，继续吃起烤乳猪妖，一个大乘期的修者，对他来说并没有什么吸引力。
“唉，你这么一来，后天如果我们输了，就得被赶出名剑宗了。”林牧看凌天一脸无所谓的模样，叹了口气继续道：“徐银他大哥到了融灵期巅峰，我怕是打不过他。”
瞥了眼林牧，见他担忧的样子，凌天咧嘴笑道：“把我给你的灵药炼化了，你就能够达到融灵期巅峰，如果还怕打不过，我就再教你几招。”
这株灵药真能让我直接突破一个小境界？林牧从空间戒指取出灵药，怎么想也不相信，毕竟凌天全身一点灵气都没有，刚刚那两个猪蹄算是扔得挺准的，但看起来怎么也不像是一个高手。
“放心吧，你先去把灵药服了再说，对了，有没有第二重天的地图，给我看看。”凌天不在意的说道。
“好的，我这就去炼化这株灵药！”林牧点了点头，从空间戒指拿出一张兽皮，递给凌天说道：“只有第二重天的大概，详细的地图我这个层次也拿不到。”
满是油腻的手接过兽皮，凌天一边看着兽皮上记载的东西，一边啃着烤乳猪妖肉。
炼剑宗这么远！当看到名剑宗和炼剑宗一个在南，一个在北的时候，凌天差点被噎到，幸好及时灌了一口清水。
从地图上来看，名剑宗明显就处在第二重天最偏僻的地方，这里离飞升池可以说是很远，一般来说，离飞升池越远的地方，势力就越小，毕竟一个宗门是需要不断注入新血液的，如果没有能够在飞升池抢到资源，凭借着宗门在下界的子孙后代飞升后寻来，这个宗门是很难去壮大的。
吃饱喝足，凌天就盘坐在地上，床上已经被林牧给霸占了。
“小世界的灵气很难释放开来，从外界吸收的灵气又大部分被玉符吸收，这个封印还真是比九天阴阳封印还有更难去解决啊！”凌天再次尝试了几次，一脸苦笑的喃喃道。
从现在的情况看来，除非他一次性把小世界的所有五行灵气和阴阳二气都释放出来，不然是没有办法施展出法术的，可是一旦这样做，他又得等小世界里的灵气继续彻底充盈，才能够施展法术。
神念不断在体内扫视，凌天紧紧皱着眉头，他很想要找个办法彻底摆脱玉符的压制，毕竟要是一直这样下去的话，他是很难去进行修为的提升的。
时间很快就过去大半个时辰，这期间凌天试过用混沌神火去灼烧阴阳玉符，可是当混沌神火出现的时候，玉符就完全消失不见，可是那种吸收灵气的作用却还存在。
当苦思冥想都没有办法后，凌天的神魂就回到识海。
咦，这是什么？神魂在识海里看到一颗红色光团，光团散发的气息和之前许茉手上的铜棍很相似。
“凌天哥哥，这是我留给你的礼物哦，你不是很想知道我是谁吗？给你一个提示：万宝宗。”
“对了，如果你真的能活下来的话，一定是被阴阳神祖下了封印吧，不过我也帮不了你什么，但是任何封印都是有个度的，特别是那个老不死的阴阳神祖的封印，都有一个特点，只要你体内的力量能够在一瞬间突破封印的界限，肯定就能够破解封印啦。”
当凌天的神魂触碰到红色光团后，许茉的声音从里面传来，说完后，红色光团也就烟消云散。
万宝宗，凌天在记忆深处寻找着关于万宝宗的信息，突然一个弥漫着氤氲气雾的神池里，有着美妙女子在洗澡的画面出现在脑海里，那个美妙女子的样貌和许茉很是相像。
没想到许茉竟然和万宝宗的神女有瓜葛，当初凌天把万宝宗的仙库里的诸多神兵利器洗劫一空，顺便悄悄在神池不小心看到万宝宗神女出浴，然后被神女发现后发布了神杀令，也就是在那段时间之后他去到地球。
“看来许茉是神女很亲近的人，可是她又为什么会出现在第四重天，而且还帮我呢？”凌天脸上满是疑惑，神女和他要真说起还是有仇的，毕竟他把人家看了一个一干二净。
思来想去也想不明白，凌天揉了揉太阳穴，干脆就不去想这件事了，不过他觉得许茉说得很对，想要突破玉符，必须找到可以瞬间突破玉符承载界限的灵气源，这种东西在第二重天肯定是很难找到的。
盘坐在床上修炼的林牧身上的气息突然增强，房间里的灵气全部都涌入在他的身上，凌天看到这一幕，微微一笑，看来灵药起作用了。
没过十息，林牧就睁开了双眼，眼中绽放出两道微弱的神芒，他用神念查看了自己的修者，不敢相信的惊呼道：“我真的到了融灵期巅峰！”
凌天站起身来，背对林牧背负着双手，颇有一副世外高人模样道：“我给的灵药，要是连个融灵期后期都突破不了，那不就贻笑大方了。”
林牧两眼闪烁着小星星，看着凌天的目光都变得有些崇拜，他微微作揖道：“多谢兄弟了，对了，我还不知道兄弟你叫什么呢？”
转过身来，凌天摇了摇头，轻笑道：“不用客气，你叫我凌天就行了，唉，无敌是多么寂寞啊！”
“……”林牧的脸皮抖了抖，你不就是给我一株灵药，这跟无敌有什么关系！
“林牧兄弟，不知道你们宗门有没有去第三重天的传送阵，或者去到炼剑宗那边的传送阵？”凌天咳嗽了一声，他也觉得自己有点装过头了，不由得转移了话题问道。
萧小小和黑衣人舵主都在第二重天的炼剑宗，上次他答应炼剑宗宗主萧山要去看看，正好现在也有时间。
“没有，去第三重天的传送阵只有大宗门才有，至于想去炼剑宗的话就只能去离这里最近的城市了。”林牧说道。

第一千七百三十七章 欺辱
欺辱
林牧的脸有些微红，名剑宗只是一个小门派，最强者不过才返虚境中期，他和徐银的大哥算是宗门里的佼佼者了。
“好吧，那你带我去离这里最近的城市，我想要去炼剑宗一趟。”凌天略带失望道。
“呃，凌天兄弟，我劝你还是暂时不要去比较好，最近第二重天的妖族和妖兽都陷入暴乱，要不是前段时间有部分强大的妖族和妖兽都消失了，可能这时候宗门都在它们的围攻中呢！”林牧尴尬道。
凌天皱了皱眉，林牧说的时候正好符合昙花大肆进攻第四重天各个大陆的时间点，看来为了拿下第四重天，昙花把第二重天和第三重天有实力的妖族和妖兽都送到第四重天了。
不过第二重天最多就存在着超凡境的妖族和妖兽，凌天如果使用古魔之躯是能够抗衡的，所以他也不担心，便说道：“没事，要是你害怕的话，就把路线告诉我吧。”
听到凌天这番话，林牧想了一想，才回道：“凌天兄弟，要不你等我与徐银大哥比斗完之后，到时宗门刚好要派人跟我一起去雕城。”
见林牧都说到这种程度，凌天也不好再让人家给出路线，拍了拍林牧的肩膀说道：“可以，不过你和徐银大哥为什么要举行比武？”
“唉，我是三长老的弟子，徐银的大哥是大长老的弟子，我们两个都是名剑宗最强的弟子，这次是如果谁能赢了，谁就能继续留下来作为宗主继承人，并且迎娶雕城城主的女儿！”林牧有点不好意思的说道。
原来是为了权力和美女，凌天一脸明白的点了点头，既然如此，顺便帮一帮林牧也没什么。
闲来无事，凌天就让林牧在房间外的空地炼剑，他则是眯着眼躺在一条长椅上，晒着暖和的阳光，偶尔指点两下林牧。
“诶诶，这一剑得把灵气都集中都中指，然后由中指发力，这样剑气才能够更强。”
“错了错了，往后一转，直接就刺出去，不就威力更大吗？”
作为名剑宗佼佼者的林牧，除了被大长老那一派人嘲讽过废物和垃圾外，没人敢说他练剑的天赋不强，可是现在他却被说了个狗血喷头，一无是处，他都怀疑自己是不是练过剑的。
不过按照凌天所说的做之后，林牧发现自己释放出的剑气也好，还是招式也罢，威力提升了很多，而且对灵气的消耗更是降低不少。
“真是一个好种子，可惜我没时间留下来好好指导人家。”凌天虽然眯着眼在望着湛蓝的天空，但是余光一直都在观察林牧，林牧炼剑的恒心确实不错，领悟的天赋可以算得上中等偏上。
练了一下午，天色渐渐暗下来，天边的红霞像是火烧的一样，让人不得不觉得壮观，凌天的肚子自然也饿了，毕竟没有灵气可以支撑，加上中午那一头烤乳猪妖根本就吃不饱。
“可以停下来了。”凌天拾起一颗小石子，精准的击打在林牧手中的剑身上，随即说道：“我们出去找点吃的！”
林牧本就累得半死，手中剑顿时脱手而出，他哀怨的看了眼凌天，像是欲求不满的小媳妇一样：“人家还想再练练！”
“滚，赶快拿起剑带我去找吃的！”看到林牧的样子，凌天起了一身鸡皮疙瘩，笑骂道。
捡起地上的剑，林牧一脸赔笑的来到凌天身边，又是捏肩，又是捶背的说道：“烤乳猪妖？还是火烧妖虎肉？或者煎蛇妖肉？”
凌天两眼放光，豪气道：“通通都要！”
有吃有喝有美女相伴，修为还能提升，这才是人生最美妙的事情，凌天跟着林牧下了山，刚出宗门，就看到一个满脸血迹，身上还一块青一块黑的年轻人向他们跑来。
“林牧！”那个年轻人一脸悲戚的喊道。
“谭源你怎么这幅模样，你的脑袋怎么变成一颗猪头了！”林牧仔细的看了看眼前的年轻人，才惊呼道。
“你才是猪头！都是你的错，我这不是想出去森林里找点吃的，结果就遇到徐银他们。”谭源说道。
谭源这么一说，林牧就感觉到很不好意思，他犹豫了一下，从空间戒指里取出一个小瓶子，然后肉疼的说道：“这是师傅前几天给我的疗伤药，你拿去用吧。至于徐银他们，等后天他们就嚣张不起来了。”
“不不不。”谭源臃肿的脑袋摇了摇，说道：“这些丹药你后天还用得到，我这点小伤没事的。”
看到谭源和林牧两人一来一回的推着一瓶疗伤药，凌天感到一阵无语，他伸出手抢过疗伤药，扔在地上把瓶子摔破，然后把里面的丹药狠狠的踩了踩。
两道目光瞬间就落在凌天的脚下，谭源和林牧呆滞了很久才回过神来，一声尖叫响起，林牧哭丧着脸蹲了下去，把嵌入地里的丹药碎片一点点的拔出来。
“咳咳，我给你更好的疗伤药。”凌天嘴角抽搐，叹了口气道。
“这可是师傅给我的！”林牧的身子顿了顿，神色变得更加伤心，继续捡着丹药碎片。
“返虚境的疗伤丹药加一天的剑术指点。”
“成交！”
林牧的脸色变幻得很快，瞬间就喜笑颜开，他拉着凌天往外走，嘴里还说着我真不是故意要你丹药之类的话。
你的脸皮还能再厚点吗？凌天第一次发现自己棋逢对手，他自认脸皮能够比神界和下界的壁垒更厚，可是今天林牧简直让他觉得自己还得在继续修炼修炼。
“喂，你们等等我啊，我还没吃呢！”谭源从头到尾都是一脸茫然，此刻见林牧和凌天都走远之后，大叫着追了上去。
这片森林里有着很多这段时间暴乱的妖族和妖兽，林牧告诉凌天猪妖是这里面最多的，果不其然，才进森林没多久，他们就遇到一头体形庞大的猪妖，而且修为还不低。
凌天坐在一根树枝上，看着不远处的猪妖，对树下的林牧和谭源喊道：“融灵期巅峰的猪妖，靠你们了！”

第一千七百三十八章 先揍一顿再说
先揍一顿再说
面对着融灵期巅峰的猪妖，谭源二话不说，就躲在林牧身后。
“林牧，你表现的机会到了！”谭源偷偷看了眼凌天，虽然他也想爬到树上，但是想想林牧是自己的兄弟，还是躲在兄弟身后比较好。
“……”林牧顿时无语，他抽出佩剑，运转身法就往猪妖冲去。
猪妖本来在拱着一颗大树，察觉到身后的呼啸声，它转过身来，看到林牧后，两只猪蹄抬起来就是一踢。
对这种猪妖，林牧天天都要打交道，了解自然很深，他往右一滚，灵气集中在手中的剑中，回想着下午凌天教的招式，长剑如同一条小蛇迅速刺出。
哧的一声，长剑没入猪妖的侧背部，一顿搅动破坏着猪妖的内脏，林牧一击得手后就迅速后退。
“看来还真是被昙花侵染的猪妖啊。”凌天看到猪妖眼眶通红，眼中残存着狂暴和嗜血，在心里暗自道。
受了伤的猪妖身上的气息反而变得更强，他的鼻孔喷出两道白雾，速度极快的撞向林牧。
早就预料到猪妖动作的林牧身子一偏，堪堪避过猪妖的冲撞，手中的长剑不忘刺出，哗啦一声，猪妖的皮都被割开。
猪妖撞在一颗大树上，树叶像大雨一样往下落，林牧趁着这个机会，在猪妖身上再次补上几剑，等到猪妖的气息彻底消失，他才停了下来。
“哇，看来我可以吃烤乳猪妖了！”凌天从树上跳下来，手里拿着很多树枝，放在地面上，一个篝火很快就燃了起来。
“你下午教的那几招真的厉害，我以前对付融灵期巅峰的猪妖根本没有这么容易，今天没想到才几下就能让它造成重伤。”林牧拖着猪妖，从地上拿起一根长长的树枝，串起来后放在篝火上烤着。
“那是自然，是不是很想给我跪下唱征服？”凌天从逆天镯里取出几罐配料，洒在猪妖上说道。
“征服？那是什么？”
“就这样被你征服……”
轰隆隆，一道法术突然从远处打开，跟着的还有怒骂的声音：谁他妈半夜在鬼哭狼嚎！
凌天伸出手，及时把那道法术挡了下来，他看了看手上的衣袖，发现多出一个大洞，冰霜护甲的冰凉感一阵阵传来。
“真的找死！”凌天目光一冷，他的神念已经察觉到有十几个修者正在往这边赶来。
没过多久，果然有一群修者从一群树木中出来。
林牧看到来人，瞳孔一缩，冷声道：“徐铜，刚刚那道法术是什么意思？”
在一群修者最前面的徐铜站了出来，笑吟吟道：“原来是林牧你这个垃圾啊，不知你是有什么意见吗？”
跟在徐铜身后的是徐银，凌天心思一转，就知道这个徐铜应该就是徐银的大哥，也就是后天要跟林牧比斗的人。
拳头不由得握紧，林牧双眼冒着怒火道：“看来你是想要和我连比试一下？”
徐铜哈哈大笑道：“求之不得！”
十几名修者把三人围了起来，徐铜身上融灵期巅峰的气息爆发而出，一柄返虚级别的灵剑出现在他手上。
看到这个架势，谭源急忙拉了拉林牧的衣角，劝道：“林牧哥，你要是和他打起来，不管是谁赢谁输对你都无利啊，你输了后天肯定就赢不了，你赢了大长老就以这个为借口取消你后天的比斗资格！”
虽然谭源说话很小声，但还是被在场的所有人都听到了，徐铜面露嘲讽道：“你敢对我动手吗？”
想起大长老是名剑宗最有权势的人，如果自己真的和徐铜动起手来，吃亏的肯定还是自己，林牧犹豫了起来。
就在这时，凌天站起来，语气很是不满的对徐铜说道：“你们释放出的法术把我的衣袖弄出一个大洞，如果还想和林牧兄弟打的话，还是先把我衣袖的损失赔一陪吧！”
篝火的火焰映照着徐铜那群人的脸庞，可以看到他们都神色难看，徐银走到前面，皱眉道：“一个全身一点灵气都没有的废物，你身上的衣服能值多少钱，一颗灵石够不够？”
凌天笑道：“呵呵，我这衣服可是由九重天的仙禅羽翼炼制九千九百九十九天，配合极地深海里的宝珠磨成粉，最终炼制而出，最少也要一万颗灵石！”
一万颗灵石，你怎么不去抢！徐铜一干人等都在心中惊呼道，要知道第二重天的灵石流通本就不多，就算有也是那种蕴含着诸多杂质的灵石，一万颗灵石就算是把他们卖了都不能够筹到！
徐铜脸色阴沉，他冷哼一声道：“就你这身破衣服还什么仙禅羽翼和宝珠炼成，你们把他给我往死里的揍，林牧就交给我！”
“好咧！”在徐铜身后一群狗腿子磨拳擦掌，他们平时干得不就是这种欺负宗门弱小弟子的事情嘛，早就很熟练了。
看到这群修者的动作和样子，凌天轻轻一笑，你们还是太小太年轻了啊。
对于凌天这种真实年龄已经上万的人来说，在场的修者确实算是年纪小的，他看着徐铜运转身法就要攻击旁边的林牧，往前不动声色一踏，手中一颗小石头悄然弹出。
返虚境的力道打在徐铜的穴道上，顿时让徐铜全身都麻痹，他还保持着挥剑的姿势，一双眼珠子转啊转。
毕竟徐铜后天还得跟林牧打上一场，凌天只是让他失去战斗力，并没有伤他。
在徐铜身后还不明所以的一群修者还在继续往凌天冲来，早就准备好的小石头连续弹出，只见这群修者什么都没有看到，就受到重击飞了出去，特别是徐银，小石头打在他的鼻子上，让他跟上次一样，鼻血娟娟的往外流。
“这，这会不会闹太大了？”谭源目瞪口呆的说道。
“没事没事，林牧后天要打的人没受伤。”凌天摆了摆手，回头想要照看烤乳猪妖，却闻到一股烧焦味，顿时慌忙道：“熟了熟了，赶快把猪妖转过来！”
“……”无论站着还是躺着的修者都看着凌天，陷入了沉默中。

第一千七百三十九章 下药
下药
其实凌天本来是想逼着徐铜把命魂交出来，这样后天基本上就可以让林牧胜利，但是以林牧的性格肯定不会答应，而且他现在身上没有灵气，想要让徐铜交出命魂也不容易。
“虽然烧焦了点，但还是可以吃的。”一阵忙活后，凌天把烤乳猪妖拿下来，加了地球带来的配料让烤乳猪妖香味四溢，让在场的修者都不由得咽了咽口水。
凌天瞥了眼众人，撕了两条猪腿，给林牧和谭源一人一条，然后说道：“来，这是你们的。”
一头数人大小的猪妖，你就给了我们两条腿！林牧和谭源看着手上的猪腿，在心里呐喊道，不过那股香味在勾着他们的食欲，他们也就不管那么多，直接就啃起来。
“想吃吗？”凌天吃了一会，发现周围突然间挤满了刚刚被他打飞的十几个修者，就连恢复正常的徐铜都眼巴巴的看着他手上的猪妖。
众人点了点头，他们还是第一次闻到这么香的肉味，神界虽然也有配料，但却是很稀少，平时吃的东西都是没有什么味道的。
“很简单，你们刚刚谁把谭源打成这幅模样？”凌天目光扫视一圈，问道。
十几个修者瞬间就跑掉近十个，场中还剩下徐银和另外四个人，他们互相看了看，没想到心里犹豫了一下，这群人就都跑了。
“咳咳，把他们都打成谭源那个样子，就把手中烤乳猪妖给你们吃，等下还带你们去吃火烧妖虎肉和煎蛇妖肉。”凌天举了举手上烤乳猪妖，说道。
在不远处刚跑掉的修者都看向徐铜，毕竟里面有他弟弟徐银在，加上他平时的威势很大，大家心中也在打鼓。
徐铜假装没看到众人的目光，自顾自的转过身去。
“大哥！”徐银看到自己大哥的动作，内心凉了大半截，他全身颤抖着叫道。
一群修者上前就把徐银和另外四个人都揍了一顿，很快五个顶着猪头脸的人就出现了。
谭源一直都在旁边看着，他眼中充满感激的对凌天说道：“谢谢兄弟了。”
凌天摇了摇头，笑道：“我听林牧说过，当初是你和他一起扶着我回来的，应该是我谢谢你。”
即便在带回凌天后，照顾凌天的人都是林牧，但是谭源也算是帮过他的。
把烤乳猪妖都分给了十几个修者，凌天坐在一块石头上，仰望着星空。
不知道第四重天的人都怎么样了，希望有许茉在，阴阳神祖的化身不会对他们动手吧，凌天在心里想道。
阴阳神祖化身消散的事情凌天并不知道，他其实今天也想过，阴阳神祖之所以想要获得许茉身后万宝宗的支持，是不是跟自己三师兄邢凯有关，毕竟之前就听血灵小队的人说过，血魅和一干神尊都被邢凯召回九重天。
“大哥，明天要不要让大长老把那个人给弄死，只要说他欺负了我们，大长老肯定会帮我们的。”
“不行，除非是我打赢林牧，不然站不住脚。”
“嘿嘿，后天的食物都是我提供的，我给他们下点东西？”
“这，这可不是我吩咐你的。”
凌天散布在外的神念听到远处的声音，他往那边一看，就知道是徐银和徐铜两人在一颗大树下小声说话。
还想给林牧下药？凌天嘴角掀起一个好看的弧度，心里丝毫都不在意，他看大家都吃得差不多就喊道：“你们快点帮我抓几只妖虎和妖蛇来，我给你弄点好吃的。”
在场的修者大多修为都不高，融灵期巅峰的烤乳猪妖不仅仅味道不错，还对他们的肉身和修为有着莫大好处，此时听到凌天的喊声，一个个眼睛都亮了起来。
“那边叫什么金银铜的，你们两个跟着一起去，记得了，不是融灵期巅峰的不要！”凌天见远处徐银和徐铜还在那里窃窃私语，运用神魂之力叫道。
徐银和徐铜两人本来在为后天的计划而欣喜的笑着，突然一道魂魄力量冲击着他们的识海，顿时让他们脑袋一阵刺痛，转身一看，看到一群人都在看着自己。
“马上来！”过了一会徐银和徐铜才回过神来，小跑到篝火旁边，有些惊惧的看了眼凌天，就把一群修者给带走。
见那群修者都走远了，凌天拿出两个小瓶子，递给林牧和谭源，叮嘱道：“等下我们先吃，吃完后我吸引他们的注意力，你们把这两个小瓶子里的东西洒在肉上面。”
林牧神色诧异的看着手上的瓶子，问道：“这是什么？”
凌天认真的解释道：“这是可以让人的肉身没有污垢的东西，很有好处，只是你们两人的体质不太适合。”
说完，凌天还用神魂传音，把刚刚徐铜和徐银的谈话都告知林牧，并嘱咐他到时候要小心点。
至于谭源，凌天却是没有对他说这件事情，他觉得反正到时候徐铜针对的只是林牧。
过了有段时间，徐铜和徐银才带着一群伤痕累累的修者来到篝火旁边，在最后几人还拖着体形不小的妖虎和妖蛇。
融灵期巅峰的妖虎和妖蛇显然是要比猪妖更难缠的，这不仅仅是体现在力量上，更体现的智慧上。
“这位兄弟，两头妖兽都是我们抓来的，等下应该大部分都给我们吃吧？”徐铜喘着气，犹豫了一下还是说道，融灵期巅峰的妖兽可是对他们都有着好处，可是想到凌天的实力，他们就有些发抖。
“没问题，我们都快吃饱了，等下让我们一人吃点就够了。”凌天很大度的说道。
林牧上前把妖虎和妖蛇料理了，然后把妖虎放在篝火上烤，妖蛇则是放在一张兽皮上煎。
不久后香味就飘荡开来，凌天和林牧三人先吃了一部分，等到快吃饱的时候，凌天就看着在一旁流口水的修者们说道：“你们想不想要这些配料？”
一群修者看着凌天手上的瓶子，点了点头。
瓶子骤然被凌天扔在半空中，一群修者二话不说就飞上去抢着。

第一千七百四十章 斗法
斗法
在一群修者被瓶子吸引的时候，林牧和谭源手速极快就把小瓶子里的黑色粉末洒在火烧妖虎肉和煎蛇妖肉上。
半空的配料瓶子最终还是落在徐铜手上，他得意的大笑了起来，在他身边那群狗腿子却都暗自撇了撇嘴，要不是你是老大，谁会让给你。
“我们都吃饱了，剩下的就留给你们吧。”凌天指了指篝火上的兽肉，继续说道：“我们就先走了，后天的比斗希望你们不要搞什么幺蛾子哦！”
说最后那句话的时候，凌天故意捡起一块小石头扔在一株大树上，大树应声而断。
“您放心吧，我和林牧会公平比斗的。”徐铜看着凌天，脸上挂着一眼就能看出来的虚伪笑容，说道。
“哼，那就好。”凌天带着林牧和谭源就离开了。
一看凌天走远，徐铜又恢复那副威严的模样，他扫视了一下周围的修者，冷声道：“真是废物，连一个身上一丝灵气都没有的人都打不过，这两头兽肉你们就别想吃了！”
你也不是打不过吗，还说我们！一群修者在心里腹诽着，却不敢不听徐铜的话。
徐铜和徐银两人一人一头妖兽就吃了起来，不过以两人的饭量，最终还是吃不完，剩下一点分给那些修者。
名剑宗，凌天和林牧回到房间里，谭源则在半途跟他们分开了。
“刚刚那个小瓶子里装着的到底是什么东西？”林牧打了个地铺，躺在被子上问道。
“呵呵，你等下就知道了。”凌天神秘的一笑，他盘坐在床上，开始陷入回忆，他现在必须在记忆里找出一种能够瞬间释放出巨大能量的宝物。
林牧看到凌天闭着双眼，自感无趣就想要睡觉，可是翻来覆去都发现睡不着，就跑到外面的空地练起剑来。
练了没一会儿，林牧就看到徐铜和徐银脸色苍白从前面的道路走过，在他们身后，一群修者都是一副虚弱的样子。
“徐铜你们这是怎么了？”林牧好奇的问道。
“你……”徐铜刚想回话，脸色突然变得很难看，他捂着肚子疯狂的朝着自己的房间里走去。
徐银和那群修者差不多也是这样，一个个疯狂的跑起来。
这些人到底是发生什么事情了？林牧心里疑惑，可是接下来连连的响声加极其难闻的味道传来，他神色一震，屏住呼吸就跑到房间里去。
“原来这就是让人的肉身没有污垢的东西，你这一招可真够厉害！”林牧的目光落在凌天身上，崇拜道。
“唉，都是小手段，如果还有机会，你会看到更厉害了。”凌天一脸寂寞道，这个房间被他撒了一些灵药，味道很是清新。
这一晚名剑宗不知道有多少修者无法休息，第二天林牧在空点炼剑的时候，看到一个个师兄弟和长老都脸色发黄，不由得对凌天更加崇拜。
凌天一整晚都没有睡觉，对他来说，名剑宗的事情根本就不算事，他最关心的还是解决掉那枚玉符。
躺在长椅上，晒着暖和的阳光，凌天时而指导着林牧的剑法，时而陷入到回忆中，上万年的记忆有些都已经模糊，但是他还是尽全力去回想。
这一天在林牧的一生中都属于重中之重，在他以后晋升到更高境界后，每每都会想起凌天的教导，那一句句直指剑之本意的话，对他的人生可谓是一个最大的转折点。
日起日落，林牧和徐铜的比斗终于来临，名剑宗一座高峰上，一片天然就平整空地挤满了修者。
名剑宗虽小，但是修者却也不算少，上百名修者围成一个圈，中间正站着林牧和徐铜。
“怎么可能，他怎么还没有倒下。”徐银在场外，看着林牧一副完好且轻松的模样，奇怪的说道。
“呵呵，因为我们早上并没有在这里吃东西。”凌天突然出现在徐银身边，低声笑道。
“不可能，按照规矩，每次比斗前，所有修者都必须吃名剑宗自身弄出来的食物。”刚说完，徐银抬头看到凌天，顿时吓了一跳，他往后退了几步，神色惊惧道：“我们宗主和长老都在那里，劝你不要对我做什么事情。”
“放心吧，我对你没兴趣。”凌天摇了摇头，把目光落在场中的两个人，思绪却不知道飘到哪里。
等到名剑宗大部分修者都来到高峰，一个老态龙钟的修者站了出来，宣布道：“林牧，徐铜，这次比斗生死各有天命，谁能赢，谁就接下我的位置。”
林牧拱了拱手，说道：“宗主您放心，我们都会尽全力的。”
徐铜一样不敢对名剑宗宗主不敬，虽然这个宗主的寿命已经快完了，但是瘦死的骆驼比马大，他也恭敬道：“宗主，我们会公平一战的。”
老者抚着胡须，笑道：“那就好，你们可是名剑宗的希望，其实我就不多说了，比斗开始吧。”
话语刚落，之前还在面对宗主的两人齐齐抽出长剑，寒芒一闪，两把长剑在空中就相接，第一剑明显是试探，一接触两人就一起往后退去。
毕竟一开始用出都是名剑宗的招数，林牧和徐铜的动作一致，观看的人也都觉得意外。
可是接下来林牧中指扣在长剑的扁长一面，灵气涌入其中，一道道剑气就往徐铜斩去。徐铜瞳孔一缩，他手中的剑一转，跟着斩出剑气。
只是两边的剑气有着很显著的区别，林牧的剑气要比徐铜的更加精纯，且蕴含的力量更大。
“没想到三长老还藏了这么一手。”大长老看到徐铜被剑气斩飞，脸色难看得像是吃了一只苍蝇。
“嘿嘿，过奖了。”三长老面色不改的说道，但是他的心里却是掀起了惊天海浪，林牧是他徒弟，他自然是最了解的，可是这一招剑气他重来都没有教过啊。
宗主眯着眼笑道：“看来结果要出来的。”
身为名剑宗的宗主，老者的眼力要比大长老强多了，他看出了林牧用的不是名剑宗的招数，但是他并不介意，只要弟子能够更强就好。

第一千七百四十一章 小麻烦
场外的人各有心思，场中的两人也一样，徐铜撞在一个人身上，摸了摸嘴角的血迹又站起来。
“你这个名剑宗的废物怎么可能打得赢我，我不信！”徐铜双眼通红，全身修为都涌入手中长剑，一道凌厉的剑气劈斩而出。
林牧自然不敢掉以轻心，他面色沉静，同样把全身灵气都附加在长剑上，按照凌天的方法一转一斩，更加凌厉和恐怖的剑气激射而出。
徐铜的剑气又一次没有意外的消散，在长老和宗主们看来，林牧的剑气已经堪比返虚境初期的随手一击了，就在剑气即将斩在徐铜身上时，大长老及时出手扛下那道剑气。
“他是你同门师兄弟，你竟然下这么狠的手？”大长老冷着脸呵斥道，只不过他藏在衣袖里的手掌在微微颤抖。
林牧躺在地面上大口喘气，他轻轻的瞥了一眼大长老，淡然道：“名剑宗的比斗不是向来生死自负吗？这话刚刚宗主可才说过，莫不过大长老觉得宗主说的话不顶用？”
“你！”虽然很想要对林牧出手，但是大长老的余光看到宗主和三长老正在盯着他，只能暂时咽下这口气，提起徐铜说道：“徐铜输了，我先带他离开。”
观战的弟子都是茫然的样子，比斗这不是开始没有多久吗，怎么就结束了？特别是徐银和那一帮子狗腿，一个个面若死灰，徐铜败了的话，他们这群人以后在名剑宗都要被林牧压死了。
宗主笑眯眯的走过来，在徐铜身上点了两下，然后劝道：“如果不出意外，林牧以后就是名剑宗的宗主，你也不要多想，以和为贵比较好。”
徐铜本来苍白的脸色好看了一些，他回过神来，目光变得阴冷，但还是点了点头，还没等他说什么，就被大长老带下山去。
看着大长老和徐铜离去的背影，宗主眼中出现些许担忧，重重的叹了口气，他知道徐铜肯定不会咽下这一口气的。
“宗主，明天还不是不要林牧去雕城吧？”三长老皱眉道，担忧之色比之宗主更浓。
“唉，就算是明天不要林牧去，以后怎么办，难不成和雕城的关系就此断了吗？”宗主摇了摇头，继续道：“有宋城主在，希望徐家不要做得太过分了。”
另外一边，谭源把林牧扶起来，开心的叫着，好似是他自己赢了一般，周围的名剑宗弟子们大多也上前祝贺。
空地上还残留着徐铜的血迹，林牧随口应付几声，目光却在人群中寻找着凌天，但他看到凌天就跟在徐铜和大长老离去的身后时，他挣脱开谭源的双手，对三长老和宗主拱了拱了，说道：“师傅，宗主，我还有点事情，先离开了。”
没等三长老和宗主答应，林牧急匆匆就往山下奔去。
宗主抚着灰白色胡须，疑惑道：“跟在徐铜身后的那人，就是林牧救回来的没有灵气的人吗？”
三长老回想了一下，肯定的说道：“没错，当初救回来的时候，是我给他进行治疗的。”
……
凌天一路跟着大长老和徐铜下山，回到之前居住的那一条山道上，他准备跟着两人出宗门，顺便把这两人解决掉，也算是他为林牧做得最后一件事情了。
“凌天兄弟，你要干嘛？”林牧一路奔跑过来，在离凌天还有一段距离的时候就轻呼道。
“你怎么来了？”凌天挑了一下眉毛，问道。
赶紧跑到凌天面前，林牧满头汗水道：“你千万别做傻事，如果大长老和徐铜出事的话，会影响整个名剑宗的！”
此时大长老和徐铜已经走进一间房子，看来是徐铜要收拾东西离开名剑宗了。
“徐铜不是不属于名剑宗的弟子了吗？而且你们大长老死了的话，对你和你师傅会更有利吧？”
林牧摇了摇头，苦笑着脸，跟凌天解释了好一会。
原来徐铜的家族在雕城是除了城主以外，最大的势力，跟名剑宗有着密不可分的关系，千百年来一直把家族里的人送到名剑宗修炼，所以就算是名剑宗宗主也只是比徐家家主地位高上那么一点点。
如果大长老和徐铜这段时间死了的话，徐家肯定会向他问罪的，而他还没有当上名剑宗宗主，到时候情况只会是很惨。
“这么麻烦的，我们直接把徐家灭掉不就好了？”凌天不在意道。
“呵呵，要是能够灭掉当然更好了，这次我其实就是宗主代表势力的赌博，我要是赢了，就能够和城主联姻，彻底的打压住徐家。”林牧对名剑宗的大部分早就看得很通透，即便这些东西并没有人去告诉他，他的师傅也仅是很隐晦的进行一些暗示。
“好吧，看在你的面子上，我就不对他们动手了，我刚刚听弟子们说明天就可以去雕城了吧？”凌天无奈的摊了摊手，随后问道。
“对，明天你就可以跟我一块去了。”林牧咧嘴笑了笑。
看着林牧傻笑的样子，凌天摇了摇头，走到上边的空地上，躺在熟悉的长椅上晒着太阳，手上还一边从空间戒指取出一些兽肉干吃了起来。
谁不想把徐铜那小子给宰了，林牧转身离去，只是他的背有些佝偻，曾经意气风发，觉得做什么事情就没有后果，可是随着地位的上升，越来越多事情身不由己，顾虑也变得比以前多上几十上百倍。
阳光倾洒在凌天俊朗的脸上，他的手挡住斑驳的刺眼光芒，喃喃道：“看来此行去雕城还得帮助这小子一次。”
这一次也是最后一次，要是没发生意外的话，凌天只想快点去到炼剑宗，然后寻找办法回到第四重天。
过了有段时间，徐铜和大长老从房子里出来，从空点外的道路经过。
“师傅，就是他欺负的我！林牧的剑法肯定也是他教的！”徐铜怨恨的看了眼凌天，恨恨道。
“没事，你先回家再说，徐家老祖听说回来了，这种人只是蝼蚁罢了。”大长老在徐铜的耳边轻语。

第一千七百四十二章 出发
出发
道路上，名剑宗大长老和徐铜如蚊子般的细语，却一一落入凌天的耳中。
从地上随意捡起一颗碎石，凌天不着痕迹的用力一甩，还没拇指大小的碎石如同一束隐形的流光，打在名剑宗大长老的嘴巴。
“大长老！”徐铜看到自家大长老闷哼一声，就弯下腰去，神色慌张的问道。
“呜呜呜，谁打的我！”大长老一脸怒气，一排牙齿剩下三两颗，说话的时候漏风，让人莫名觉得可笑。
徐铜下意识就看向凌天，惊惧道：“大长老，肯定是这个废物！”
大长老捂着嘴，目光落在凌天身上，二话不说，一把飞剑就疾驰而出。
返虚境中期的飞剑瞬间就被凌天两根手指夹住，飞剑不断的震颤着，想要挣脱开，凌天眉头一挑，稍微用力，飞剑就被折成两半。
即便没有灵气，以他的肉身来说，应付返虚境一点都问题都没有。
本名飞剑被折断，名剑宗大长老喷出一口鲜血，他不敢相信的看着凌天，问道：“你到底是谁？”
可是凌天依旧眯着眼晒着太阳，对大长老不管不顾。
“大长老，我们还是先走吧，等找到老祖来再说。”徐铜现在已经是瑟瑟发抖，连返虚境中期的大长老都打不过这个人，他怕再多说些什么，就会被凌天给灭了。
“哼，小子你等着瞧。”大长老心里很慌，但表面上还是装作很镇定的样子，瞪了凌天一眼，拉着徐铜一溜烟就消失了。
“看来这次去雕城还得把这个徐家给处理掉啊。”凌天自嘲道。
在比斗的山峰上，林牧又回到这里，毕竟他赢了比斗，很多事情都要他处理，而且名剑宗要给他准备明天去雕城的事宜。
当夜深人静的时候，林牧才应付完一大堆事情，找到凌天，告知他明天日出之时就要离开名剑宗，去往雕城。
凌天不置可否，如果不是他不认识路，而且名剑宗的地图实在太简陋，他就自己去雕城了。
名剑宗的人还是很守时的，当天边刚微微亮的时候，凌天就被林牧吵醒，当来到外面的空地，发现道路上整齐的站着六个修者，带头的便是三长老，至于其他五名修者都穿着不差的衣服，不过林牧那一身新换上的华服才是最惹眼的。
“果然要去泡妹纸就才弄得这么正式。”凌天整理一下衣领，但看到袖口破了一个大洞，嘟囔道。
当然这是不能比的，要是让人知道凌天的里面穿着冰霜护甲，那可是能够让整个第二重天都云动起来的东西，穆宁雪用冰霜之心做的护甲就算是神皇级别的攻击都能够扛下来。
林牧带着凌天来到六名修者面前，跟他们介绍道：“这位是我朋友，凌天，这次他也会跟着我们一起去。”
一名脸色像是身子被掏空的年轻男子不屑道：“这一路上可是危险重重，林牧你确定要带着一个没有修为的人一起去？”
另一名男修者嘲讽道：“就是，万一他在路上死了怎么办，要我说就应该把他丢到第一重天去当一个农夫。”
还有两名女修者虽然没有说什么，都是从他们的神色来看，对凌天是充满鄙夷的。
没等林牧开口，谭源就站出来道：“我同意凌天一起去！”
谭源是见过凌天本事的人，他现在看着凌天都是带着小崇拜的，崇拜中还夹杂着一点感激，当时在森林的时候，凌天让打他的人都变成猪头，或许凌天对这种小事并不在意，但是对他这种小人物来说，却是极为重要。
三长老的目光如深潭平静，他摆了摆右手，让大家都安静下来，然后一锤定音道：“就让这位小兄弟一起去吧，时间不早了，可以走了。”
听到三长老的话，两男两女都不敢反对，只能故意转过头去，不去看凌天和林牧。
凌天轻轻一笑，却没有说什么，他向来尊崇一个道理，一条不会咬人的狗骂了你一句，难道你还跟一条狗一样骂回去？更何况还是四条狗……
本来队伍是需要林牧和三长老带队的，可是林牧却为了凌天，让三长老和另外两男两女走在前面，他、凌天和谭源则是跟在最后。
“凌天大哥，你别介意。”谭源看了眼前面，发现三长老和前面四人都没听到他说话的声音，不过还是再次压低声音说道：“那四个人都是嫉妒林牧哥即将娶到城主的女儿，男弟子爱慕城主女儿，女弟子则是爱慕林牧哥。”
林牧都有人喜欢？凌天的嘴角抽搐，不过他还是问道：“城主女儿是不是很漂亮？”
谭源点了点头，无比肯定道：“大家对她的评价都很高，什么九天玄女下凡，倾国倾城，一笑百媚生，还有一个修仙女天才！”
凌天翻了翻白眼道：“你该不会都没见过人家吧。”
林牧噗嗤一声就笑出来，谭源尴尬的挠了挠头，一路上都变得沉默寡言。
从名剑宗去雕城，便要通过那座之前凌天去过的森林，还有一大片平原山丘，按照林牧所说，时间大概要花费一天半，不过如果遇到强大的妖族和妖兽，说不定就要为了绕路花费更多时间。
毕竟除了三长老是返虚境初期外，其他弟子都是融灵期的修者，所以从名剑宗出来后大家都是小心翼翼的，这当中自然也包括凌天。
每次遇到妖族和妖兽的时候，凌天都是躲在暗中没有出来，这让他受到那四个名剑宗弟子的嘲讽更甚，就连三长老看他的目光都不对劲。
可是凌天有自己的考量，万一被这些妖族和妖兽看到他，就证明昙花也知道他在第二重天，到时候面对超凡境、入圣境的妖族和妖兽来追杀，他可扛不住。
“凌天大哥，你怎么不上啊，以你的实力肯定可以轻易解决这些妖兽的。”谭源是实力也不强，他跟在凌天的身边，忍不住问道。
“咳咳，我这是考验你林牧哥，如果我出手就没有意义了。”凌天云淡风轻，如同一个高人说道。

第一千七百四十三章 雕城
前往雕城的一路上，只要遇到返虚境初期以上的妖族和妖兽，都被三长老给避开了，凌天对此很是奇怪，听到谭源说这是三长老与生俱来的本领，才明白了。
神界九重天加上众多下界，能够孕育出各种各样的人，三长老这种近乎直觉的避险能力，真算起来并不是很出奇。
绕的路一多，原本一天半的路程便足足走了三天，到第四天的清晨才看到那座巍峨的城池。
凌天眯着眼，望向前方的城池，喃喃道：“雕城，这名字还真是有趣。”
谭源对雕城显然很了解，信手拈来的说道：“嘿嘿，凌天大哥你有所不知，传说中这座城最开始是一头神雕化身为人建立的，后来神雕消失不见，但是雕城一名却流传下来。”
凌天微微一笑，没有再说什么，一路走来，谭源跟他说了很多关于第二重天的事情，让他对第二重天有了一番新的了解。林牧也偷偷告诉他，如果谭源不是喜欢研究第二重天历史的话，现在修为不会低，当然凌天对此不置可否。
禁空阵法在这种修者的城市基本上的标配，名剑宗三长老带着他们在远处就落到地面上，徒步走过去。
十几米高的城门敞开，两队身穿甲胄的士兵目光冷漠的盯着每个进出的修者，警惕性不可谓不高。
“来人可是名剑宗的三长老林图？”
三长老等人刚靠近城池，就听到一声偌大的喊声从城墙上的碉楼传来。
“在下正是林图，此行是为了见宋城主的。”三长老朝着碉楼拱了拱手，神色平静道。
“放行！”震耳欲聋的声音刚落下，守住城门的士兵立即拦住过往的其他修者，给三长老他们让出一条路。
一行人顺利的进入到雕城的外城，凌天听谭源讲过，雕城分为外城和内城，内城便是宋城主的地盘，也可以称之为宋家的宫殿群。
来到城内，碉楼上就下来一个身披金甲的粗犷男子，他来到众人面前，抱拳道：“三长老，城主已等候多时，还请跟我来。”
看到金甲男子，三长老林图的面色微微一变，带着些许恭敬道：“有劳宋将军了。”
金甲男子摇头一笑，走向前方的一条宽广的道路。
凌天跟在队伍的最后面，他的神念能够感应到金甲男子那一身杀伐气息，而且男子修为也不低，竟然已经是返虚境后期。
谭源悄悄道：“这是方圆百里的最强者宋兵，是雕城城主宋明礼的胞弟，主管雕城所有兵力。”
神界也是时常有战争的，这里不仅仅有宗门，有家族，也有各个城池和国度，为了各自的利益发起战争就跟喝水一样正常不过。
这座雕城很大，完全不像是一座在第二重天能够拥有的城池，人流量也不少，街道上有很多融灵期和返虚境的修者。
一边欣赏着城内的风光，凌天一边用神念去覆盖整座城池，可是当他的神念覆盖了周围几条街道时，就看到一个有趣的画面，嘴角不由得勾起一个好看的弧度。
“宋将军，不知你这是要去哪里？”刚拐过一个街角，宋兵和三长老林图就察觉到不对劲，整个街道上只剩下挡在他们前面的一群修者。
“徐金家主，城主命我带着名剑宗的人前往内城，还请您让一下路。”宋兵身上一股煞气弥漫而出，他嘴上说得客气，可目光却冰冷的落在徐金身上。
站在徐金身后的人，对于林牧和凌天他们来说并不陌生，徐铜和徐银，还有大长老跟一干名剑宗弟子。
面对宋兵身上的煞气，徐金的面色凝重，他眯着眼，绣里藏针道：“呵呵，名剑宗的修者，我正好找他们有事呢，这位就是名剑宗的林图长老吧，多年未见，你的修为还是这么低呢？”
三长老林图冷哼一声，说道：“不劳徐家的家主惦记了。”
徐金脸上带着一丝嘲讽道：“那可不行，我正想着您这位三长老是想怎么死呢，竟然敢把我儿子都赶出来了。”
说到最后，徐金的语气变得无比阴冷，看着林图的目光中带着杀气。
果然是为了徐铜来的，宋兵皱着眉头没有说话，对于名剑宗的事情他在两天前就了解清楚了，可是如今雕城的情况不容乐观，他虽然很想帮助林图，但不是不敢，实在是不能啊。
受到徐金的冷嘲热讽，林图脸色也很不好看，他身上的气息爆发，衣袖都鼓荡起来，对着徐金说道：“看来徐家真是要跟名剑宗恩断义绝了！”
谁知道徐金一点都不在意道：“不不不，徐家与名剑宗永远都是交好的，可是名剑宗的人对你就不一定了。”
林图瞳孔一缩，他看向名剑宗的大长老，眼中充满不可思议。
“林图你违反名剑宗宗规，今天就让我清理你这个名剑宗的罪人！”大长老一脸漠然，他的手上出现一柄长剑，一道道剑气斩出，不知道他这两天经历了什么，之前被凌天折断本名飞剑后受的内伤已经好了。
“好好好，没想到你竟然和徐家狼狈为奸！”林图是使用双手剑的，他持着两把返虚级别的短剑，如同一道疾风躲过剑气，瞬息间就来到大长老面前，一剑往上，一剑往右刺出。
可是大长老的修为和实力都要比林图高，长剑迅速一抖，两道亮光一闪而过，林图的两把短剑差点就飞了出去。
“师傅！”林牧拔出佩剑，神色焦急就上前冲去，可是徐铜、徐银还有一干名剑宗的狗腿都拦在他面前。
凌天看到林牧陷入围攻中，叹了一口，一下子就消失在原地。
大长老正想把林图斩掉，手臂刚有所动作，他就看到身前一道模糊的人影闪过，还没等他反应过来，他拿着的剑就脱手而出。
“你这个人啊，怎么就那么不长记性。”凌天此时正捏着大长老的手，他惋惜的看了大长老一眼，抡着拳头就打在大长老的眼眶上。

第一千七百四十四章 熊猫眼
熊猫眼
名剑宗大长老两只眼眶都被打中，顿时吃痛的叫了起来。
“一对熊猫眼，还真是好看。”凌天看到大长老的眼眶发黑，轻轻一笑，一脚就踢在他的腹部，大长老还没缓过眼睛的疼痛，整个人撞在街道两旁的一面墙上。
大长老撞在墙上发出的巨响让所有人的安静了下来，特别是围攻林牧的徐铜一群人，惊惧的看着凌天，只愣了一会就全都跑到徐金身后。
“多谢凌天兄弟！”林图眼中带着异样，感激道。
之前跟着三长老一起来的两男两女的脸色更是难看，他们这一路来可没想嘲讽凌天，余光瞥到大长老不知生死的模样，他们全身都打了个冷颤。
徐金看着凌天，压抑着怒气道：“不知阁下是何人？”
这时徐铜急忙在徐金耳边说起关于凌天的事情，还添油加醋说凌天才是让他离开名剑宗的罪魁祸首。
凌天目光冷冽的说道：“你也想拥有一对熊猫眼？”
刚想问什么是熊猫眼，徐金就看到刚站起来的大长老的脸庞，心中气急，喝道：“来人，给我把他斩了！”
从街道两旁突然就钻出二十多名融灵期修者和五六名返虚境修者，他们手中都持着长剑，携带着浓厚的杀意冲向凌天。
“看来还是得动一动筋骨啊。”凌天一把就抓住最靠近自己的修者，抡着拳头击打在这名融灵期修者的眼眶上，最后一脚把他踢飞。
如同鬼魅的身影在三十多名修者不断的穿梭，一声声惨叫声听着无比渗人，还不到一刻钟，三十多名修者全部都倒在地上，他们不约而同都顶着一双熊猫眼，而且气海全部都被破掉，身上的修为被一泄而空。
解决完这些修者，凌天出现在徐金身后，一把就抓着他的头发，猛地把他的脑袋往地面上砸去，最后还不忘在他脸上补上一对熊猫眼。
受了重创的徐金晕晕乎乎，他摇晃着身体，指着凌天说道：“你这是找死，你可知我徐家是谁？”
凌天摇了摇头，一巴掌就甩在徐金的脸上，五根手指印映在上面。
至于徐铜、徐银和那群名剑宗弟子如同看着一尊魔鬼，面色惊恐，就想着往后逃去。
“等等，你们得配合一下，全部都拥有熊猫眼才好看。”凌天心里突然涌起恶趣味，一群人全被他的拳头揍了一圈，才能够离开。
街道上满地都是哀嚎的人，宋兵看着这一切，炙热的目光落在凌天身上，他是一个历经百战的人，对着这个惨状早就习以为常。
“林图长老，我们可以走了吧？”凌天热完身，转过头对着林图眨了眨眼睛，问道。
“可以可以，宋将军快带路吧，想必城主一定等急了。”林图反应过来，笑着说道。
宋兵走上前拍了拍凌天的肩膀，大笑着就往前走去，林图和弟子们都紧紧跟在他的身后，至于凌天和林牧还有谭源继续吊在最后。
林牧眼中的崇拜更甚，他语气敬畏道：“凌天兄弟果然厉害，这都没有用剑，就把对面一干人打成这样。”
因为这段时间以来，凌天一直都在指导着林牧的剑法，所以这让林牧认为剑应该是凌天最强的。
一旁的谭源拉着凌天的手，丝毫不怕别人误以为他是同性恋，含情脉脉的说道：“凌天大哥，你能不能收下我，我以后就跟着你混了。”
全身鸡皮疙瘩起来，凌天瞪着谭源，怒骂道：“滚，你这死变态。”
谭源这才恋恋不舍的放开手，但是看他的模样，是要一直纠缠着凌天的。
再次走过几条街道，与外城完全不同的内城就到了，内城到处都是金碧辉煌的宫殿，灵气也要比外面更加浓厚，而且到处都有着融灵期的士兵在巡逻，这显示出宋家的底蕴在第二重天还算是不错的。
一路来到内城最中央的一座四平八方的宫殿，宋兵让他们在外面等一会，然后就自己进入宫殿。
过了好一会儿，宋兵一脸欣喜的走出来，朝众人摇手道：“请各位进来吧，城主在里面等候着。”
在经过宫殿的大门时，凌天心有所感，往身后望去，却没有看到什么，可当神念在延伸出去，他轻轻一笑，就走进宫殿。
宫殿外不远处的一扇门后，一个老者皱着眉，自言自语道：“他发现我了？不应该啊，一个返虚境巅峰的体修，神念不应该如此强大吧。”
老者的一举一动都被凌天的神念给看到了，他虽然不知道这个人是谁，但他的神念能够感应出这个没有恶意，所以他就不想去理会。
来到宫殿内部，入眼一看，十二条盘龙石柱散发着金光，正对大门是一张龙椅，上面坐着一个正在看书的中年男子。
林图长老朝着中年男子行了一礼，恭敬道：“林图见过宋城主。”
中年男子便是雕城城主宋明礼，他放在手中的书，温和的笑道：“林图长老，好久未见了，还请各位快快入坐。”
在两旁的过道上放着整齐的桌椅，凌天坐在一张椅子上往上看去，却发现这个角度问题很大，他挑了一下眉毛问道：“你能不能下来说话，做那么高我们还得仰着头，贼难受。”
宫殿里的所有人的动作在这一瞬间仿佛都停滞了下来，目光落在凌天身上，显然都没想到凌天敢这么对宋城主说话。
毕竟宋明礼是一城之主，胸襟和心态都非凡人，他脸上的惊讶不到一息就消失，反而是笑道：“当然可以。”
说完，这个雕城城主就从龙椅上走下来，坐在凌天身边。
凌天连看都不看宋明礼一眼，他正在对付着桌上的美食，他一边吃一边赞叹道：“没想到在第二重天还能吃到如此美食，不知道是哪个能人做的，真想好好交流一下。”
林牧看了一眼宋明礼，深怕这位城主突然就爆发起来，急忙说道：“雕城内城的食物向来都很好吃，用的配料仅仅逊色凌天兄弟你一分而已。”

第一千七百四十五章 落魄者
落魄者
距离雕城内城不过方丈外有一座庞大的府邸，连绵的房子看起很是壮观，在其中一间大堂内，徐金带着徐铜等人正跪在地上，低着头瑟瑟发抖。
“哼，这么多人竟然都被打成这样，真是丢我徐家的脸。”一位阴鸷老者神色冰冷，背负着双手骂道。
“老祖，这不是我们的错，实在是那个人太厉害了，就连我都没有反抗之力。”徐金抬起头辩解道。
啪，徐家老祖一巴掌拍在徐金的脸上，正好和凌天留下的五个手指印形成对称，他恨铁不成钢道：“就你这幅模样还当家主，现在那群人已经进入到内城，等他们出来，我带着你们去见识一下什么才是真正的厉害。”
右手捂着脸庞，徐金把额头抵在地上，对宋家老祖不敢有丝毫不敬道：“老祖神威盖世！”
似乎很满意徐金这一套，宋家老祖挥了挥手，让跪在地上的人都出去，等人大堂里没人后，他看向内城的方向，喃喃自语道：“宋家的老不死都回来了，不过你一个超凡境初期的废物又有什么用处。”
内城的宫殿内，凌天和一位老者正在进行剧烈的讨论，主题是关于兽肉如何烤才能更好吃。
“你信我，用上好的木炭，加上配料和适当的灵气，肯定是最好吃的。”凌天一拍桌子，和老者互相瞪眼道。
这名老者就是之前凌天进入宫殿的时候，神念扫视到的人，他皱着眉头，似乎想反驳，却发现自己找不到理由可以反驳，只能闷声道：“哼，算你厉害。”
宋兵和宋明礼站在老者身后，相视一眼，脸上都露出苦笑，他们都没想到自己家的老祖会突然间出来，不过这一切都得怪那个少年，再吃完桌上的食物还点评出几处做得不好的地方。
凌天喝了一口灵酒，打了个饱嗝道：“那是自然，我要是不厉害，当初怎么救的你？”
“啊？”宫殿里的人都惊呼起来，特别是宋兵和宋明礼，他们都以为是自己听错了，可是接下来宋家老祖的话却让他们差点都站不稳。
宋家老祖往凌天手上的杯子再续了一杯灵剑，开怀大笑道：“确实，我也算是欠你一条命。”
当初在第三重天的神尊墓地时，在最后的灵魂战场，要不是凌天帮大部分修者解决掉邪恶的黑色魂魄，很多修者都要死，而宋家老祖就是其中一个，要不是凌天记性好，他都忘了在灵魂战场的某个牢笼里有这么一个人。
灵酒一杯接一杯，凌天顿时就扛不住了，他看着宋家老祖那一脸奸笑的样子，就知道这是在报复他赢了争论，想要灌醉他。
虽然不能用灵气化解酒性，但是凌天可以把喝进肚子的酒都转到小世界里，他假装醉醺醺的样子，可是每次喝完一杯都不会醉倒。
时间一长，宋家老祖就发现不对劲，他咳嗽一声，义正言辞道：“凌天小兄弟，我们吃得也差不多了，我还有点事情就先走了。”
这么多的灵酒和超凡境妖兽的兽肉，就算是宋家老祖的身家都扛不住。
凌天也没为难人家，笑道：“去去去，有空可以来找我玩。”
刚起身的宋家老祖一个踉跄差点摔倒，这到底是你家还是我家啊！怕被凌天再气着，他赶忙就离开宫殿，不过最后还是给凌天传音道：“徐家那个老家伙是第三重天一个隐修，修为已然是超凡境后期，如果小兄弟你可千万要小心啊。”
超凡境后期，凌天瞳孔一缩，他没想到第三重天经过妖兽暴乱后，竟然还有超凡境后期躲到第二重天来，现在就算是使用古魔之躯，他都不敢说一定就能直接镇杀一名超凡境后期的修者。
“凌天兄弟还真是英雄出少年，没想到你还救过我们宋家的老祖，来来来，我们兄弟两敬你一杯。”宋明礼和宋兵站在凌天面前，举起酒杯道。
“小事小事。”凌天再次喝一口灵酒，轻笑一声道。
在远处一座宫殿里传出一声怒吼：你们两个败家子，这么把我的灵酒给别人喝的！
只是这声怒吼注定是暂时传不到宋明礼和宋兵这里，酒过三巡，大家谈起关于名剑宗的事情。
“这次小女与林牧结婚是板上钉钉的事情，只要我们两家联手，徐家肯定不敢再嚣张。”宋明礼坐在凌天身边，对林图和名剑宗等人说道。
“是啊，所以我这次带来了聘礼，就是想着直接在雕城把事情办了。”林图笑道，他拿出两个空间戒指放在宋明礼的桌子上。
宋明礼面色不改，淡然的拿起空间戒指，神念微微一扫，便很满意的说道：“良辰吉日我早就让人选择好了，就在半个月后。”
什么鬼，这么快就要结婚了，凌天咽了咽一口兽肉，心中震惊，原来现在的修者都这么干脆了吗。
林牧显然也觉得太快，他脸颊微红道：“会不会太快了？”
听到林牧的话，宋明礼看了他一眼，解释道：“如今局势不稳，越快自然越好，说实话，这半个月主要是让你和小女熟悉一下，免得到时候在宴席上出丑。”
从宋家的反应来看，凌天知道这段时间宋家肯定不是很好过，但是转眼一想，徐家有个超凡境后期的老祖回来，而宋家老祖只能缩在内城才能勉强抵抗，高下之分立竿见影。
不过凌天对此并不是很上心，他关心的是去往炼剑宗的传送阵，至于林牧的事情，大不了他就出去跟徐家老祖打一架，只要把人家打服了，不就没事了。
“宋城主，听说你们雕城有去炼剑宗的传送阵，不知道是在哪里？”凌天问道。
“传送阵啊！”宋明礼的脸上露出一丝尴尬，他不好意思的说道：“传送阵离内城不远，不过如今想要开启这么远距离的传送阵，需要徐家答应才行。”
这意思就是传送阵如今不是宋家独家掌控了，凌天仰天长叹，没想到最后还是得先解决掉徐家。

第一千七百四十六章 各怀心思
各怀心思
雕城内早年还算是繁荣，所以并不止徐家老祖和宋家老祖从第三重天回来，宋明礼把大多数回归的人都说与凌天听，对这些人，凌天的评价只有三个字。
【落魄者】
这群人本就是在第三重天被妖族和妖兽赶下来的，说句实话，真正有能力都只会去第四重天，而不会来到灵气匮乏的第二重天。
“你找个人带我去传送阵吧。”凌天对宋明礼说道，虽然徐家老祖是超凡境后期，但他也并不惧怕。
“宋兵你不是正好要回城门，顺便带凌天小兄弟过去吧。”宋明礼犹豫了一下，就说道。
作为雕城城主，宋明礼还没有做好和徐家撕破脸皮的准备，毕竟两家要是站起来，怕是雕城内很多无辜的修者都要受到牵连。
这时，宫殿外一个身穿甲胄的士兵飞奔进来，他身上的盔甲几乎都快散开，脸上满是血迹。
“城主，大事不好了，我们在外城的人都被徐家和陈家给抓走了，而且现在所有进入内城的路都被封住！”这位士兵单膝跪地，一脸绝望道：“我没能保住夫人，还请城主赐死。”
“什么，徐家和陈家这是准备做什么！”宋明礼拍了下桌子，怒喝道。
这名士兵瑟瑟发抖，他不过是一个普通的融灵期士兵，在宋明礼的威压下艰难扛着。
看来还是得早点出手啊，凌天站起来，笑道：“没事，让我去会会这些人，宋兵你帮我带路吧。”
宋明礼听到凌天的话，收敛起威压，担忧道：“凌天小兄弟，你能不能救救我夫人，这名士兵是我夫人的守卫，肯定是徐家故意放他回来传递消息的。”
徐家此时对宋家出手，无法就是仰仗着那位超凡境后期的老祖，毕竟宋家老祖连出内城都没有办法，徐家只要用钝刀软磨，彻底把宋家封死在内城，那么宋家自然不攻而破。
凌天挑了挑眉，问道：“你确定你夫人还活着？”
跪在地上的士兵立即磕头道：“夫人只是被抓走，徐家的人说如果把名剑宗的修者都交出去，就会放走夫人。”
原来本源还是在自己一行人身上，凌天嘴角掀起一丝冷讽，他握住锈剑的剑柄，眯眼道：“人不犯我我不犯人，走吧。”
说完，凌天就径直走出宫殿，按进来时的路往内城外前行，在宫殿里的人愣了愣，一个个急忙跟了上去。
宋明礼走在最后，他看着士兵，扔了一把匕首，惋惜道：“你在夫人身边潜伏三十年，也算是辛苦你了。”
士兵的脸上浮现不可思议，他微张嘴巴，目光呆滞，怎么可能，自己怎么可能被发现。
没有再理会士兵，宋明礼拂袖离去，在这名修者第一次进入内城的时候，就已经被他察觉到身份，只是他一直都不去处理这个徐家的暗子，毕竟要是处理了这个，谁知道徐家还会再派出多少个暗子。
宫殿暗处一道道目光落在那把匕首上，士兵就算不自杀，也活不了。
来到一道巨大的拱门，凌天就看到宋家老祖挡在面前。
宋家老祖看起来很是不好意思，他搓了搓手道：“麻烦您出手了。”
虽然凌天表面看起来仅仅是一个返虚境的体修，但是在三重天经历了灵魂战场后，他一点都不敢小瞧这个人。
凌天朝着宋家老祖一瞪眼：“一边去，心情不好，别烦我。”
不就是想要借个传送阵吗，还弄出这么多事情，这让凌天烦闷不已。
应了一声，宋家老祖就让开道路，拱门是内城与外城的边界，只要跨过这道拱门，就不属于宋家老祖掌控的阵法内了。
宋明礼从后面跑过来，来到凌天身前，恭敬道：“有劳了，只要凌天小兄弟以后有需要宋家的地方，尽管提出来？”
凝视着宋明礼，凌天的神魂散发出一丝压力，这都还没打，你就知道我能赢，哪里来的自信，他有点怀疑这是不是宋家三人一起谋划好的，想要让他出手。
在旁边的宋家老祖感应到这股神魂之力，他急忙上前握住宋明礼的肩膀，可是凌天的神魂早就可以突破神皇，这股威压是何其大，宋家老祖的魂魄之力刚释放出来，就被全数压回去。
“凌天小兄弟，你这是做什么？”宋明礼神色痛苦道。
“你们自己心里清楚。”凌天冷哼一声，就走出拱门。
在原地的宋家老祖、宋明礼都松了口气，他们相视一笑，心中各藏着心思。宋家老祖在进入宫殿看到凌天时，瞬间就想出这个计划，传送阵被徐家掌控大半，宋明礼夫人被绑架自然都是真的，只是为何会这么巧，偏偏在凌天吃完饭的时候发生这种事情。
来到外城，凌天的神念就察觉到暗中有很多道目光落在自己身上，他轻轻一笑，对宋兵说道：“徐家在哪里？”
宋兵现在还是一头雾水，他根本不知道宋家老祖和宋明礼为何会突然和凌天起了一个小冲突，不过他还是指着这条过道的右边，回答道：“那片紧挨着内城的院子都是属于徐家的，再远些便是陈家和一些小家族了。”
看着宋兵苦笑的样子，凌天拍了拍他的肩膀，吩咐道：“原来挨得这么近，你在前面带路，放心吧，我会保护你的。”
至少两道超凡境后期，四道超凡境初期的气息，这么多个超凡境对于如今的自己来说，并不是那么好对付的，凌天在心里暗道，虽然他让宋兵带路，但是却转过头对林牧和谭源说道：“你们可以回去了，接下来我可以顾不及你们。”
在最前面的宋兵目瞪口呆。
林牧和谭源苦着脸，看着凌天冰冷的脸，最后在凌厉的目光下，还是乖乖回到内城、
至于三长老林图和另外四人起初都很兴奋，当走得有点远后，回过神来都想着离开，可是已经来不及了，此时他们都在暗暗后悔，这可是超凡境的战斗，一个不小心他们就会死的。

第一千七百四十七章 重伤
重伤
内城本就庞大无比，围绕着内城的道路更是宽广，凌天走了一段路，就发现不对劲。
哀嚎声传来，在前方不远处，一群修者排成一列，可以说是一步一人，在他们头上，悬着一把把灵剑。
“凌天兄弟，那些人都是我宋家的！”宋兵脸上愠怒，可是看到那些飞剑时，只能压住胸中的怒气，转身道。
“向前一步，便死一人，除非你们跪下来给徐家道歉。”还没等凌天开口，在云端响起威严的声音。
凌天往上望去，他早就察觉到云端上的人，只是一直都假装不在意而已。
云端上的人见凌天一脸嘲讽的样子，冷哼一声，第一把飞剑落下。
可是凌天的速度更快，转瞬间就握住那把飞剑，直接就捏碎，这还不够，他的利用肉体的力量，把上百把飞剑全都轰碎。
“找死！”云端上的人终于显现出来，他手持一把巨剑，斩出一道堪比超凡境后期的剑气。
在徐家宅邸前，一群人惊呼：“老祖！”
剑气吗？凌天微微一笑，手中锈剑自动飞出去，直接以剑身把那一道道剑气给破掉。
“真当超凡境后期很强啊！”凌天来到徐家老祖身前，直接就一拳轰出，这一拳的力道可以比得上普通的超凡境初期了。
可是徐家老祖不是吃醋的，巨剑一横，大量灵气涌出，轻易就挡下凌天这一拳，他不屑道：“一个返虚境的体修也敢这么嚣张，真是可笑，各位道友出来把他给我镇压了！”
从云端里又飞出来五个人，这些超凡境修者一直都在观看，毕竟他们也想掂量掂量凌天是不是有后手，可是看样子就是一个稍微特殊点的体修。
在内城，宋明礼和宋家老祖都神色复杂，宋家老祖叹了口气，说道：“看来是我高估他了，六个超凡境出手，他没希望了。”
宋明礼脸色也好不到哪里去，哼一声道：“他要是被镇压了，接下来就是宋家了。”
宋家称霸雕城这么多年，好事做过许多，但是欺男霸女等龌蹉事情更是不少，当然在半空飞着的六个超凡境所代表的家族，自然是一路人，但是谁不想把那万人之上的一人给拉下来。
整个雕城都被一股股超凡境的威压被弄得人心慌乱，万人空巷用来形容最好不过了，所有修者都仰望着六个超凡境修者，不明真相的他们心生仰慕。
凌天眯着眼，面不改色的看着眼前六个人，喃喃道：“一锅端刚刚好啊。”
本来是想使用古魔之躯的，但是凌天在察觉到有六个超凡境的时候，就想要尝试一下最近自己对于玉符的一些想法。
“六个超凡境命魂，够你吃一小顿了。”抚摸着锈剑，凌天轻轻一笑，体内小世界的所有灵气在这一瞬间猛地爆发出来，玉符自然立马就要吸收掉这些灵气，可是万能功的运转速度更快，在玉符吞噬掉三分之一的时候，还有另外三分之二涌入到锈剑中。
“这是什么？”空中的六个超凡境刚停下得意的笑声，就看到一道道巨大无比的剑气激射而来。
这可是入圣级别的力量啊，站在最前面的徐家老祖和另外一个超凡境后期修者反应最快，他们扔出一件件防御兵器，随后释放法术把身后的四个人都拉在前面。
在这么一瞬间，如同一场烟花盛宴，一件件超凡级别防御兵器在空中炸开，四名超凡境初期的修者连眼睛来不及眨，就生机全无。
“转轮之盾！”“灵器庇护！”徐家老祖两人都把一件入圣境初期级别的盾牌挡在前面，可是这两个盾牌也支撑不了多久，才十息就破碎开来，不过剑气的力量也已经所剩不多，仅仅把两人拍飞。
凌天的神念察觉到徐家老祖和另外那人落在雕城外，两人不顾身上重伤，直接就往那片山丘平原逃去。
心里刚涌起要不要追的想法，凌天就吐出一口鲜血，玉符吸收了小世界三分之一的灵气后，似乎有所不满，把这股灵气都震出来，这让他的五脏六腑都受到伤害。
“宋家老头，赶快派人去追那两人，他们现在的实力最多也就是返虚境。”凌天忍住身上无处不在的痛疼，他强装镇定的喊道。
“诶，我亲自去追！”宋家老祖化作一道流光，往雕城外飞去。
在徐家宅邸前的那群人一个个都仿佛失了魂，他们都认为是自己看错了，自己家老祖可是超凡境后期，怎么可能会狼狈逃走！
可是当宋兵带着密密麻麻的士兵把徐家和后面几个家族都围起来时，好多豪门弟子都晕倒过去，还清醒的修者眼中充满着绝望。
凌天回到内城，让宋明礼找了个清幽的院子，带着林牧和谭源住进去，至于三长老林图和另外两男两女就没这么好的待遇了。
刚进屋子，凌天往前一道，喉咙住压着的鲜血立即就喷了出来，嘴角还在不断的溢血。
“凌天大哥！”“凌天！”谭源和林牧轻呼道，两人上前马上把凌天扶起来。
“我没事，赶快把门关了，然后扶我到床上。”凌天虚弱道，他现在的脸色很是苍白，玉符的反噬力量实在是太强大了，差点就把他这身体魄给打碎。
幸好他的肉体恢复能力本就很强，加上之前有生命法典的滋养，仅仅是落了个重伤，而且伤势也在缓慢恢复。
躺在床上，凌天抹掉嘴角的鲜红血迹，目光坚定的说道：“林牧，我给你一张药方，等会你去找宋明礼，就说这是我要的报酬。另外谭源同时散布我在闭关，暂时不见人的消息。”
林牧和谭源忧虑的看了眼凌天，张了张口，最终还是没有说什么，一起走出这间屋子。
不管宋家老祖追不追得到徐家老祖和另外那个超凡境后期的修者，凌天都知道他会很快就回到内城，帮助宋明礼镇压混乱起来的雕城。
“匹夫无罪，怀璧其罪啊！”凌天心里暗道。

第一千七百四十八章 林牧的姻缘
清幽的院子里，凌天的神念把整个内城都笼罩在内，特别是院子周围更是格外小心，宋明礼和宋家老祖从遇见以来表现的还不错，但谁有知道是不是皮囊之下藏着厚黑的城府。
特别是宋明礼掌控雕城和宋家这么多年，要是说不会心狠手辣，凌天是第一个不信。
“希望你们都能乖乖的，这样就不用使用古魔之躯了。”凌天眯着眼，自言自语道。
修行路上，只要能够抢到的资源，谁不想得到，谁又不会去做？
林牧来到宫殿内，入眼一看，就见到很多宋家修者在低着头站着，而宋明礼则是坐在那张高高的龙椅上俯视众人。
“宋城主，这是凌天要的报酬。”林牧拿出药方，不卑不亢道。
“都是一家人了，不用拘谨。”宋明礼从龙椅下走下来，笑呵呵道。
不过当宋明礼看到那张绸缎上写着的药方时，面色一变，只是他很快就恢复自然，目光如炬的看着林牧。
面对宋明礼的审视，林牧心里一紧，他知道凌天之所以这么做是为了掩盖耳目，让人不知道他受伤，他定了定心神，拱手道：“这半个月我会和小公主好好相处的，宋城主如果没有什么事情，我就先离开了。”
言多必失，林牧还是懂得这个道理的，所以他才想要尽快离开。
宋明礼凝眉沉思一会，说道：“你就先去吧，等会我会叫小女去找你的，至于凌天小兄弟的报酬，你告诉他，我会尽快弄好。”
再次行了一礼，林牧就离开宫殿，清风徐来，他发现自己整个后背都湿透了，在宋明礼这种老妖怪面前，每句话出口时，他都要好好斟酌一番。
其实林牧知道不能怪宋明礼看到那张药方时露出的神情，那张药方若要凑个七七八八，至少得把雕城的三分之一积蓄。
在内城很后面一座精美的小宫殿内，宋明礼的女儿，宋心身着青色的裙子，头戴金钗，脸上施着淡淡粉红色的妆容，一副端庄的模样。
“听说名剑宗的林牧小子要跟我喜结连理，哼哼，我到是要看看他有什么资格。”上一秒还庄严大方的宋心变得有些调皮，她露出两颗虎牙，眼中闪烁着好奇。
“小公主，我听说林牧就住在中三庭的院子里，我们要不是过去？”一旁的贴身丫鬟轻声问道，她即是处理宋心日常事宜的丫鬟，也是宋明礼派在女儿身边的护卫。
“走！”宋心站起来，提着裙子就小跑宫殿。
贴身丫鬟急忙跟在宋心身边，在这种大家族，她可不能让宋心磕着碰着，不然的话宋明礼可不会放过她的。
房间里，凌天正盘坐在床上进行冥想，小世界的全部灵气一下子挥霍一空，就算是金元之心等都要耗费一些时间来恢复。
“嗯？竟然派了两个女孩子过来？”凌天的神念第一时间就发现屋顶有人出现，即便那两人掩盖气息也没有用。
“小公主，他长得还挺帅的啊！”
“哼哼，也就一般般吧，看样子修为似乎也不高啊，不是说有融灵期巅峰吗？”
“可能是隐藏修为了？长得帅修为又高，简直就是年轻才俊啊。”
“别说了！是你要嫁人还是我！”
凌天简直是哭笑不得，他一下子就猜出屋顶其中一人的身份，两人自以为隐藏功夫了得，一点都不介意的自顾自聊着天。
“咳咳，两位小姐，何不下来一叙。”凌天本来想着不理会两人，等她们离开就没什么事情了，可是这两人硬生生在屋顶聊了两三刻钟，这让他有些无奈。
两声惊呼先后传来，屋顶的宋心和贴身丫鬟显然没想到会被凌天发现，两人犹豫了一下，就来到地面，推开门进了屋子。
血腥味早被凌天给清理掉，撒了一些灵花的屋子反而有着些许芬芳，宋心和贴身丫鬟闻到这股味道，只觉得心旷神怡。
“这位想来便是宋明礼的女儿？”凌天对比两人的服饰，问道。
“你竟然刚直呼城主的名字！”贴身丫鬟眼中寒芒一闪，对凌天的第一印象就很不满意，你要娶别人的小女儿，竟然还敢这样称呼老丈人？
“难道雕城城主不是叫宋明礼？”凌天轻挑眉头，嘴角一勾，说道：“而且我不是林牧，请不要误会。”
宋心长得还算是一等一的美女，她在外人面前一向是以知书明理，端庄大方出名，听到凌天的一番话，她面露歉意，语气平缓道：“不好意思，冒犯这位兄弟了，只是不知林牧去哪里？”
从刚刚屋顶上的谈话，凌天就知道宋心不是这种表面上呈现的人，他的神念一扫，发现林牧大概还有一刻钟就能回到这里，不过他打了个哈欠，让她们再等一刻钟，就继续闭眼盘坐。
小世界里的灵气快填满了，身上的伤势在一点点的恢复着，不过凌天觉得以这个速度，说不成还得大半个月才能彻底的好起来，唉，要是能使用生命治愈法术就好了。
那名贴身丫鬟约莫是看凌天有些不爽，她皱着眉，嘀咕道：“你要不是林牧的朋友，早就对你出手了。”
能够在中三庭这座院子里住的，贴身丫鬟记得只有林牧和他的朋友，因为她和宋心一直都在内城深处，之前并没有看清内城外的大战，所以并不认得凌天。
凌天在心里默念君子不与女人斗，虽然他不是什么君子，但是和一个陌生女人纠缠也不是个事情。
看到凌天不敢还口，连眼睛都不敢睁开，贴身丫鬟朝着宋心露出一个胜利的笑容，宋心轻敲一下她的脑袋瓜子，却也没责怪她。
一刻钟不多不少，林牧就来到屋子前，当他看到里面站着的两人时，楞了一下，才走进去。
“你好，二位是？”林牧打量了下，发现其中一人有些熟悉，但是却一时想不起，就轻声问道。
“这位是宋城主的小公主，宋心，我是她的贴身丫鬟。”贴身丫鬟把宋心往前轻轻一推推，说道。

第一千七百四十九章 丫鬟
丫鬟
当贴身丫鬟介绍完宋心的身份后，林牧整个人就像傻了一样，愣愣的看着宋心。
凌天的神念时时刻刻都在屋子里，看到林牧的模样，睁开眼没好气的踢了林牧一脚，骂道：“丢人不？”
林牧回过神来，挠了挠头傻笑道：“宋心你好，我是名剑宗的林牧。”
看到林牧这幅模样，宋心莞尔一笑，她盯着林牧的脸，大方道：“我记得很小的时候见过你，不过现在记忆有些模糊，刚刚还认错人，不好意思。”
在名剑宗的时候，凌天就说过林牧的脸皮是很厚的，果不其然，经过一开始的傻愣后，林牧就跟换了一个人，跟宋心还有贴身丫鬟聊着各种趣闻。
盘坐在床上的凌天看着屋子里的这一幕，不由感慨江山人才辈出啊，泡妞技巧一代更有一代强。
聊了好一会儿，林牧就跟宋心约好明天下午一起去外城逛一逛，现在雕城差不多算是宋家一家独大，虽然局势还没稳定，但只有不要出雕城外一般都不会有事。
宋心对情爱关系虽然不了解的人，但女人的直觉让她觉得差不多该告辞了，毕竟距离感是很重要的。
等到两人离开后，凌天用神念确认周围都没有人，才对林牧问道：“宋明礼没察觉出什么吧？”
口干舌燥的林牧喝了一口水，回答道：“应该没有，不过凌天你身上的伤真的没事？”
“哈哈哈，当然没事，就算再来几个超凡境都不够我杀。”
还拥有许多底牌的凌天自然不是担忧宋家老祖发现端倪能把他杀了，他只是不想让自己的伤势加重，毕竟现在身上除了小世界，就没有一个地方有灵气，伤势一旦加重，他想要去第四重天就更艰难了。
对于凌天，林牧自然是很信任，他一口水接着一口水的往肚子里灌，脑海里浮现的全是宋心的美丽样貌。
看到林牧这样子，凌天摇了摇头，初恋的小男孩都是如出一辙。
不久后，谭源也回到屋子里，他一屁股坐在一张凳子上，一连肉疼道：“真是累死啊，而且还花费了十几颗灵石，唉，那可是我的积蓄啊！”
哗啦啦，一堆灵石倒在谭源面前，凌天咳嗽一声，就继续闭上眼冥想静坐。
“个十百千……林牧，我不是做梦吧？”谭源看着眼前的灵石堆，喉结鼓动一下，不敢相信的问道。
“我打你一巴掌不就知道是不是做梦了？”林牧一样没见过上千颗灵石堆在一起的场景，他捡起一颗灵石，神念感应一下，脸上震惊无比，说话都有些结巴：“这、这灵石太精纯了吧！”
凌天朝着两人翻了翻白眼，就算是真的没见过世面，能不能装一装样子啊，叹了一口气，教导道：“你们要泰山崩于前而心不乱的境界，这才一千多枚灵石，就把你们吓成这样，以后不要跟人说认识我！”
谭源整个人都趴在灵石堆上，深深吸了一口灵气，满脸享受道：“反正我是跟定你了！”
“不好意思，跟着我的人太多了，你排不上号！”一想起穆宁雪和莫心夏她们，还有下界那些莺莺燕燕和兄弟，凌天就觉得自己难道人缘就这么好，莫不是长得实在是太帅了？
“凌天大哥，你以后就带着我吧，我可以为你洗衣服洗内衣，还可以帮你洗脚洗……”
“滚！”
凌天一脚就把谭源踢到院子里的一个大树上，谭源的衣服被树枝卡住，身上穴位还被封住，一丝力气都用不出，只能是哭丧着脸吊在树上。
……
时间很快就来到隔天早上，凌天的招数还是很好用的，宋明礼和宋家老祖都没有怀疑，他起床来到院子里，呼吸一下新鲜空气，自言自语道：三天，最多给自己三天时间，就得去炼剑宗找小小。
只要给宋明礼的那张药方上面记载的东西能收集个三成，他就有把握炼制一颗疗伤药给自己用，至于逆天镯里面的之前的库存实在是太珍贵了，凌天实在是不舍得。
一上午都没有人来到院子里，虽然期间有几波修者想要试探他，可都被他神魂的威压给吓走了。
烈日当空，宋心和贴身丫鬟连饭没吃，就来找林牧。
“你们这么早就要出去逛？”林牧惊讶道。
“嘿嘿，我这不是想出去吃点外面的东西，老是吃着内城那些食物，都快腻了！”宋心吐了吐舌头道，她似乎很久没出过内城，有点兴奋得原形毕露。
看到宋心调皮的模样，林牧心里更加欢喜，他指着凌天和谭源说道：“那我们五个人就一起去吧！”
本来林牧是以为凌天不想去的，毕竟现在凌天的伤势还没好，可刚刚凌天给他传音，说是带上他和谭源一起。
精纯的魂魄力量，到底是什么东西呢？凌天的神念在雕城的西北方向感应到一股模糊的魂魄力量，心中暗道。
贴身丫鬟皱着眉头，眼中充满着嫌弃道：“这次出去，还是林牧公子和小公主一起出去就好了吧？至于这两个人，还是算了！”
一听这话，谭源第一个就不答应，他自然能够察觉到贴身丫鬟的目光，冷笑道：“哟，我们怎么还不能去了？难不成是看不起我们？”
性格火爆的贴身丫鬟立马就瞪眼道：“就是看不起你们，名剑宗现在最强只有返虚境，我们家老祖可都是超凡境了！而且你们又没林牧公子的天资，能待在内城就知足吧。”
这女人是没脑子，凌天摇了摇头，神色平静道：“哦，那你去叫宋家那个老头子过来，只要他敢过来，你信不信我就敢当着他的面扇你耳光！”
“你敢！”
“啪！”
一巴掌打在贴身丫鬟脸上，她楞了一下，直接就抽出一条长鞭打向凌天。
长鞭被宋心挡了下来，她冷冷的看了眼贴身丫鬟，脸色不悦道：“拂甲你发什么疯？”
名为拂甲的贴身丫鬟委屈道：“小公主金枝玉叶，现在我们宋家有老祖在，凭什么要跟名剑宗客气。”

第一千七百五十章 祥符
小小的屋子，气氛很是诡谲，作为一名贴身丫鬟却是敢大放厥词，不仅仅凌天等人惊讶，就连宋心都有些奇怪。
“今天你就不用跟着一起去了。”宋心脸色沉如水，虽然身边的丫鬟保护她已有十来年，但依旧能够‘狠下心’来赶这名丫鬟走。
“小公主。”贴身丫鬟泫然欲泣，只是看到宋心的脸色，她一个哆嗦就止住哭泣，往门外走去，只是在跨出门槛的时候，她瞥了凌天和谭源一眼，目光中带着一丝杀意。
凌天嘴角勾起一个好看的弧度，他冷声道：“宋明礼叫你来试探我？是不是觉得我伤势重到需要那么多灵药来压制的程度？”
神魂的威压骤然笼罩住整个内城，宋家老祖和宋明礼在一间密室里，瞬息间就飞到院子来，跪在地上颤抖着道：“前辈饶命！”
看到两人狼狈的样子，凌天指着林牧说道：“名剑宗以后由林牧管理，谁敢对他不利，那就去死吧。”
宋家老祖和宋明礼都不敢动弹，这股威压实在是太强大了，两人低声敬畏道：“是！”
贴身丫鬟呆滞的看着这一切，她怎么也想不到宋家两个权力和实力最大最强的人，怎么会如此屈辱。
“走吧，我们去外城逛一逛。”凌天都懒得看他们，拉着林牧、谭源还有宋心就往外走。
只是在经过一个死角的时候，凌天捂着嘴的衣袖染满了鲜血，不过这一幕连跟在他身边的三人都没有看见。
雕城的外城多是店铺和商贩，凌天还记得上一次这么逛还是在金界，那次带着莫心夏她们住着最好的金门客栈，喝着最好的酒，还有徐三娘丰腴的身姿。
女人大多喜欢胭脂粉磨，即便是于下界的大部分人来说属于天仙美貌的宋心也不例外，凌天和林牧、谭源就像是宋心的护卫一样，跟在她身后提着各种各样的东西。
“为什么有空间戒指你偏偏不用啊？”当手上用兽皮做成的袋子装满了东西，凌天无奈的问道。
“这样才有成就感啊，要是全都放在空间戒指里，那不就不好玩了吗？”宋心的笑容很天真无邪，让人都知道她是发自肺腑这样觉得的。
这次出来，凌天在路上还问过宋心要不要易容，毕竟以宋心的身份，在外城行走是很容易引起轰动的，谁知道这是一个一年出来不到两次的女人，怪不得一脸的兴奋开心呢。
当来到一家兵器铺前，宋心还知心的问要不要进去看看，除了凌天外，林牧和谭源都期待的点了点头。
“陈掌柜，有没有上好的剑，要漂亮好看有架势的，这样我跟凌天大哥出去行走天下才有面子！”谭源一进去就朝着一位中年男子嚷嚷道。
陈掌柜明显是认识谭源的，他冷着脸道：“没有，你小子一穷二白，每次来这里都只看不买，哪有剑可以卖给你！”
兵器铺里的人还挺多的，陈掌柜这话一出，就引起了哄堂大笑。
就算谭源的脸皮再厚，也架不住这么多人耻笑，他红着脸，梗着脖子道：“给我来最贵的那把剑，灵石谁没有！”
一堆灵石就放在陈掌柜面前的桌子上，兵器铺的人全部都安静下来，所有人都死死的盯着那堆灵石，眼中充满着名为贪婪的欲望。
做生意最需要的就是变脸，陈掌柜马上就换上一张谄媚的脸，笑着道：“谭小哥，你来得刚刚好，昨天小店进了一把名剑。”
“这可是昨天从那些家族收割来的超凡境名剑，你可不要错过啊。”后面这话，陈掌柜都是压着声音说的，生怕别人听见。
可是大家都是修者，再小的声音，在兵器铺里谁不能够听到，这不，一直在看着剑架的一位华服少年眼睛一亮，带着两名随从就来到陈掌柜面前，说道：“真有超凡境的名剑？”
陈掌柜看了眼谭源，心思一转，笑呵呵道：“确实，这把名剑叫为祥符，是我以一千灵石买来的，出价一千二灵石，你们二位有要的吗？”
一千二灵石……谭源摸了摸空间戒指，脸色犹豫，虽然凌天给了他一千多灵石，但是一下子就花掉，他真的有点受不了。
另外一边的华服少年看到谭源的反应，春风得意的笑道：“可以，不过得验明真假。”
“那是自然，那是自然！”陈掌柜欣赏的点头，从空间戒指拿出一把青色长剑，剑无剑鞘，却有灵性，青色长剑一出现，就发出一声声嗡嗡嗡的剑鸣。
凌天听得心烦，锈剑在地面一敲，剑名祥符的青色长剑就像一个乖宝宝安静下来。
对于兵器铺发生的事情凌天并没放在心上，他正在寻找着那股魂魄之力，明明能够感应到那股魂魄之力就在附近，可是连堪比神皇境的神念都察觉不到具体位置。
“好好好，你在这里等着，阿毛，你马上去师叔那里取一千二过来。”华服少年明显对祥符很是喜爱，赶紧命令着旁边的随从。
随从很快就离开，谭源看到祥符被人买走，一脸懊悔，他看到这把青色长剑的时候，不知为何，就有一种见到心爱多年的女子一般，心怦怦的跳着。
“明明就在这里啊，奇怪奇怪。”凌天低着头走到陈掌柜面前，他下意识的拿起桌子上的青色长剑，顿时心中一惊，抬起头看着陈掌柜，神色凝重道：“这把剑多少灵石，我买了。”
陈掌柜苦笑道：“这把剑已经被这位少年买了，出价一千二灵石。”
凌天立即看向华服少年，诚恳道：“两千灵石，卖给我。”
哪知华服少年摇了摇头，笑道：“这把剑我看着喜欢，不卖。”
“三千灵石。”
“不卖。”
“六千灵石。”
“不……卖。”
“七千灵石。”
七千灵石，就连华服少年的手都在轻颤，他咬着牙，这实在是太难抉择了，祥符实在是很受他喜爱，可是有七千灵石，都可以买好几把超凡境的灵剑了。

第一千七百五十一章 生抢
一柄超凡级别的青色长剑被出价到七千灵石，兵器铺里的人都满脑子不敢相信眼前一幕是真的，特别是陈掌柜更是一脸肉疼模样。
“这个，这把祥符剑我暂时不想卖了。”陈掌柜的手搭在青色长剑上，想要抢回来，却发现自己如何用力都拿不回来。
“做人要诚信，更不要说你是经营一家店铺了。”凌天淡淡的说道，轻轻一拂，陈掌柜搭在祥符剑的左手就滑了下去。
“真的没有迂回余地？”陈掌柜不甘心的问道。
七千灵石都比得上兵器铺好几年的收入了，可是陈掌柜也知道，如果他收回祥符剑，先不说会引起什么麻烦，就这兵器铺生意就会一落千丈。
这时，华服少年派出去的随从带着一个美艳少妇进来兵器铺。
华服少年眼睛一亮，行礼恭敬道：“师叔。”
美艳少妇神色淡漠，不过语气还算温和的说道：“剑在哪里？”
所有人的目光顿时都落在凌天手上的祥符上，凌天正在抚摸着青色长剑，神念仔细的探查着青色长剑里的那股魂魄之力。
“师叔，这位兄台出七千灵石想要买这把剑，我这一时没有主意，你怎么看？”华服少年全然没有刚刚嚣张的气势，就像一个乖乖的孩子，心中藏不住疑惑在问父母的样子。
听到七千灵石，美艳少妇的瞳孔一缩，脸上顿时布满笑容，她的神念在祥符剑已经走了一圈，这把超凡境在她眼里并没有什么出奇的。
“九千灵石，如果这位小兄弟愿意出九千灵石的话，这把剑就可以卖给你。”美艳少妇心里计较一下，笑道。
坐在椅子上的陈掌柜一阵懊悔，可是美艳少妇和华服少年看样子都不是普通人，他一个融灵初期可不敢开口。
“当然没问题。”凌天从空间戒指拿出九千灵石，一个灵石堆就放在兵器铺的中间。
看到这么多灵石，美艳少妇心中震惊，但表面还是保持着镇定，她看似随意就把九千灵石收入空间戒指，再拿出一千五百灵石给陈掌柜，当然另外三百灵石当做送给陈掌柜的。
“祥符，好名字。”凌天暂时把祥符收起来，毕竟这里人多眼杂，他不好研究祥符里的那道魂魄之力。
美艳少妇眼波如水，妩媚的看着凌天，说道：“小兄弟如果以后有机会，可以去清风宗找我们。”
虽然刚刚美艳少妇就用神念稍微刺探一下凌天的修为，发现他一身灵气全无，但是能够拿出九千灵石的修者，又岂会是一般人，就算自身修为低下，说不定身后就有个修为通天的老祖。
凌天随意的点头道：“我会的。”
对凌天的态度，美艳少妇并没有觉得有什么失礼，她笑吟吟说了声告辞，就带着华服少年和两个随从离开兵器铺。
九千灵石可是很烫手的呀，凌天在心里暗道，在他的神念中，就察觉到至少有五道气息紧随美艳少妇而去，而在兵器铺里还有两三道目光在盯着自己。
宋心之前在内城就见过凌天的手段，宋家两位当主的人都跪在地上，她知道眼前的青年并不是一个普通人，突然一道传音进入她的耳朵里。
“凌天前辈，今日雕城来了很多宗门，里面不乏有超凡境，你可要小心点。”宋心收到那道传音后，肃然道。
“多谢你的好意了，你们三人快点选兵器吧，遇到不懂可以来问我。”凌天摆了摆手，就站在原地神游天外了。
神念瞬息就笼罩住整个雕城，果然被凌天发现好几个超凡境，而且好几个人身上穿着的道服在他记忆都有出现过，都是在神尊墓地里见过的。
本来心都碎了的陈掌柜看到林牧等人还要继续买武器，挤着笑脸就引着林牧和宋心两人进去兵器铺内阁，说是哪里的兵器更好，平时都不会拿出卖的。
至于谭源则是死皮赖脸的待在凌天身边，嘴里碎碎叨叨着那把青色祥符。
等到凌天的神念收回来后，发现谭源两眼水汪汪的看着他，没好气道：“想要什么剑没有，等以后我给你找把上好的剑。”
若不是那股魂魄之力，一柄超凡级别的剑根本就入不了凌天的眼，只要他能回到四重天，入圣级别和神皇级别都不是不可能。
谭源一听，挤了挤眼睛道：“凌天大哥真好，果然我还是得跟你混才有前途！”
重重的敲了谭源一个板栗，凌天说道：“没个神皇境还想跟在我身边，最多带你走一段路就丢下信不信？”
“信信信！”谭源急忙回答道，周围的人虽然对凌天能拿出九千灵石很震惊，但是听到他这番话反而一个个像是看土包子一样，神皇境也是你一个二重天的人能想的？
凌天对那些目光丝毫不在意，刚想训斥几句，让谭源知道天高地厚，别以后跟着出去，跟这群人似的连点眼力劲都没有，可是他面色沉了下来，吩咐道：“你在这里先等着，如果林牧和宋心出来让他们先去逛，我还有点事情要处理一下。”
两街之外，有一女三男被一群修者给围了起来。
虽然之前收回神念，但是凌天的神念仅是收回到兵器铺附近，此时注意到美艳少妇和华服少年、两个随从像是被人拦路抢劫，马上就飞奔过去，他自然不是想要逞英雄，只是九千灵石毕竟不少，万一美艳少妇身上的灵石被人抢了，他不就可以名正言顺再抢回来？
“我劝你们几位还是乖乖把灵石交出来吧，那样子你们就可以走了，不然等我们家主来了，就不会如此轻松了。”一位满脸刀疤的男子身上散发着返虚境中期的气息，直接逼迫道。
“哼，清风宗何惧他人，谁敢来抢走这九千灵石，过段时日必踏平你们身后的宗门和家族！”美艳少妇冷着脸，握住细长的剑，返虚境后期的气息同样爆发而出。
返虚境后期在以前的第二重天算是颇为顶尖的，很多修者都开始退去。

第一千七百五十二章 雕虫小技
美艳少妇搬出清风宗的名头，加上自身返虚境后期的修为，就吓走三分之二的修者，可是一开始说话的刀疤男和寥寥四五个人都没有离开。
街道上空荡荡的，刀疤男讥讽道：“听说清风宗有个超凡境中期的老祖回来，哈哈，而且这名老祖以前还是一个看门的？”
一个看守宗门的弟子机缘巧合去到第三重天，最后却回来掌控整个清风宗，这是最近为许多大宗门津津乐道的事情，当然大多是嘲讽居多，美艳少妇知道自家事，她神色无比冷漠，一柄袖珍小的剑划破空间般，瞬息间来到刀疤男前。
刀疤男在美艳少妇动手时就已经察觉，虽然他嘴上说着各种嘲讽的话，但他可不会粗心大意，美艳少妇是清风宗排名前三的修者，可不能小瞧。
一个精致的银色盾牌立在身上，刀疤男被盾牌硬生生扛下那把袖珍小剑，不过他被袖珍小剑的力道轰的连退十几步，两条腿都深入地下。
“没想到你竟然乌龟宗的。”美艳少妇袖口像是被一股狂风吹过，烈烈的鼓动起来，一道道寒芒闪过，如果神念强大的修者，便是察觉到那是一把把袖珍小剑。
“乌龟你大爷，陈佳，看老子不弄死你！”刀疤男持着的盾牌散发出剧烈的光芒，一个银色光罩把极速攻来的袖珍小剑给挡下来，这让刀疤男毫发都没有伤到，不过银色盾牌上的表面出现些许不明显的裂缝。
袖珍小剑再次发起进攻，刀疤男虽然很想要还手，可是美艳少妇的攻击如瓢泼大雨，让他连解开银色盾牌都不敢，他神色狰狞的嘶吼道：“你们还不出手吗？”
一直在旁观的五个返虚境修者听到这话，才慢吞吞的出手，一剑一刀三法术。
“九千灵石就值得一场厮杀，果然财帛动人心啊。”凌天站在一间屋子的顶上，神念一直关注着场中的战斗。
“阿毛啊勾出手！”美艳少妇分出一小部分袖珍小剑去阻挡一剑一刀，而身后的两个随从也丝毫不弱，两人都是体修，拳头上带着一件返虚级别的拳套，三道法术都被他们徒手接下来。
银色盾牌的裂缝越来越多，另外五个返虚境修者又没有尽全力，刀疤男心中一急，身上爆发出褐色的光芒，一层层灵气护盾加持在银色盾牌上，他凭借着超强的防御力，迅速的冲向华服少年。
既然我没有打败你这个看起挺养人的少妇，那我就把你们清风宗的当代翘楚抓起来！刀疤男来到华服少年面前，伸出手就想要抓住华服少年的衣领。
“找死！”名为陈佳的美艳少妇目光杀意骤起，在半空中的袖珍小剑组合成一把大剑，狠狠的劈在刀疤男的手上。
刚碰到华服少年，刀疤男整条手就被斩断，银色盾牌和一层层护盾都保不住他。
只是陈佳这一击明显付出很大的代价，她的脸上浮现出一丝嫣红，结着法印的手微微颤抖。
“陈佳，你竟然敢断我一臂，乌龟宗与你清风宗不共戴天！”刀疤男极速后退，到一个安全点的距离才停下来，他恨恨的盯着陈佳，怒吼道。
“呵呵，果然是乌龟宗，垃圾。”美艳少妇瞥了他一眼，就不再理会，而且专心致志的对付着另外五个返虚境修者。
中了袖珍小剑的攻击，剑气将会进入刀疤男的体内隐藏起来，只要刀疤男一个不注意，剑气就会爆发出来。
剑修和刀客悍不畏死的对上美艳少妇陈佳，身上损耗大半灵气的陈佳神色凝重，袖珍小剑化成两把长剑，她就算受伤，一人对上两人丝毫不怕，即便这两人都是即将突破返虚境后期的高手。
“少宗主，你快点走，只有你走了，他们就无可奈何！”阿毛和啊勾则在三位精通术法的修者攻击下节节败退，特别是阿毛的腹部鲜血淋淋，皆是因为刚刚被一颗火系法球打中。
华服少年茫然的看着这场战斗，特别是自己的两个随从痛苦的神色，他一下子两腿发软，想要跑也跑不了。
“哈哈哈，还想跑，做梦去吧！”那三名修者联手打出一道金色光芒，其中还夹杂着几件返虚境兵器，足以比得上返虚境后期的法术轰击在阿毛啊勾身上，让两人的身体瞬间就支离破碎。
既然你们是体修，那么就把你们的身体打破！三名精通术法的修者在心里暗道！
“阿毛！啊勾！”华服少年惊呼道，他看着血腥的场面，心里仿佛什么不见了，那个从自己出身开始，就一直陪着自己修炼，然后一起升到神界，往昔的一幕幕涌上他的脑海里，一下子就激起他胸中的血气。
一把超凡级别的银剑出现在华服少年手上，他怒喝一声，斩出一道道剑气。
“雕虫小技。”在超凡级别的银剑加持下，华服少年斩出的剑气在这一瞬间竟然达到返虚境初期，可是这在三名修者眼中就像是一个三岁孩子拿着一把大刀，既不像模，也不像样。
剑气理所当然的消散，美艳少妇拼着剑修和刀客一击，拖着重伤之身提起华服少年，头也不回的往传送阵飞去。
“通知他们了吗？”剑修没有阻拦美艳少妇陈佳的离去，他身上那股子凌厉的剑意灼灼逼人。
“放心吧，清风宗在客栈的人都被拖住，传送阵的人都准备就绪，这次陈佳注定要成为老祖的女人！”刀客笑道，然后呼唤那三名修者，往传送阵的方向掠去。
一个老祖看上人家的美貌了？凌天的嘴角抽搐，他原本以为只是见财起意，没想到却是人财两兼得，劫财又劫色。
“唉，我这人平生最看不得就是强抢‘民女’这种事情了，过去看看吧。”凌天摇了摇了，落在地面上呆滞着眼神的刀疤男身上，一剑斩出！
因为体内剑气爆发，刀疤男全身窍穴都被搅乱，就连丹田都如同泡沫一般裂开，修为几近全无。

第一千七百五十三章 风姿
风姿
靠在墙上的刀疤男生机全无，凌天斩出一剑后，就朝着传送阵所在的方向飞去。
之所以要杀死刀疤男，并不是凌天无聊想杀人，而且这一剑若不斩下，刀疤男在体内剑气的搅拌下，至少还有痛苦上个把小时才会死去。
“一把祥符，九千灵石加你们两条性命，算是值得了。”凌天很快就来到传送阵处，这里早已是剑拔弩张，宋家在这里守卫的修者躺在传送阵前，生机全无，美艳少妇和华服少年则是被一群返虚境的修者围住。
一名年迈的修者眯着眼，目光如毒蛇的看着美艳少妇，问道：“我们老祖早就看上你了，如果你能够乖乖束手就擒，你身边那个少年说不定可以保住一条命。”
保住一条命而不是放过他，在场的修者都明白年迈修者的意思，可是在神界，如果一点修为都没有，可以说是生不如死。
美艳少妇粗略估计一下，就知道围住自己的修者中至少有十二个返虚境，里面年迈老者更是境界与她相同，已达到返虚境后期，她惨笑道：“仅仅是为九千灵石和我这个人，不可能值得你们动手吧？”
年迈的修者双手握着狮头权杖，赞赏道：“不过是第二重天前十的美人陈佳，清风宗现在大概在我们几家的老祖下快覆灭了，至于在雕城客栈里的人，都被我杀了个一干二净！”
其实按照计划来说，年迈修者他们并不会这么快动手，可是美艳少妇和那位清风宗的天才去兵器铺，等于给了他们各个击破的机会。
抱住身边的华服少年，美艳少妇陈佳沉声道：“乌龟宗的人都不在这里，看来你们是想一石二鸟啊。”
“没想到这都被你看出来，可惜太晚了，我给你十息时间考虑，是死是降你自己决定吧。”
第三重天这次下来那么多的修者，以第二重天的资源自然是不够分的，所以就会有了这场算计，本来他们是想联合雕城的徐家等势力，一举拿下陈佳和刀疤男的，可惜计划真的不如变化啊。
陈佳温煦的笑着，摸了摸华服少年，当十息到的时候，她的神色坚定，提着华服少年就要突出重围，当然她袖口的所有袖珍小剑全都飞出，用以阻挡那些修者。
可惜了啊，这么好的一个女子和少年，年迈修者摇了摇头，一道道法术从天而降，那是一颗颗坚硬无比的石头，在四周的修者同样各自施展手段，轰击向陈佳和华服少年。
“真是无耻！”美艳少妇陈佳受到重创，整个人跌落在地面上，咬牙切齿的说道。
“这是神界，本就是弱肉强食，陈佳你在神界都活了这么多年，连这个道理都不懂吗？”年迈修者讥笑道，不管是哪里，只要能够吃掉你，我为何不吃？
“师叔，师叔，你不会有事的！”华服少年慌张的说道，他本是一个天子骄子，年纪轻轻达到融灵期巅峰，除了在下界经历过一些苦难外，在神界基本上无忧无虑，还备受尊崇，此时看到自己最依赖的人气息虚弱，他快扛不住了。
“我清风宗没有降这一说！”陈佳微微一笑，便要断掉自身心脉。
可是年迈修者早就猜到陈佳会自杀，她被挂上一条手链，身上的修为顿时使用不出，就算想要自断心脉都没有办法。
“这是什么东西？”陈佳惊惧道，她看着四周的修者，心中一慌，就想要拉着华服少年逃去。
“呵呵，师叔，好东西啊！”华服少年把陈佳拉回来，紧紧的抱住她，在一头秀发轻轻一吸，很享受的说道。
“你！”陈佳看向华服少年，却发现少年的双眼是金色的一竖，诡异无比。
在周围的修者看到那双眼睛，神色一变，全都弯腰，敬畏道：“恭迎老祖。”
华服少年摆了摆手道：“可以了，你们处理下，然后就可以回宗门了。”
一群修者麻溜的离去，场中很快就只剩下美艳少妇陈佳和华服少年。
“陈佳，我喜欢已经上百年了，你就不肯接受我吗？”华服少年的声音沙哑，完全不像之前。
“玉山老鬼，就算我死，也不会跟你走的！”陈佳冷冷道，她的天资并不算高，身边的敌人或是朋友大多早已是超凡境，而且都去到第三重天，就剩下她一人在第二重天待到现在。
“那可就由不得你了！哈哈哈！”华服少年淫笑道，就在这光天化日之下，用力的撕碎陈佳的衣裳！
原本很是彰显身段的衣服破破烂烂，丰腴身材接近一览全无，华服少年再也忍不住，直接把陈佳按在地面上。
“魂魄之术，真是低劣啊！”凌天不知什么时候来到华服少年头顶，手掌摁在华服少年的脑袋上。
“你是谁！”华服少年刚有所察觉，两眼一黑就倒了下去，而在他的识海里，凌天的神魂正拖着一个奇丑无比的矮冬瓜老者，一拳接着一拳的打下去。
在凌天神魂和矮冬瓜老者身旁还站着华服少年，他看着矮冬瓜老者的眼神是无尽的杀意。
“为什么要抢占女子！”“为什么这么猥琐！”“为什么管不住自己的第三条腿！”
没说一句话便是一拳，拳不过三，三拳完，矮冬瓜老者的魂魄就被打散，化为精纯的能量想要涌入凌天的神魂。
凌天的神魂恶心的挥出一拳，喝道：“别脏我的神魂。”
精纯的能量重新凝聚，反馈着华服少年的魂魄。
神魂回到身体里，凌天强忍着全身的痛疼，对陈佳说道：“九千灵石加两条命，足矣当得上祥符的价格了。”
陈佳想把手镯用力拿下来，可是却发现手镯像是黏在自己手腕一样。
“你可以试试把整条手臂都割掉，说不定就有用了。”凌天笑道，不过看到陈佳挺着硕大的冬瓜，翻了翻白眼的美妙风姿，不由得心中一荡，豪气道：“我来帮你！”
手镯很轻松就被凌天拿来，这玩意本就他人能取，己不能取。

第一千七百五十四章 止于心魔
止于心魔
手镯摘下不久，陈佳的修为就恢复了些许，她看着地上躺着的华服少年，眼神晦暗。
“不用担心，他最多十天半个月就能够醒来，而且之后的修行道路只会更顺利。”凌天偷偷秒了眼陈佳的胸前风光，然后眼观鼻鼻观心的说道。
“玉山老鬼死了吗？”陈佳抬起头，向凌天问道。
“那个又丑又矮的老者？死了，魂飞魄散。”凌天淡然道。
过了一会，凌天看到陈佳一直在发呆，身上的衣服也没准备换，立即从空间戒指拿出一套衣服，说道：“那个……你能不能遮挡一下，不然我怕忍不住。”
陈佳愣了愣，笑靥如花，不客气的接过衣服，往身上套了上去，说道：“谢谢。”
凌天笑了笑道：“不用这么客气，不过我觉得你们应该离开了，如果之前那群人过来，我可能没有办法顾及你们。”
听到凌天这番话，陈佳没有犹豫，直接就拽着华服少年，打开传送阵离开。
“唉，就这么果断的吗？”凌天摇了摇头，至少你得说几句舍不得啊，还是并肩作战之类的话啊，真是美人都这么骄傲！
神念笼罩着雕城，感应到之前离开的那群人正在风月场所，凌天轻笑一声，拿出祥符。
青色长剑在锈剑的震慑下不敢作乱，安安静静的躺在凌天的手上，神念涌入祥符里面。
一片昏暗的空间里，流水声哗啦啦的响着，凌天的神念看到在不远处有一束光，往前在探查去，便看到一把剑被数十条锁链绑着，一道道灵气在冲刷着这把跟祥符长得一模一样的剑。
“原来是剑灵，而且还是修者自愿转化的剑灵。”凌天的神念看到那把剑就懂了，在下界地球的时候，他就曾经看到过一些记载，古时候有干将莫邪，便是以人投入熔炉中作为祭祀
，使得两把名剑诞生剑灵。
“你叫祥符吗？”凌天的神念传音道。
“是的，快把我杀了，求求你快把我杀了！”祥符剑灵感应神念的声音，突然间想要挣脱开那些锁链，可是锁链上浮现出一个个符文，让祥符剑灵发出一声声凄厉的叫声。
“到底怎么回事？”凌天问道。
“求求你，我被心魔侵染，自愿被囚禁在这里上千年，如今已经快支撑不住了。”剑灵嘶吼道，他每时每刻都在经历着心魔侵染之痛，锁链镇压之苦。
当锁链发出一阵阵梵音后，祥符剑灵终于不断挣扎，才跟凌天解释他的经历。
原来祥符剑灵本是一位神皇境巅峰的修者，可是在冲击神尊境的时候，扛不住心魔那一关，被心魔入侵识海，他本是一个拥有浩然正气的人，自然不会让自己堕落成魔，于是便跟师门请来三位神尊境的修者，在一块无比接近神尊级别的剑胚里布下净化阵法，之后以自身为剑灵融入到这把祥符中。
“可是我错了，心魔实在太厉害，如今已快彻底让我化身为魔，而且祥符剑的品质都降到超凡境，证明阵法都破了。”祥符剑灵萎靡道，上千年前满怀希望，可是经过这千年来，他早已经心灰意冷。
“我明白了，可是你要我如何杀你呢？”凌天知道已经没有办法了，到了这个地步，祥符剑灵就是心魔，心魔就是祥符剑灵，两者根本不分彼此。
“以神魂为剑，彻底斩了我！”“不，你不能这么做，救我，把这个阵法破掉！”“该死，快把阵法破掉放我出去！”
两种不同的声音来回转换，最后祥符剑灵发出桀桀的声音，剑灵身上散发着黑色的雾气，在一点点的侵蚀着那些锁链。
“哼，最讨厌就是你们这些邪恶之物了！”凌天的神魂瞬息间就来到昏暗的空间，运转神魂决，整个神魂幻化成一把巨剑，凌厉的向着魔化的祥符剑灵刺去。
“不！放过我吧！我是心魔，我能赐予你力量！”祥符剑灵嘶吼道，可是凌天的神魂巨剑直接击打在剑灵身上，只见一条条锁链又开始发出梵音，一个个金色的文字涌入到祥符剑灵。
感觉压力的凌天立马收回神魂，只留一缕神念在观察着。
已经是心魔的祥符剑灵本就被凌天的神魂击溃，此时在梵音和金色文字下渐渐化为一道道精纯的魂魄之力，足足半个时辰，祥符剑灵才彻底消散在天地之间，而那一条条锁链在这时化为晶莹的亮光消失不见。
“心魔啊，自古以来困住多少豪杰。”凌天叹了一口气，以他如今的心境，只要有足够的条件，一路上破到神尊境巅峰都没问题，只是他若想百尺再进一竿头，同样需要经历本心的拷问。
当凌天要把祥符收起来时，锈剑竟然飞出来，青色的祥符剑瞬间就融入到锈剑中。
“哇，你这是干嘛呢！”凌天握住锈剑，心疼道，那可是接近神尊级别的剑胚，随便培养一下就可以达到神尊级别啊！
“我……快醒……了。”锈剑突然传出一道浩瀚而又沧桑的声音，落在凌天的心中，让他感觉仿佛这道声音是从万古时代传来的。
“唉，好吧，希望你能快点醒。”凌天抚摸着锈剑，发现锈剑似乎发生一些改变，但以他的神魂也无法察觉出是哪里变了。
锈剑毕竟是一路上跟着他走过来的，凌天抱怨了一下就不在意，反正祥符的剑灵都没有了，就算能培养到神尊级别，到时候还得去找一个相对应的剑灵，多麻烦。
“你是谁？”刚从风月场所回来的年迈修者脸色阴沉的喝道，在他身后的十几名返虚境都拿出兵器，随时都可以出手。
“我真的是太倒霉了……”凌天深呼吸一口气，利用纯肉体的力量，瞬间就来到年迈修者面前，一拳打中。
一拳接着一拳，还没一会儿，接近二十名返虚境修者全都倒在地上，凌天唉声叹气的往林牧所在的方向飞去，经过今天几场战斗，他的身子最少得修养好久才能恢复了。

第一千七百五十五章 神界处处有光明
偌大的雕城里，就在半日内出现两位数的返虚境，一个超凡境的魂魄，虽然都被凌天解决掉，但还是给这种城池带来一定的影响。
许多房屋都被毁掉，道路上不少修者被殃及池鱼而死，凌天看到一间客栈外，就有数十名融灵期的修者倒在地上。
“神界处处有光明，同样处处有黑暗，低贱修者难道就命如草芥吗？”凌天凝眉沉思，返虚境的战斗，可以不顾及融灵期，那么神祖间的战斗，是不是要陪葬大半个重天？
“凌天，你在想什么呢？”林牧喊道。
“没事。”凌天笑道，没想到走着走着就到地方了。
“好吧，谭源还在兵器铺呢，我们去找他吧？”此时的林牧提着各种女子衣裳，样子十分滑稽。
凌天点点头，就往街道尽头的兵器铺走去，不过每走一步，他都要忍受巨大的痛苦。
兵器铺内，谭源和陈掌柜在侃着大山，陈掌柜明显想要通过谭源的关系，套到凌天这个能够拿出九千块灵石的阔绰修者。
走进兵器铺，凌天就看到谭源的腰间配着一把返虚巅峰级别的长剑，便打趣道：“哟，竟然买把这么好的剑，你拿不拿得起来？”
谭源解下腰间的长剑，炫耀道：“陈掌柜说这是修为低的人也能用的剑，哈哈，以后我就可以陪着凌天大哥你仗剑走神界了！”
凌天嘴角抽搐，陈掌柜这个奸商，他神念一扫，就知道这把长剑至少需要融灵境后期才能够运用，以谭源的天资，想要到达融灵境后期约莫得十来年后！
“那就希望你以后挡在我前面，帮我开路咯。”凌天没有打击谭源，拉着他就往外面走去，林牧和宋心正在兵器铺门口等候。
有谭源和凌天在，林牧就轻松多了，各种兽皮袋和美丽衣裳都往两人身上扔，在人来人往的街道上，大多修者都用异样的眼光在看他们，毕竟这年代买东西谁不会放在空间戒指里啊。
注意到那些目光，凌天心思一转就知道他们在想什么，他在心里委屈道：前面不就有个美女不用空间戒指吗！
宋心买的东西有贵有便宜，其中不乏好几件返虚级别的宝贝，这些东西都如同凡物被随便放着。
刚走过一条街道，凌天几人就发现前面的路被堵住，他神念一扫，笑容玩昧的说道：“原来雕城的公子哥们都喜欢这一套啊。”
林牧和宋心、谭源心中奇怪，带着疑惑挤进人群，来到前方入眼一看，宋心不由得发出一声惊呼声。
这里大概是街道的中段，地面上有着看起来十来岁的含苞待放少女，还有着七八岁的孩童，两人正被一群青年拿着长鞭狠狠的鞭打着。
十来个青年都是身穿名贵绸缎制作成的长袍，头戴羽冠，腰佩灵气十足的玉器。
“兄弟，这些人在干嘛啊？”凌天朝旁边一个融灵期的汉子问道。
汉子面容淳朴，他愤懑道：“里面那些少女和孩童都是以前依附徐家那些小家族里的公子小姐，修为都不是大乘期就是融灵期，被宋家为主的人弄在这里进行侮辱，听说等下还要当场让她们分给雕城修者做丫鬟和童子，你说这些人没犯什么错，怎么就会遭受这份苦呢！”
宋心听到汉子的话，轻声辩解道：“宋家不可能做这种事情的！”
汉子冷哼道：“你看为首的人，不就是宋家长子宋银章吗？”
宋银章是宋明礼的大儿子，宋心仔细的伸长脖子去看，结果她一看真是宋银章，心中一惊，苦笑道：“怎么可能会是大哥。”
在地面上的少女和孩童基本上皮开肉绽，以她们那不高的修为和薄弱的身体，很多抗不了几次鞭打就昏过去，不过以宋银章为首的修者每次都会释放法术，让昏过去的少女和孩童再次醒来接受鞭打。
惨叫、哀嚎、哭泣、怒骂、诅咒等等声音响彻整条街道，可就算有人可怜她们，也没人敢上前，现在大家都知道宋家有个超凡境的老祖在，谁都不敢上前找死啊。
“宋银章大哥，你们快住手。”宋心冲出去握住宋银章的手臂，阻止了他手上长鞭的落下，在他的脚下那个少女早已没有多少气息了。
“我们家的小公主怎么来了，是不是想尝试一下鞭打这些低贱修者的快感，哈哈哈！”宋银章看到宋心时，眼睛放光，随即大笑道。
“我是来让你们停手的，这些人并没有什么错，快放她们走吧。”宋心皱眉道，她面对自家大哥，却是那副庄严模样。
宋银章听到这话，脸色一变，给旁边的修者使了一个眼色，立马就有人把宋心拉走，不过这些人都不敢真正对宋心做什么。
啪！蕴含着灵力的长鞭拍打在一个个少年的孩童身上，宋银章狰狞的大笑，他每打一下都会看下宋心，似乎在耀武扬威。
林牧和谭源是一起冲出去的，凌天则是站在人群中，默默的看着这一切，他的神念察觉到宋家老祖正在注视着这里，而且这个宋银章的实力竟然达到返虚境巅峰，这实在是太奇怪，宋明礼的修者都没这个儿子高。
“宋银章，快放开宋心！”林牧抽出佩剑，冷冷道。
谭源也跟着握上返虚巅峰级别的长剑，目光落在宋银章身上。
“原来是名剑宗的林牧，我昨天才听爹谈过去。”宋银章轻蔑的看了林牧一眼，继续说道：“就你这种垃圾也敢娶走宋心？她只能是属于我的！”
这话一出，街道上的修者都一片哗然，就连暗中关注的宋家老祖都差点晕倒，同父同母的大哥竟然对妹妹有想法，这可真是大逆不道。
“你在说什么！”宋心愠怒道。
“哈哈，我说要把你扔在大床上！”宋银章大笑道，还伸出手想要摸宋心的脸。
当凌天正忍耐不住要出手的时候，宋银章突然就定住了，他的头发开始脱落，身上的皮肤变得满是褶皱。

第一千七百五十六章 强心丹
街道上，围观的修者见到宋银章的异状，一个个往四处窜去，正好这段时间禁空阵法失效，许多修者都往高空飞去。
“强心强心，增加修为却破坏心境，真是好毒的一枚丹药啊。”凌天站在原地并没有跟随人群离开，他看到宋银章变化的躯体正散发着狂暴的意思，就在记忆找到一个很符合这种情况的丹药。
在很多宗门都会有这种强心丹，只要你的修为低于神皇境，就能够用强心丹来提升一整个大境界，不过这种丹药的有时间限制的，药效一过，便会成为人不人鬼不鬼的怪物。
“宋家老头儿，还不赶快给我滚出来。”凌天呵斥道，虽然他已经是强弓之末，但在外人看来还是威猛无比的。
宋家老祖从一间屋子后面跃出，落在凌天面前，恭敬道：“不知凌天小兄弟找我何事？”
锈剑的剑尖指着正在发生蜕变的宋银章，凌天冷冷道：“别以为我不知道这是你搞出来的事情，你难道不知道强心丹是不能给融灵期修者服用的吗？”
作为宗门在生死存亡的时候才会使用的强心丹，下限就是融灵期，因为融灵期刚交互着神魂与躯体，对强心丹药效最难抵抗。
显然宋家老祖是知道这件事情的，不过他以为宋银章能够在撑一会的，此时只能尴尬的解释道：“这是我的错，我马上就把他解决了。”
凌天点点头道：“快去吧，他也算你的子孙，我就不出手了。”
再出手是不可能的，凌天预计自己最多只能再出手一次，之后就不仅仅等着伤势恢复那么简单，而是会陷入长久的沉睡中。
还好宋家老祖没有怀疑，他本来就是借着这件事再试探一下凌天，可出了篓子，自然不敢再多做些什么。
抓住宋心的那群修者都已经双腿打摆子，连跑都不敢跑了，林牧和谭源趁着这个机会把宋心救出来，来到凌天身边。
林牧望向正在靠近宋银章的宋家老祖，疑惑道：“宋家老祖怎么会在这里，而且宋银章又怎么会变成这个模样？”
“因为这件事情本就是宋家老头子惹出来的，我现在有点担心他能不能解决宋银章。”凌天说到这，猜想宋家老祖应该是在第三重天宗门破灭的时候，得到和了解到强心丹，只是这种可能万千年都不会用到的丹药一直都是作为储备放在宗门药库灰尘最多的地方，宋家老祖八成对强心丹的了解十分有限。
凌天的预感一般都很准，宋家老祖刚准备以一道火系法术打死宋银章，皮肤全无的宋银章突然停止蜕变，一双血色的眼睛凸出，如同野兽利爪的右手以迅雷不及掩耳之势挥出。
本在蓄力的宋家老祖一点都反应不过来，被那只修长的手捅进腹部。
“孽畜！”宋家老祖发出一声怒吼，两指并拢为剑形，灵气涌入指尖，点在宋银章的眉心处。
虽然眉心遭受如此一击，但宋银章只是往后飞出去一段距离，连带那只狰狞的右手给抽了出来。
连忙给自己服用几个丹药，宋家老祖朝着天空飞出，随即释放出一粒粒如明珠的法球，法球轰击在宋银章身上，直接把他轰进地里去。
“不要大意，他还没死！”凌天的神念之前就分出一缕留在宋银章身上，他发现宋银章在地底下彻底变成一头血淋淋的怪物。
“放心，他被我的火球连珠打中，不死也得重伤。”宋家老祖捂着腹部，自信的笑了笑，不过脸色有些苍白。
“真是个大傻子，你自己在这里玩吧。”凌天怒骂道，变成怪物的宋银章实力大增，他如果再出手，就算解决掉宋银章，沉睡后也得受到宋家老祖的迫害。
因此凌天不愿再说什么，直接带着林牧几人就往传送阵奔去，现在只能是去找炼剑宗了，有黑衣舵主和萧小小在，他就不用担心其他事情，可以安心疗伤。
果然，在凌天他们还没退出这条街道的时候，宋银章化成一道血光瞬间来到宋家老祖身前，利爪猛地拍去。
幸好凌天之前提醒了一下，宋家老祖虽不在意，但心中还是残留有一丝警惕，他及时在身前释放出一个灵气盾。
灵气盾应声而碎，宋家老祖被一爪拍飞，他借着这一爪的力道，提起全身修为拼尽老命往内城飞去，宋银章一击不成，朝天嘶吼一声，朝着宋家老祖追去。
“我们尽快到传送阵，宋家老头有内城阵法应该可以拖住宋银章，说不定还可以解决掉他！”凌天跟林牧三人说道：“但是不能心生侥幸，只要让我到炼剑宗，就能叫来帮手。”
“好的。”林牧郑重的点头道，谭源和宋心都没有意见。
传送阵离这里并不远，很快几人就到了，从这里往内城看去，可以看到一道血光和一道红光在纠缠着，凌天知道那是宋银章和宋家老祖。
此时传送阵挤着一大堆修者，全部都是想要通过传送阵离开雕城的，没办法，这两天雕城实在发生太多事情，不管是修为低还是修为高的人，都死了老多。
“凌天，那些人都是去往兴山的，那里离炼剑宗太远了。”林牧进入人群了解情况后，急忙说道。
“炼剑宗离得太远，耗费的灵石肯定很多，这些人不选择去炼剑宗是正常的。”凌天神色平静，强行提了一口气，一股强大威压释放开来，然后朝着人群喝道：“都给我让开！”
威压经久不散，传送阵的修者都惊惧的给凌天让出一条路来。
走到传送阵跟前，凌天对旁边一个负责开启传送阵的年轻修者冷声道：“开启去炼剑宗的传送阵。”
一小堆灵石扔在年轻修者面前，这让他连犹豫都没有，拿出十来块精纯的灵石，在传送阵操作后，刺眼的光芒绽放而出，这名年轻修者弯腰把地面上的灵石全收起来，说道：“可以进去了。”

第一千七百五十七章 昏昏沉沉
这座传送阵不算大，容纳十来个人没有问题，但是凌天一脸生人莫近，也没有人敢先进去传送阵。
凌天目光如炬，凝视着宋心说道：“你们先进去，至于宋心，你要跟我们走吗？”
说到底宋心还是雕城宋家的人，真要带着她的话，凌天并不放心。
宋心面色犹豫，随即坚定说道：“我要跟着你们。”
“那你们三个先进去。”
林牧和谭源、宋心被一股力量推着，进入到传送阵，凌天眯着眼，转身眺望内城，手中锈剑往天空一扔。
咻的一声，锈剑就消失在原地，来到宋家老祖和宋银章的战场中，寒芒一闪，宋银章整个头颅爆炸开来。
“好自为之。”凌天给宋家老祖留下一句话，接过回来的锈剑，踏进传送阵。
这时周围的修者都想要冲过来进入传送阵，可是那位年轻修者直接就彻底开启传送阵，随后以极快的速度跃进传送阵里面，空间之力降临，五人被传送走了。
炼剑宗的地界外，一座传送阵闪烁着光芒，五个人凭空出现。
“你们是谁？”炼剑宗守卫传送阵的一名弟子问道，这座传送阵是妖兽暴乱后才建立的，可以与第二重天其他传送阵连在一起，并不是之前凌天在炼剑宗用的那一座传送阵。
“带我去见你们小小长老。”凌天被林牧扶着，取出一块刻着鼎的玉牌，扔给前面的炼剑宗弟子，随即就昏迷过去。
那名炼剑宗弟子接过玉牌，看到上面的巨鼎，神念感应一下，大惊道：“炼剑宗的恩人，快把他们带回宗门。”
昏昏沉沉中，凌天被带到炼剑宗，他一开始的神念还有所感应，当在那一座炼剑宗的山门中，感应到萧小小的气息，就陷入深程度的沉睡中。
萧小小刚从黑衣舵主的宫殿出来，就听到有弟子找她，哼着不知名歌谣就来到山下的凹地上。
“他们是？”萧小小问道，在她前面是林牧、谭源和宋心，凌天则是被一名炼剑宗弟子背着。
“小小长老，这些人是在传送阵发现的，我背上的人一出来就说要找你。”那名炼剑宗弟子喘着气道，一路上他和林牧三人都是飞奔过来的。
找我的？萧小小心中疑惑，走上前抬起凌天的脸，顿时瞳孔一缩，惊呼道：“凌天。”
当然这一声惊呼并没有把凌天叫醒，天空中有着飞来飞去的弟子，听到萧小小的声音，急忙落在地面上，询问是发生什么事情。
“赶快叫医师去舵主的宫殿，你们三人先在这里等着。”萧小小把凌天抱过来，朝着那群弟子吩咐完，就往宫殿里走去。
……
黑暗，好黑暗，凌天忘记自己已经走了多久，在这个四处都是黑暗的空间里，他一步步的走着，昏昏沉沉的意识根本无法控制着脚步停下来，终于，一道亮光出现在不远处，他晃晃悠悠的就走了近去。
“醒了，凌天醒了！”
凌天睁开双眼，就看到一张惊喜的脸，他虚弱道：“你能不能，不要靠这么近，不然我的眼里就只有你了。”
这张脸的主人正是萧小小，她吐了吐舌头，就直起身，说道：“哼哼，我照顾你一个多月，你都不说感谢的。”
我竟然沉睡一个多月了？凌天刚想要动弹，就发现全身传来刺痛，他苦笑道：“我谢谢你哦。”
在雕城最后那一剑，对凌天来说就是压死骆驼的最后一根稻草，不过情况在他看来还算乐观，他原本以为得沉睡大半年的。
穿着一身淡青色长裙的萧小小从空间戒指拿出一颗飘逸着香味的丹药，晃了晃道：“这可是炼剑宗所有医生炼制出来的茴香丹，要不是这个丹药，你可没那么就好起来。”
看着那颗茴香丹，凌天微张嘴巴，他顿时想死的心都有了，一个多月的茴香丹，玉符得强到什么程度！神念沉入丹田，一下子就在体内找到那枚玉符，试着小世界释放出一小缕灵气，果然如他所想，那缕灵气一出来，玉符就产生一股强大的吸力，把灵气吸进去。
“唉，算了。”凌天很想把那些‘庸医’叫出来一个个乱刀砍死，如果没有茴香丹，说不定他会更早醒来，看着萧小小那张憔悴的脸，他挤出一丝微笑道：“这茴香丹以后就不用了，我可以自己恢复的。”
萧小小看到凌天的脸色阴晴不定，想到凌天炼制丹药似乎更厉害，问道：“是不是这茴香丹问题？”
“没事，只是我的体质不适合这种丹药罢了。”
“啊！这群医师，我马上去找他们！”
“算了算了，一般人都是没有办法查看到我体内具体的情况的。”
在玉符的影响下，不管是谁用神念查看凌天的身体，都只会觉得这是一个全身无一点灵气的修者。
茴香丹被萧小小扔在地上，她一脸愤懑，很想去找那些医师，凌天会心一笑道：“你就消消气，这事情过去就让它过去吧，对了，我那几个朋友呢？”
平复了一会心情，萧小小嘟着嘴道：“宋心和林牧半个月前回去雕城了，谭源则是住在那边山头的屋子。”
林牧毕竟刚成为名剑宗的宗主继承人，事情肯定很多，所以就先回去，至于宋心本就是跟着林牧的，凌天对两人都能理解，不过听到谭源还跟在身边，他还是有点小开心。
“对了，雕城的城主刚送来一些药，说是你需要的。”萧小小从空间戒指拿出二十多株散发着浓厚灵气的灵药，说道。
这些灵药都是之前凌天叫宋明礼弄的，本来应该两三天就能够弄好，却足足拖了一个月，凌天心里冷笑，八成是宋心回去后，跟宋家老祖和宋明礼提起他在炼剑宗受到的待遇，才让宋明礼送来丹药。
“我现在没有办法动弹，这些灵药就先放在你哪里吧。”凌天叹了口气道，他现在连动一根手指头，都会引起全身的连锁反应。

第一千七百五十八章 时光如流水
在这间屋子里，萧小小没有待太久，她守了一个多月，期间才休息一两次，虽说修行之人对睡眠要求不高，但是她的精神一直都在紧绷着，凌天一醒来，放松后疲累感就涌入全身。
“以这个伤势，怕是又要躺好久了。”凌天看着床顶的粉红色纱罩，自嘲道。
不过在萧小小离开的时候，凌天念了一张丹方给她，让她去让那些医师炼制。
一旬时间很快就过去，靠着丹药和身体的自我恢复能力，凌天终于能够正常行走，但他还是没有办法战斗，实在是肉身受到玉符的反噬伤害太大了。
期间林牧来看过他，只是留了半天就离开，名剑宗那边很需要他，特别是雕城是宋家独大，名剑宗原本跟宋家平起平坐的资格就如同倾斜的天平，往宋家那边倒去。
……
万里晴空，凌天走在山道上，萧小小搀扶着他，谭源则是跟在身后。
“你哥真的不地道啊，我才住多久，他就想着从我手里收刮丹方！”凌天抱怨道，黑衣人舵主三天两夜就去找他，美名其曰看望他，可是明眼人都知道黑衣人舵主是想要一些丹方。
当初凌天给黑衣人舵主留下一颗丹药，让黑衣人舵主成功突破到返虚境巅峰，这可是让他看凌天就跟看着一座宝山一样。
“嘿嘿，这次他让你来，可是有好事哦。”萧小小神秘一笑，她知道黑衣人舵主的脾气，这么久都没能从凌天手里收刮到什么好东西，自然就准备另一套妙计。
“好吧，我暂且先相信你。”凌天无奈道。
不久后，走过试金路，三人就来到宫殿里，空旷无比的宫殿立着数十条柱子，黑衣人舵主背负着手站在最前面的大堂上。
“舵主，我把他们带来了。”萧小小笑道。
黑衣人舵主转身，凝视着凌天，问道：“我想要让你进入吞天幡，在里面你可以恢复伤势，代价是你得给我一颗突破超凡境的丹药或者丹方。”
经过这么长的时间，黑衣人舵主又炼制一根吞天幡，不过凌天的神念感知里，这根吞天幡的气息并没有上一个强大。
吞天幡里的时间流速跟外界是不一样的，凌天若是在吞天幡待上一两年，外面可能还没过去一天时间，这个买卖自然是很划算的，凌天眯着眼道：“当然可以。”
对于黑衣人舵主，凌天还是很信任的，上次龙族攻打炼剑宗分舵的时候，他就看出这是一个刀子脸豆腐心的人。
黑衣人舵主点了点头，说道：“我还以为你会讨价还价呢，既然如此，你就进来吧！”
话语刚落，吞天幡就化成一块遮天的黑布，把凌天给吞噬进去，黑衣人舵主随即盘坐起来，吞天幡需要耗费大量的灵气，在他的四周早已经布满灵石，一缕缕精纯的灵气往他的身躯涌去。
“呃，那我现在要干嘛？”谭源看到凌天被一块旗布吸进去后，就没有人理自己，萧小小也盘坐在地面上闭眼修炼。
“你跟小小一起在这里修炼，这些灵石的灵气我并不能全部吸收，算是便宜你了。”黑衣人舵主说完，就沉入心神，专心控制着吞天幡。
吞天幡的世界内，凌天站在熟悉的小岛上，周围是浩瀚的海洋，一层层海浪拍打着沙滩。
“没想到这个舵主还是个念旧的人，第二次构建出来的环境竟然一模一样，不过他的天赋确实很高，才返虚境就能够理解到时间的概念。”凌天感慨道。
上一次进入吞天幡的小世界时，凌天是带着雷灵一起进来的，想到雷灵最后被阴阳神祖抓住，心中不由得涌起一阵担忧，不过阴阳神祖肯定是不会伤害雷灵的，毕竟那可是先天生灵。
“就在这里好好修炼吧。”凌天盘坐在一块巨石上，闭上双眼开始进行冥想，运转神魂决，堪比神皇境的神魂如滴水一般的缓慢速度增强，有玉符在，神魂依旧是没有办法突破到神皇境，但是凌天知道，就算是水龙王或者方火的神魂强度都不一定强过他。
日出日落，时间如流水悄悄的流逝，在第一个年头，凌天的肉身就恢复三分之二左右，从那之后，他拿出锈剑，练习起剑术，反正灵气不能用，便用肉身的力量来驱动锈剑。
原本以为只要一年多的时间，身体上的伤势就可以一点后患都没有的恢复完好，结果他足足花费三年时间。
后两年，每天不是练剑就是下海去锻炼体魄，幸好凌天是不用吸收灵气的，不然的话黑衣人舵主说不定就扛不住了。
“萧小小他哥，麻烦你快点放我出去吧！”当彻底把肉身的问题都处理好，凌天发现自己这副肉身都快堪比超凡境修者了，可是肉身的突破比之修为的提升要更难，如果没有好的天地灵物来帮助，说不定还得再次修炼个一两年才有可能突破。
一阵狂风吹过，空间之力作用在凌天身上，他一转眼就来到宫殿内。
在大堂上的黑衣人舵主脸色苍白，在他周围的灵石大多依旧黯淡破碎，显然吞天幡对他的消耗并不小，平复一下体内翻滚的气血，收起吞天幡道：“你可真厉害，足足在里面待了三年，让我连续运转吞天幡维持那一方小天地两天时间。”
在修炼中的萧小小醒了过来，解释道：“主要是这把吞天幡炼制的时间太短了。”
如果是以前的吞天幡，便可以自己吸收灵气维持着里面空间，可惜当初对付黑龙王的时候用掉了，如今这个吞天幡还是在之前的吞天幡残骸基础上炼制的。
黑衣人舵主如此卖力，凌天便在记忆里找出一张对突破超凡境有好处的丹方，告知了黑衣人舵主，随后说道：“丹方里的灵药都算是挺难找的，不过只要能够炼制成功，突破超凡境的概率能够提高六成。”
六成！黑衣人舵主神色震惊，随即大笑到：“看来我还是赚了啊！”

第一千七百五十九章 清风徐来
清风徐来
如果突破成功率能够提高六成，黑衣人舵主认为自己基本上是可以突破到超凡境的，毕竟他的天资本就不差，要不是被人暗算，被发配到第二重天来，他在上几个重天浓郁的灵气中，早可以连连破境了。
“这笔交易可没有谁赚谁亏的，至少我的伤势都好了，这对于我来说就是最重要的。”凌天伸展着身体，轻笑道。
“哈哈哈，有道理，不过我还有点事情想要麻烦你一下。”黑衣人舵主顿了顿，指着萧小小继续说道：“和这个小丫头有关。”
萧小小一脸茫然，看着黑衣人舵主，疑惑道：“和我有关？”
凌天也望着黑衣人舵主，目光中带着询问。
咳嗽了一声，黑衣人舵主走过来，解释道：“过几天就是第二重天抗妖大会的举办时间，我是肯定走不开身的，所以只能让小小代表我去参加。”
对于这个抗妖大会，凌天在屋子里休养的时候就听萧小小说过，听说是清风宗自称找到控制那些暴乱妖兽的办法，所以想让所有宗门和散修去清风城商量，这次聚会便被第二重天的修者们称为抗妖大会。
萧小小嘟嘴道：“为什么要我去啊，而且清风宗八成就是想要趁机做所有宗门的领头羊，说不定连控制暴乱的妖兽办法都是假的。”
听到萧小小这番话，黑衣人舵主皱了皱眉头，语气颇为严厉道：“清风城外的暴乱妖兽都被驯服了，自然不可能是假的，就算是清风宗真的想要做领头羊，只要能够解决掉那些暴乱妖兽，让我们联系上总部，到时候还怕他们不成？”
“咳咳，我一直都忘了跟你们说，我在第五重天的时候见过你们的父亲萧山，他从第三重天妖兽暴乱开始就没有停止过联系你们，可是派出来的修者没一个能够穿过第三重天的。”
想起在第五重天中部的院子里和萧山的见面，凌天就对两人说道，当时他还答应萧山要下来第二重天看看萧小小和黑衣人舵主有没有事情呢。
“什么！你见过我们的父亲？”黑衣人舵主面色大变，不过消化完凌天的话后，很快就平静下来，因为如今不仅仅是父亲的人下不来，他们也上不去。
第三重天可以说是昙花的大本营，而且很多妖族和妖兽的数量本就很多，就算在第四重天那场大战里被凌天杀掉大量的妖族和妖兽，可是凌天相信，如果他的实力没有神皇，或者是能够抵挡神皇的攻击，是肯定过不去第三重天的。
宫殿里一下子就陷入了沉默，好一会儿后，凌天才说道：“我可以陪萧小小去清风城。”
清风宗的宗门就坐落在清风城中，这是一座比雕城还要庞大的城池，特别是自从清风宗的老祖回来后，这座城池里的返虚境修者变得更多起来。
在城池外，有着一座被一根根雕刻着龙飞凤舞的柱子围绕的传送阵，在传送阵四周站立着许多穿着象征清风宗的道袍的弟子在守护。
“炼剑宗的人来了！”一名清风宗的弟子惊呼道。
传送阵光芒绽放，萧小小和凌天、谭源出现在传送阵上，这次黑衣人舵主并没有安排其他人跟着，毕竟炼剑宗的精锐弟子经过上次大战后，所剩下不多，所以要谨防被其他宗门的人钻了空子。
“请问你是炼剑宗的萧小小长老吗？”清风宗的道袍是如和风的青色，胸口处写着一个‘风’字，而在这个字上面印着金色的条纹，说话的是在清风宗地位不低的三纹长老。
“没错。”萧小小客气的笑了笑道，说道。
“你们终于来了，还有一天抗妖大会就要开始，本来以为你们会赶不及呢。”这位三纹长老说完，就让几个清风宗弟子带领他们去往清风城的住所。
清风城的城墙都是用青色砖块堆砌而成，凌天听萧小小说过，这些青砖上都刻印了阵法，每一块青砖连起来就是笼罩着整座城市的大阵法，传闻中可以地方入圣境修者的一击，当然从来没有人见到过，毕竟第二重天根本就没有办法发挥出入圣境的实力，不然的话就会有‘天罚’，空间强度也扛不住。
有清风宗弟子带路，凌天三人很容易就通过城门，来到距离城池中心不远的一家客栈，而城池中心则是一个传送阵。
在名为徐来的客栈前，萧小小指着城池中心处，跟凌天解释道：“通过那座传送阵，就可以去到清风宗了。”
凌天打趣道：“我还以为清风宗就坐落在清风城中呢。”
这时带领着凌天三人进程的清风宗二纹弟子笑道：“其实整座清风城都可以说是清风宗，就像是这座客栈，一般只住清风宗的客人，名字取自清风徐来水波不兴之意。”
“难道还有水波、不兴两间客栈吗？”
“当然，清风客栈在真正的宗门内，明天你们就可以见到了，至于水波、不行两间客栈则大多是住着融灵期修者。”
看来这清风宗的讲究还挺多的，凌天看了几眼占地颇大的传送阵，就觉得无趣，想要进去客栈。
咚咚咚，突然街道上一阵骚乱，在尽头有着几个穿着名贵衣裳的年轻男子驾着一头头巨大妖马往这边疾驰而来。
“快让开！”那名二纹弟子脸色一变，就往客栈里钻进去，然后才对凌天几人说道。
萧小小和谭源两人看到凌天一脸镇定，两人心里安定，就跟着站在原地。
街道上许多躲闪不急的修者被妖马撞飞，凌天看着这一幕，觉得清风城的嚣张人士还真是多，他的神魂释放出一丝威压，凝视着那些妖马。
这些妖马一路来到凌天面前，可是在离凌天十米的距离时，一头头妖马都停了下来，跪在地上瑟瑟发抖，任由背上的几名年轻男子如何呵斥，都不敢动弹。
“你是谁？”领头的一个面容清秀，扎着一条小辫子的年轻男子目光落在凌天身上。

第一千七百六十章 仗势欺人
仗势欺人
面对坐在妖马上的年轻男子质问，凌天摇了摇头，转身就往客栈里走去。
“呵呵，没想到在这清风城，竟然有人敢不回答我魏星的问题。”年轻男子的脸上闪过一丝阴狠，他左手一挥，身后骑在其他妖马上的修者都极速冲向凌天。
凌天皱了皱眉，这些修者大多是融灵期，他站在原地，随意几拳就把这些修者打趴在地，然后淡然的说道：“你刚刚差点撞了我，这算是对你的教训吧。”
魏星看到倒在地上哀嚎的修者们，心中有些惊讶，不过在这清风城他并不惧怕谁，于是冷笑道：“你知不知道从现在开始，你的命已经不属于你的了。”
言下之意，就是你的命，我会来取。
没等凌天说话，旁边的萧小小杀气腾腾的问道：“你们清风城就是这种待客之道？”
萧小小身上的炼剑宗道袍自然无人不识，魏星也注意到了，他上下扫视着萧小小的美妙身材，舔了舔舌头道：“还真是一个让人满身浴火的女子，炼剑宗算得了什么，我魏星想给你们面子就给，不想给又如何？”
这时躲在客栈内的清风宗二纹弟子走了出来，神色很是恭敬，走上前劝了魏星几句，却没想到被魏星一巴掌打飞，把街道边一些木架子都给撞烂。
“就你也有资格劝我？”魏星冷漠道，他从妖马背部下来，来到萧小小眼前，目光带着隐晦的欲望，伸出手想要摸萧小小精致的脸庞。
一道寒芒闪过，凌天持着锈剑斩向魏星伸出来的手，当锈剑要接触到手腕时，青色光芒散发而出，一个防御护罩挡住锈剑。
没有加持灵气的锈剑堪堪把青色的防御护罩打碎，只是那股气力弱了下来，魏星趁着这个机会往后极速退去。
“没想到你竟然能够打破超凡初期级别的青灵护罩！”魏星脸色阴沉，他死死的盯着凌天手上的剑，恍然大悟道：“我知道了，你这把剑肯定是更高级别的！”
“你四不四傻子？”凌天翻了翻白眼，锈剑当然级别顶天高，但还是他挥剑的力气接近超凡境，互相加持下在那一瞬间就突破了超凡境的力量。
“把这把剑卖给我怎么样？”魏星贪婪的看着锈剑，继续说道：“你出任何价格我都可以买！”
就连萧小小和谭源都看不下去，谭源叹息道：“你简直要比林牧哥还笨。”
“想买剑？那就看看你有没有命买吧。”
对魏星的表现，凌天也有点无语，脚尖一点，他整个人就往前疾驰而去，这一下没有用锈剑，而是一拳挥出。
魏星很想要躲闪开来，可是这一拳的速度实在太快，他只看到一个虚影，拳头就打在自己的眼眶上。
一息不到，两拳打中，魏星就多了两只熊猫眼，当然眼睛还在不断的流血。
“魏星少爷，你没事吧！”突然，从旁边的行人冲过来三名返虚境的修者，其中一名照顾着魏星，另外两名手持羽扇，打向凌天。
羽扇还没打到凌天，就有十来道凌厉的风刀从羽扇里飞出，凌天神色凝重，锈剑在他手上被挥舞着，凭借着肉体的力量，他在一瞬之间挥出十来剑，正好把那一道道法术风刀击散。
刚好这两名羽扇修者近了凌天的身，凌天嘴角勾起一个弧度，反手握住锈剑，以剑柄连续两下各自打在两名修者的脸上。
竟然敢和一个肉体力量快到超凡境的修者比近身，凌天不知道要佩服这两人的勇气，还是应该觉得他们的脑袋有问题。
“你，你不要过来，我爷爷可是超凡境强者，你要是敢对我怎么样，他一定不会放过你的！”
另外照顾魏星的返虚境修者被凌天一拳打碎丹田，蜷缩在地面上不知生死，而魏星看到这一幕，心底终于有了名为恐惧的东西，色厉内荏的叫喊着。
“原来是有个超凡境的爷爷，怪不得这么嚣张，小子，回去告诉你爷爷，以后要好好管教你。”凌天神情温和，就像是一个老师在跟学生进行谆谆教导，不过手上的锈剑同时把魏星的两只手臂打折，关节骨头全都碎了。
“不要杀我，我以后会改的！”魏星痛得大哭道，他从小到大就过着锦衣玉食的生活，父亲的返虚境中期，可是爷爷却是超凡境后期，虽然爷爷在他很小的时候就去到第三重天，但是却没有人敢对他丝毫不敬。
“你们两个，带着他给我滚吧。”凌天对一开始的两名羽扇修者命令道，他们的脸看起来血肉模糊，不会体内的气息却没有受到多大伤害。
两名羽扇修者连掉在地下的羽扇都不捡，扶起魏星头也不回的消失在街道尽头。
那位清风宗二纹弟子捂着脸，走过来，劝慰道：“兄弟，你们还是快点回去炼剑宗吧，不然等魏星的族人来，你们就没办法走了。”
凌天笑道：“就算是超凡境修者也不敢对炼剑宗的人做什么吧？”
二纹弟子摇头道：“你错了，这魏星是他父亲和爷爷最宠溺的孩子，而且如今在清风宗他爷爷话语权是最大的，又有什么是不敢做的呢？”
“你认不认识陈佳？”
“认识，她是我们清风宗的太上长老。”
“麻烦你现在去告诉陈佳，就说祥符二字。”
在雕城的美艳少妇和华服少年都是清风宗的，凌天在乌龟宗那个刀疤男跟美艳少妇对战的时候，就听到刀疤男叫美艳少妇陈佳，所以就记住了。
清风宗的二纹弟子犹豫了一下，就往那座传送阵赶去，奔跑到一半时他回头道：“如果能请到陈佳长老，说不定你们就不会怕魏星他爷爷了。”
凌天收起锈剑，对萧小小和谭源说道：“走吧，我们进去休息一会。”
就算是超凡境修者亲自前来，凌天也并不惧怕，大不了就是再受玉符反噬嘛，小世界里的灵气早已充盈，随时可以释放出致命一击。
谭源跟在后面，崇拜的看着凌天，心里下定决心要成为像凌天一样强的修者。

第一千七百六十一章 求助
求助
徐来客栈作为清风宗排名第二的客栈，自然不会普通，从天字号房到最低廉的十三号房，所聚集的灵气依次递减，凌天三人被安排在一号房，仅此于天地二房。
“这里的灵气浓郁度确实很高。”萧小小如今已是融灵期巅峰，可她盘坐在木制地板上，都觉得在这里修理，一日可抵得上三四日。
“呵呵，这座城池里有大部分灵气都聚集在这里，而且城池外还有一个个聚灵阵，清风宗这手笔还是可以的。”凌天的神念一扫，大概就知道这其中的门门道道，不过他不能够吸收灵气，所以灵气浓郁度再高，于他一点关系都没有。
谭源比起萧小小还要来得更加兴奋，他的修为本就不高，以前在名剑宗享受到的修炼资源属于中下等级，实话实话，要不是与林牧交好，他都只能享受那最低端的修炼资源。
凌天坐在一张以灵树枝干制作成的椅子上，闭着双眼，神念则是跟随着魏星来到一个大宅子，说是大宅子，其实整个街道都属于魏家的，而且这里是距离城池中央的传送阵最近的一条街道。
魏星来到富丽堂皇的大堂，在正对大门有一张几案和两把看起来年头不小的椅子，椅子上分别坐着一位老者和一名国字脸中年人，几案上则是放着黑白相间的棋盘。
“爹，爷爷，你们要为我做主啊！”魏星离开搀扶着他的羽扇修者，一把鼻涕一把泪的跪在地面上，神情颇为可怜。
中年人面无表情的瞥了眼魏星，就继续冥思苦想着棋盘上的战局，该羚羊挂角还是直接屠龙，这可是有大学问，至于魏星，就让他哭去好了。
跪在地面上的魏星偷偷看了眼自己的父亲和爷爷，知道在这样哭诉下去根本没用，他眼珠子一转，哽咽道：“那个贼人把我的双手都打断，而且还说魏日和魏月就是两个废物！”
父亲为魏月，爷爷为魏日，一脉单传的祖孙三人组成了日月星，修为对应超凡境、返虚境、融灵期，十分有趣。
“肯定是你又去招惹人家了吧？”魏月放下棋子，眼里深邃如潭，看着自己的儿子，心里只想着恨铁不成钢。
“我……我就是想要骑着妖马去好好威风一下而已，让那些外来人看看我们清风宗的厉害。”魏星面对自己父亲的目光，嗫嗫嚅嚅。
“哼，去后山闭关，不到融灵期巅峰的瓶颈，不准出来。”魏月冷哼道，看到魏星瑟瑟发抖的模样，他跟自己的父亲魏日说道：“父亲，星儿虽然有错，但是竟然有人敢说我们两个是废物，是不是应该给点小小惩戒，让这些外来人不要太嚣张了？”
老者魏日眉心有一粒红痣，嘴唇偏细，抿嘴的时候给人一种凉薄无情的感觉，他轻描淡写的说道：“让人去查下是谁欺负的星儿，等到宗门内，再好好收拾他们。”
魏星心里大喜，他知道自己的爷爷要出手了，在清风城毕竟人多眼杂，而且这次外来的超凡境也不少，但若是进入到宗门内，爷爷还不是想出手就出手吗？至于在后山面壁思过，后山那一个个美人儿不是任他糟蹋？
徐来客栈的一号房，凌天吐出一口浊气，喃喃道：“看来这次清风宗之行不会轻松啊。”
清风宗内，美艳少妇和华服少年急忙忙的通过传送阵，来到清风城，那名二纹弟子神清气爽的在前面带路，一路上遇到其他的同门二纹弟子，他的腰杆挺得更直，毕竟谁能够给太上长老和少宗主带路？
咚咚咚，敲响一号房的木门，美艳少妇心里忐忑的等候着，一旁华服少年的也不敢放肆，那天被那位超凡境修者的魂魄控制时，他的魂魄在识海看到凌天的神魂轻易就把超凡境修者的魂魄给灭掉。
不一会儿，木门被打开，凌天看到陈佳和华服少年，笑道：“进来坐吧。”
陈佳看到凌天的笑容，松了一口气，带着华服少年就进入一号房，至于那名二纹弟子早早在徐来客栈外当起门神。
“前辈，你和魏星的冲突我都已知晓。”目光在萧小小和谭源身上一划而过，陈佳站着说道。
“一个返虚境中期的父亲和超凡境后期的爷爷，他确实有嚣张的本钱，不过接下来他们要是敢找我麻烦，只怕是我会忍不住出手。”凌天倒了一杯灵酒，喝了一小口，平静的说道。
“您放心，我等下就去魏家把事情说清楚，如果劝说不成，到时候一切都按前辈的意愿来。”陈佳神情严肃，一板一眼的说道。
超凡境的修者都被眼前青年一眨眼就灭掉，虽然只是魂魄，但是魂魄都能灭，陈佳觉得就算是一个货真价实的超凡境站在这里，青年会不会一拳就把他撂倒？
“哈哈，不用这么拘谨，我这次叫你们，是想问你们清风宗这次召集如此多的宗门来，所为何事。”凌天手指轻轻敲打着桌面，笑道。
陈佳犹豫了一下，看了眼华服少年，似乎下定决心后，才敢说道：“统一第二重天。”
华服少年补充道：“宗门内早已经布置好了，若前辈是代表炼剑宗来的，我劝你们还是不要进去清风宗内。”
这次来清风宗有那么多的超凡境和返虚境修者，清风宗能够以一己之力对抗？凌天面露疑惑，看着陈佳和华服少年，
作为清风宗的太上长老陈佳和少宗主华服少年知道的内幕很多，二人看到凌天的疑惑神色时，一脸苦笑的给凌天解惑。
原来陈佳和名为陈森的华服少年在清风宗已经不是主事的人，现任宗主，也就是陈森的父亲这段时间性情大变，不理宗门大小事务，还经常把自己关在屋子里，而真正能够在清风宗说一不二的正是魏家。
“所以这次来见你，本来是希望前辈能够在需要的时候帮助我们一下，顺便帮我们看看宗主是出了什么事情。”华服少年陈森鞠了一躬，久久不愿起来。

第一千七百六十二章 偶遇
偶遇
清风宗内的事情，凌天说实话并不想多加理会，上次在雕城救了陈佳和陈森一命，在他所看来的祥符因果上，已经足以还清了。
“你们先回去吧，清风宗的事情，只要不危害到我身边这个小妞，我不会出手的。”凌天眯着眼说道，萧小小是不可能就此回去的。
“前辈！”陈佳神色焦急的轻呼道。
“想要我出手，至少得让我有点兴趣。”凌天说道，无缘无故就让他帮忙出手，他想自己和这两人还没有熟到那种程度。
美艳少妇陈佳看着依旧不肯起身的陈森，眼中充满着担忧之色，她咬了咬牙道：“只要前辈愿意帮忙，我愿意把控妖之法尽数告知。”
听到控妖之法，凌天心里讶异，他在看到妖马的时候，就知道清风宗是真正能够控制那些陷入狂暴中的妖兽，如果有这等控妖之法，他就可以去到第四重天，甚至能够让昙花的经营一溃而空。
“控妖之法若是凌天显露实力，怕是你们清风宗也不敢不拿出来，你们还得加上清风宗的招风旗！”一直在地板上盘坐修炼的萧小小睁开双眼，眨了眨眼睛说道。
“不可能！招风旗是清风宗的镇宗至宝，没有招风旗就没有清风宗！”陈佳摇了摇头，语气稍重。
萧小小狡黠一笑，从空间戒指取出一张丹方，说道：“那就把丹方上的东西凑足七种。”
这张丹方上面记载的东西，正是凌天给予黑衣人舵主突破超凡境的那一张丹方，萧小小显然很想要让自己的哥哥突破到超凡境，这才随身带着丹方，以便要是遇到上面的灵药，可以随时随地的认出来。
“她说的就是我的意思。”凌天低头喝着灵酒，对弯腰不肯起身的陈森不予理会，而且跟美艳少妇陈佳说道。
陈佳拿过丹方，看到上面记载着的灵药，想起宗门里至少有五六种，心中一定，立即神色怡然道：“可以，不过关于控妖之法的事情，还得事情结束后，才能够给予前辈。”
凌天挑了一下眉毛，应道：“没问题。”
尘埃落定，华服少年陈森终于起身，他本就是一个天资不错的剑修，更不要说自从那名超凡境修为的魂魄反哺着他的魂魄后，他的资质变得更好。
没再这里多逗留，陈佳和陈森就离开一号房，前往魏家，其实两人心中都知道此行肯定是无功而返，但是该做的还是得做。
一号房内，萧小小坐在椅子上，单手托腮，另一只手逗弄着一个青色高脚酒杯。
“凌天大哥，明天我们真的要进去清风宗吗？”谭源担忧的问道，陈佳和陈森的说法，让他觉得现在的清风宗就像是一只吃人的饕餮，危险至极。
“明天你们两个进去，等会陈佳肯定会来找我的，要帮她们查看清风宗宗主出了什么问题，只有现在了。”凌天解释道。
明天是控妖大会开始的时间，想要找那清风宗宗主可没有那么容易。
凌天的神念附在陈森身上，跟着进入到魏家里，当看到陈佳面对魏日和魏月时，被这对父子调戏后，却依然不卑不亢，他就有点佩服陈佳的心性了。
“咦，这不是林牧和宋家老祖吗？”凌天的另外一缕神念在清风城游荡的时候，却看到在徐来客栈前，正站着林牧和宋家老祖。
“啊？林牧哥也来了？”谭源好奇的问道。
“以雕城如今的实力，确实有资格来参加这次抗妖大会。”萧小小说道。
以前的雕城是没有超凡境坐镇，加上背后也无什么大宗门作为靠山，去第三重天的超凡境都失去联系，位置还处在第二重天几乎的最偏僻的地带，自然不被看好。
但现在的雕城有宋家老祖这个超凡境初期坐镇，前段时间更是出现许多超凡境，吸引许多宗门前去探查消息，这个资格便有了。
“他们进了二号房，看来和我们还成为邻居了。”凌天轻笑道。
“凌天大哥，我们要不要去找林牧哥？”谭源期待道。
“当然可以，去店家拿两瓶上好的灵酒，然后让林牧过来。”对宋家老祖，凌天并没有多少好感，所以就让谭源一人去接触。
谭源欣喜的应了一声，就跑到店家那里拿了散发着氤氲灵气的灵酒，敲开二号房的门，林牧很快就过来一号房，宋家老祖的神念想跟着进来，却被凌天的神魂威压一震慑，乖乖的收回神念。
林牧一进来，入眼就看到凌天在喝着灵酒，心中一喜道：“凌天你身子都好了？”
凌天站起来拍了拍林牧的肩膀，说道：“我这么厉害，那点伤势算什么，不过你小子最近修炼不够认真啊，修为怎么停滞不前了。”
哭丧着脸，林牧摇了摇头道：“最近活得憋屈啊，老宗主把一切事宜都交给我处理，宋家又想要控制名剑宗，一大堆事情压得我难受。”
宋家控制名剑宗？凌天眼中精光一闪，拉着林牧坐下，问道：“别伤心，好好跟我说道说道，要是那宋家老头子敢欺负你，看我不教训他。”
“自从你昏迷的消息传出去后，宋家在名剑宗那些弟子就开始想要把我这个代宗主给踢下来，还好我的人缘够好，长老们都看好我，才没有让宋家一举踢掉我。”
“可是宋家老祖在不久前就让我跟在他身边修行，还是硬强迫那种，他们想着只要我不在名剑宗，他们就可以慢慢蚕食掉名剑宗了。”
不仅仅是名剑宗，只要是之前跟雕城有瓜葛的宗门，基本上都被宋家给控制了，那些宗门跟名剑宗一样，以前虽有出过超凡境的修者，但是那些修者去了第三重天就没有回来过。
“呵呵，原来是这样，你这几天就跟谭源和小小在一起，等我处理完清风宗的事情，再陪你走一趟雕城。”凌天脸上挂着笑容，但是心里却对宋家老祖很是不满。
“果然还是凌天你比较好。”林牧叹气道。

第一千七百六十三章 昙花的阴谋
昙花的阴谋
偶遇的林牧就在一号房住下来，至于宋家老祖那边，凌天给他传音了一句话，就让他不敢再过问林牧的事情，当然要帮林牧彻底解决名剑宗的后患，还得等凌天下次去雕城再说了。
去到魏家的陈佳和陈森受尽白眼和挤兑后，无功而返，一切都如凌天所料，陈佳回到一号房，就想请凌天现在就进去清风宗一趟，而且还得他带来一件二纹弟子的道袍。
“如今清风宗到处都是魏家的耳目，不得不防啊。”传送阵前，陈佳和凌天解释道。
“之前去找你们的二纹弟子没有问题吧？”凌天问道。
“呵呵，那个人正好是我这一脉的。”陈佳笑道，还一些话她没有说出来，在宗门内的弟子大多被魏家控制，可是像这种在清风城执行任务的弟子，魏家却没有那么容易就可以招揽。
陈森走到一旁，开启这座传送阵，光芒一闪，三人就来到清风宗内。
浓郁的灵气无处不在，凌天感应到这些灵气，却在全力让灵气不进入自己体内，不然又要被玉符被吸收去。
“你们清风宗还真是奇特！”凌天定眼一看，就发现自己处在一个悬浮的小岛上。
小岛下方是一片森林，在凌天的神魂感应中，一道道风属性的法术在托着这座巨大的小岛，而小岛上一眼望去，便是一亩亩灵田，里面种着一株株等级不高的灵药。
陈佳几人出现在小岛最下方一块用青色砖块堆砌成的平台上，前方有两个清风宗一纹弟子急忙向陈佳和陈森行礼。
“方位百里都是属于清风宗的，这座小岛是清风宗的主岛。”陈佳解释道，在小岛四周还有着很多更加小型的悬浮岛屿，这些岛屿以锁链连接，一道道灵气在岛屿之间流动。
“你们宗主在哪里？”凌天皱着眉问道，他在灵气中感应到一些熟悉的东西，却想不起是什么东西。
“就在那片屋子里。”陈佳指着小岛最高处，那里建造有二十来座屋子，墙壁皆是采用青色砖块，跟清风城的城墙用的青砖一样。
“那我们就上去吧。”
由于凌天穿着清风宗的二纹道服，加上有陈佳和陈森在，很快就来到那片屋子前。
二十来个屋子大多紧闭着门，凌天的神念一扫，心里一惊，他竟然在大多数屋子里看到妖族和妖兽。
清风宗宗主所在的屋子最大，陈森和陈佳带着凌天，来到门前。
“等等，先别敲门。”凌天看陈森上前，立马阻止道。
陈森面露疑惑，不过却没有说什么，站到了一旁。
“那边有……人过来了。”凌天话语刚落，从不远处的屋子里就走出来一个阴柔的年轻男子。
“少宗主，太上长老，你们怎么来了？”这名阴柔男子走过来，很不客气的问道。
一头能化形为人的鱼人，看来清风宗早已经被妖族和妖兽给侵蚀了啊。凌天之前看在那间屋子里明明是一头鱼人，可是在出来后，却化形成这名阴柔男子。
“方鱼，我来找父亲，有点事情要做。”陈森对这头鱼人目光中带着明显的敌意，语气强硬道。
方鱼冷冷的看了眼陈佳和陈森，嗤笑道：“宗主在闭关，任何人都不见，还请你们回去吧！”
“他是宗主在前段时间收的弟子，说是他不在的时候，一切事物由他处理，地位颇高。”陈佳对凌天传音道。
“你们两个引开他，我自己进去找你们宗主。”凌天回道。
陈佳和陈森对视一眼，陈森上前就一巴掌摔在方鱼脸上，一脸怒意道：“方鱼你放屁，天天不准让我见父亲，你有种就去清风胜负台决斗，你要是赢了，我这少宗主的身份都给你！”捂着脸，方鱼阴狠的瞪了陈森一眼，冷冷道：“有何不可！”
“那就走吧，我给你们两人当裁判。”
陈佳提着方鱼和陈森的衣领，轻飘飘的飞向小岛的一处平台。
这片屋子里的妖族和妖兽神念都落在那座清风胜负台上，没有一个注意力放在凌天身上，毕竟在他们的神念感知里，这是一个灵气全无的人，翻不起什么浪花。
“昙花竟然都会用这种阴谋诡计了，幸好我进清风宗前做了一些伪装，不然就会被认出来了。”凌天喃喃道，推开那道门，走进这间灰暗的屋子。
屋子里只有两个蒲团和一只几案，在墙壁上挂着一副烈日当空图，而清风宗宗主在坐在一个蒲团上，眼神呆滞。
凌天早就知道这间屋子里只有清风宗宗主一人，他来到这名宗主身边，手指点在清风宗宗主额头处，神魂进入到识海里。
在识海的角落里，清风宗宗主的魂魄被一个牢笼封住，凌天来到他面前，啧啧道：“真惨，连魂魄都被人封印在识海深处。”
清风宗宗主看到来人，虚弱道：“你是谁？”
这名宗主的魂魄至少都有返虚境后期，可是魂魄之力却被抽掉大半，凌天稍微感应一下，就说道：“救你的人，陈佳和陈森叫我来的。话说起来，到底是谁把你封印起来的？”
听到陈佳和陈森的时候，清风宗宗主的眼睛一亮，随即神色又萎靡下来，叹了口气道：“还请这位兄弟带着陈佳和陈森在明日控妖大会开始前，离开清风宗，不然就真的来不及了。”
“是不是一朵昙花把你弄成这样？魏家勾结了妖族和妖兽，准备把第二重天的所有人一网打尽？而不是简简单单的统领所有宗门？”
“你……你怎么可能知道！”
果然是昙花，凌天眉毛一挑，轻笑道：“那朵昙花都不知道被我打碎多少次了，我和她可以说是死敌。”
昙花这一招不可谓不狠，只要打下第二重天，就可以进一步收下第一重天，到时候最下面三个重天都属于她，她就可以依托这三个重天就慢慢磨死第四重天，毕竟第二重天和第三重天可都是拥有飞升池的。
清风宗宗主好一会震惊，就把真相全盘托出。

第一千七百六十四章 清风灵珠
清风灵珠
昙花在第四重天遭受重创后，就把目标落在第二重天，由于第二重天并不能容纳修为过于强的妖族和妖兽，所以这就使得昙花占据第二重天的进展十分缓慢。
后来昙花就瞄准了清风宗，和魏日合作，把整座清风宗都控制下来，并且举行控妖大会，准备把第二重天的宗门都一网打尽。
“唉，那朵昙花实在是太厉害了，我万万没有想到她竟然连修者都能够控制。”清风宗宗主叹息道。
“不可能吧，昙花散发的花粉应该对修者没有用啊？”凌天的神魂疑惑道。
“呵呵，并不是她的花粉，而且她在我的魂魄里埋下一颗种子，只要她想，随时都可以控制我。”清风宗宗主面色惨然，他作为一宗之主，最后却只能落个他人傀儡的下场，实在是滑天下之大稽。
“她是如何埋下种子的？”凌天问道。
清风宗宗主回忆一会，就告诉凌天，昙花曾经说过这些种子只有十枚，只要是魂魄境界没有达到神皇境的，吸入她的花粉，她就可以埋下种子。
原来是数量有限，凌天恍然大悟，他还想着要是昙花有这么强，能够直接控制修者，那第四重天早就应该被她攻破了，而且什么低于神皇境才会没事，他可不会相信，在第四重天有那么多入圣境巅峰修者，也没有看谁被控制了。
“你身上的种子我暂时不帮你去除，你刚刚不是说昙花明天肯定会回来，到时候你帮我留意谁是她那边的人，我再出手把她灭了。”凌天说道，如果这时候就把种子去除掉，昙花还是会找其他人来，到时候还是会有类似‘控妖大会’的东西出现。
而且凌天在第二重天的消息肯定会被昙花知道，到时候整个重天的妖族和妖兽来追捕他，那个场面连他想想都觉得心悸。
“好的，到时候我会留意的。”清风宗宗主的眼中有了些许神采，只要能够活下来，让他做什么都愿意。
神魂回到身体里，凌天来到屋子外面，往远处眺望，就看到陈森和方鱼正在你来我往的大战着，方鱼不敢露出本体，所以实力有所限制，陈森则是全力以赴，此消彼长下，陈森隐隐占据上风。
“可以的。”凌天的声音在陈佳和陈森的心底响起。
陈森嘿嘿一笑，就开口道：“方鱼，今日看来我们是分不出胜负的，等这次控妖大会后，我们再来一战！”
本体是鱼人的方鱼身上两道伤痕在不停的流血，他自知这样打下去，只要不化成本体，肯定是打不赢陈森的，他咬了咬牙道：“哼，这次就放过你！”
陈佳眼角带着笑意，提着陈森和方鱼回到这片屋子的间道中，说道：“方鱼是宗主的弟子，想必你等会还有很多事情做，我们就连走了。”
话语刚落，陈佳、陈森和凌天就离开这片屋子，至于在后面的方鱼用如何恶毒的语言诅咒着，他们都没有停下脚步。
在小岛上有一处占地颇大的灵池，灵池四周只有两间简单的木制小屋子，陈佳带着凌天和陈森来到这里，凌天才发现这个地方布满了禁制，若是没人带领，八成会引来天雷之类的攻击。“这是我的地盘，没有人的神念能够来到这里。”陈佳解释道，当然她没有说这一大片地方，她已经经营好几百年了。
“确实不错，看来你在阵法方面还是挺有研究的。”凌天发现周围的禁制阵法最少都是超凡境初期，以陈佳一个返虚境的修者，能够布置出这么强大的阵法已经殊为不易。
一句称赞就让陈佳心里欣喜好一阵子，毕竟她的心血都在这些阵法里面，能够被一位‘前辈’认同，就像是在她的心弦轻轻一挠。
陈森眼中充满着一种名为希望的情绪，他看着凌天，呼出一口气后，才敢问道：“前辈，不知道我父亲如何了？”
从小到大，陈森基本上都在清风宗宗主的宠溺下顺风顺水，不然在雕城的时候也不可能随手就说要以一千两百灵石买下祥符。所以清风宗宗主突然间的性情大变，让他心里感觉到万分难受。
眼前这名华服少年心态还是不错的，凌天笑了笑，说道：“你父亲不会有事的，一切都等明天控妖大会你们就知道了，到时候我们就站在你父亲身边，随机应变就行。”
陈森还想说什么，陈佳摸了摸他的头发，让他不要多问，而后她自己走到灵池旁，一道发着青色光芒的法术落入灵池中，一副画面浮现在灵池表面。
“明天控妖大会上，就会出现这枚清风灵珠，这就是控制妖族和妖兽的方法。”陈佳指着灵池说道。
一枚珠子就能够控制妖族和妖兽？凌天一脸不信，不是看不起陈佳，而且昙花的难缠是他所知道的。
看到凌天的表情，陈佳微微一笑，说起清风灵珠的来历：“这枚清风灵珠是清风宗立宗后就存在的，听说是从上几个重天落下来的，一开始是由宗门的大长老保管，后来有了太上长老，就由太上长老保管，到我这一代是第三代了。”
陈佳的意思就是这颗清风灵珠不知是从何而来，但是肯定不是第二重天就能拥有的东西，而且历史悠久，毕竟以修者的寿命，三代说不定就是上千上万年了。
“到时候我会看看这枚灵珠是不是有那么神奇。”凌天没有完全相信这枚灵珠的作用，但是陈佳敢这么说，说不定这枚清风灵珠真的可以克制昙花，要不然昙花为什么偏偏选择清风宗作为傀儡呢。
“希望到时候前辈可不要把这枚清风灵珠给抢走哦！”陈佳妩媚的看了凌天一眼，轻声道。
这名第二重天排名前十的美人，就像是一条美人蛇一样，想要勾引着凌天。
“师叔，你好美。”凌天没勾引到，可是陈森却受不了，只见他两眼痴痴然的盯着陈佳，口水都快流了一地。

第一千七百六十五章 盛会
盛会
身穿华服的少年陈森不出意外，被美艳少妇陈佳给扔在那深不可见底的灵池，冰凉的池水一下子就让陈森清醒，他爬上岸边，赧然的低着头，不敢正视陈佳。
“你那点小伎俩就别拿出来了，我这辈子见过的美人比你吃过的饭还要多。”凌天翻了翻白眼，无奈道。
不说还是神尊时，便说这次重新进入神界，遇到的莫心夏、许茉、美杜莎女王和花仙，哪一个都要比美艳少妇姿色和气质高上一层楼。
陈佳哀怨的看了眼凌天，楚楚可怜道：“小女子知错了。”
小女子？你都活了多少年了！凌天嘴角抽搐，过了好一会，才平静的说道：“好了，我们就等着控妖大会的到来吧。”
两间木屋，陈佳自然要独占一间，另外一间则是给凌天和陈森二人，虽然清风宗需要陈森处理一些事务，但事到如今，他也就破罐子破摔，只等清风宗能够恢复如常。
木屋里只有一张床，凌天盘坐在床上修炼着体魄，至于陈森只能打个地铺，他躺着翻来覆去，却发现自己无论如何都睡不着，就在那里数着花朵，一朵花、两朵花……
一夜无眠，当阳光倾洒在这座悬浮小岛上时，凌天睁开眼睛，看到陈森还在那自言自语的念叨着，由不得让他觉得很有趣，笑道：“你都数了一万多花，天都快亮了，还没能睡着？”
陈森迷迷糊糊的睁开眼睛，挠了挠头道：“每次心里紧张的时候就是这样子，只是不算是完全没睡着，可以说是半睡半醒吧。”
从床上下来，凌天伸展一下身体，说道：“呵呵，控妖大会差不多要开始了，出去看看吧。”
这一天可以说是第二重天的一大盛事，只要是有头有脸的宗门基本上都来到清风宗，那一座座传送阵上光芒不停的闪烁，穿着颜色各异服装的修者成群结队的来到这座小岛，很多小辈修者第一次看到如此多的悬浮小岛，心情激荡，都觉得清风宗宗门不算最大，但是肯定是最气派的。
灵池这边虽然不是最高点，但是却可以把大部分小岛风景尽入眼中，凌天看着那些修者，竟然发现其中还混着许多伪装成人形的妖族，心中悄悄的提高警惕。
“我还是第一次见到这么多返虚境和超凡境的修者呢！”陈森站在一个小石坡上，感慨道。
“呵呵，等你以后变得强大了，就会知道这并不算什么。”凌天摇了摇道，但却没有鄙视陈森见识少的意思，实在是他见过更大的场面，就拿第四重天那一场大战来说，修者多不说，修为更是超凡境多如狗，入圣境不少，神皇有两位数。
在神界上三个重天，神帝管理的那一个个国度和城池，偶尔间掀起战争，那种场面更是辉煌，神皇境稍有不慎都会陨落，入圣境在里面都是属于炮灰。
但是每一个修者又都憧憬着上三个重天的世界，只觉得能够去到那里，人生就全无遗憾。
“你的人也来了。”陈佳来到凌天身边，眸光流转，目光落在一座传送阵上。
“嗯，等下你们注意一下，不要让他们出事。”凌天也看到萧小小几人，带领他们进来的修者正好就是昨天那个二纹弟子。
由于这些宗门在前几天都已经来到清风城，所以没有多久，这些宗门都聚集到小岛上，在小岛有一个建好的平台，平台离小岛的地面有十丈高，全都是用青色砖块做成，在平台上放着一个个几案和长椅，灵酒灵果更是不缺。
“这清风宗竟然如此阔绰！”“没错，这次无论结果如此，能够享受到好的待遇就值得了。”
第二重天这些宗门分群而坐，一个个都在夸奖着清风宗做得很是地道，萧小小和林牧他们就坐在靠平台中心的位置，能在这个位置坐的，大多都是宗门有超凡境坐镇，或者如同炼剑宗在上几个重天有靠山。
“小小姐，怎么还没看到凌天大哥他们？”谭源啃着一颗红色的灵果，一边嚼着一边问道。
“别说多话，吃你的灵果去。”萧小小皱眉道，她的目光在平台上来来回回的找着，虽然没看到凌天，但是她知道凌天肯定是会来的。
“就是，特别是等下控妖大会开始的时候，谭源你可千万别多嘴，这里多是超凡境，做任何事情都要小心。”林牧敲了一下谭源的脑袋瓜子，提醒道。
谭源点了点头，就继续对付着桌上的灵酒和灵果，在他们周围还有着许多修者，这些修者都在心里暗暗的鄙视着谭源，这大会还没开始就大吃大喝，真是没有教养。
在小岛最高处突然有一束光冲天而起，接着三十几道流光来到平台上，光芒散去，各大宗门的修者看到三十个身穿清风宗道袍的修者时，一片哗然。
“二十九个返虚境，两个超凡境，这清风宗的实力这么强大？”一名超凡境初期的修者有些不敢相信道。
“而且还是两个超凡境后期，清风宗宗主我们都认识，可另外一个超凡境是谁？”有人惊呼道。
“嘘，别多说话，那可魏家老祖魏日，你没听说前些时日他回来的时候，就亲自摘下一名超凡境中期的头颅，顺便把那个宗门给灭了，可谓手染血腥，残暴无比。”在萧小小前面有名修者低声的警告自己朋友。
清风宗宗主比之昨日凌天所见要气派许多，青色道袍微微发光，胸口有着五条纹路，头戴冠宇，他面带笑容的环视四周，开口道：“欢迎各位赏清风宗的面子，来参加这个控妖大会，想必大家都很想知道我清风宗是如何控制那些妖族和妖兽的，别急。”
“等等，父亲！”突然，陈森、陈佳和凌天从灵池飞到这座平台上。
“陈森，你要做什么？”清风宗宗主呵斥道。
“我的好宗主，这控妖大会以我们的身份，自然是要来参加的。”陈佳带着凌天走到清风宗宗主面前，皮笑肉不笑的说道。

第一千七百六十六章 差点团灭
小岛上的平台，所有修者的目光都落在陈佳和凌天身上。
“你作为太上长老当然可以来参加，只是这位二纹弟子怕是没有资格吧？”清风宗宗主冷笑道。
“呵呵，这位是我的亲传弟子，自然是有资格的。”陈佳的目光丝毫不惧和清风宗宗主对视，她的手放在凌天身上，继续说道：“宗主，其他宗门的人都等那么久了，还是快点开始吧。”
清风宗宗主眼中闪过一丝杀意，不过对他或者昙花来说，此时最重要的还是控妖大会，至于陈佳，哼，等控妖大会结束再来收拾也不迟。
陈佳和陈森、凌天都站在清风宗宗主身后，由于凌天进行一些伪装，所以并没有认出他。
“让大家久等了，还请见谅。”清风宗宗主面对众多修者，面带歉意的说道。
“老陈，快点给我们看看怎么控制妖兽的。”
“没错，陈宗主，我们时间可都不多。”
其他宗门的修者都催着清风宗宗主，这些人来参加控妖大会，无非就是想真正的了解到控制狂暴的妖族和妖兽的办法。
众人的反应让清风宗宗主很满意，他压了压手，转身跟魏日轻声吩咐道：“去准备一下。”
魏日点了点头，就飞到平台下面，在不远处早就准备好一个个青色牢笼，这些牢笼里面都关着一头头超凡境的妖兽。
青色牢笼被一一放在平台中央，里面的妖兽眼睛通红，一边嘶吼一边拍打着牢笼，可是牢笼很是坚固，连划痕都没留下。
“这里一共九头超凡境巅峰的妖兽，等下我就把他们都给驯服控制，不信的可以上前查看这些妖兽的境界和情况。”清风宗宗主背负双手，声音浩大的说道。
很快就有一些超凡境的修者壮着胆子，上前用神念查看九头妖兽的情况，凌天同样把神念延伸出去，可是他不久后便皱起眉头，因为这九头妖兽并不都是超凡境巅峰。
七头超凡境巅峰，两头入圣境初期，那两头入圣境初期都是妖虎，虽然在第二重天入圣境是不能够发挥出入圣级别的力量，但他们压制境界，也可以随便打败那些超凡境修者。
“等会可以会发生意外，你们找机会逃走。”凌天对萧小小和林牧、谭源说道，这次还真是他失算了，他以为昙花最多就是找一大群超凡境妖族和妖兽来，没想到会弄来两头入圣境妖兽。
“确实是九头超凡境巅峰的妖兽。”一名超凡境初期的老者点了点头，认真的说道。
“嗯，如果清风宗能够控制这些妖兽，那么我们第二重天就可以清楚掉所有妖族和妖兽了。”
“说不定连第三重天都可以回去呢！”
看完九个牢笼里的妖兽，修者们都回到座位上看着，从他们的话语和眼神来看，他们对清风宗的信心明显多了几分。
只见清风宗宗主飞到九个牢笼上空，右手一挥，整个平台的边缘突然升起一道光幕，光幕就像是一个碗把平台扣住，就连平台的青色石砖都出现一条条金色的光线。
“各位稍安勿躁，这是为了防止等下失败，这些妖兽作乱弄的防护措施。”清风宗宗主笑吟吟道。
“要是失败的话，我们也逃不出这个平台吧？”宋家老祖坐在靠前的位置，他一拍几案，站起来质问道。
哈哈哈，清风宗宗主和魏日大笑起来，只见九个牢笼骤然破碎，九头妖兽仰天怒吼。
“不是我们逃不出这个平台，而是你们！”清风宗宗主脸上浮现出诡异的笑容，他一挥手，九头妖兽就朝着人群中横冲直撞。
“清风宗竟然敢以跟第二重天开战，真是找死！”一名超凡境后期的修者手持黑色大刀，猛地往光幕劈去，可是光幕只抖动一下，一点事情都没有。
惨叫声忽的响起来，在平台最前面有个涂着浓妆艳抹的女修者被一头妖虎从腰部咬断，她手上一张张符篆打向妖虎，却像是在给这头入圣境的妖虎挠痒痒，虽然妖虎的力量只有超凡境，但是他的肉体却是连入圣境初期都很难伤到的。
萧小小在凌天指示下大声喊道：“大家同心协力，抵抗住清风宗的人和这些妖兽！”
如果跟一盘散沙一样，其他宗门的修者肯定会被一一击破，最终的结果只能是团灭，在萧小小的声音传遍整个平台后，所有修者都有意识的分成四个方位，抵抗着九头妖兽的攻势。
“献出命魂者不死！”清风宗宗主喝道。
“呸！想要奴隶我们，去死吧！”有个拿着一双散发着琉璃金光重锤的超凡境修者对上一头超凡境巅峰的妖兽，丝毫不落下风。
当然原因也是这些超凡境巅峰的妖兽发挥不出全部实力，不然的话场中的修者早就全部死光了。
凌天和陈佳这边，阴柔的方鱼走了过来，他甩了甩脖子，细长的手指骤然长出一根根利爪。
“陈森，我忍你好久了！”方鱼的速度很快，瞬息间就来到陈森面前，挥出利爪。
“哼，早就想杀你了！”陈森手中出现一把长剑，铿锵一声，就挡住利爪。
方鱼眼看利爪被长剑卡住，立即发出一声古怪的叫声，只见他的头颅变得尖锐巨大，就如同一个鱼头。
“他要变回本体了，你小心点。”凌天提醒道，方鱼这头鱼人之前在胜负台就是以人身才打不赢陈森。
化身为鱼人的方鱼和陈森很快就纠缠在一起，可以看出来陈森明显处在下风，不过陈森一直都采用守势，清风宗最擅长的也是防御，所以他勉勉强强能够挡住方鱼。
另外一边萧小小和林牧、谭源都躲在平台边缘，这里随便拿出一头妖兽都要比他们三人强大，幸好平台上的超凡境修者不少，九头妖兽的攻势很快就被稳定下来。
“呵呵，看来你们的抵抗性还是很不错的。”清风宗宗主一挥手，在他身后的返虚境妖族和妖兽全都化成本体。

第一千七百六十七章 危机
平台上血肉飞溅，一头头妖族和妖兽与人类修者在战斗着，是不是就有一声凄厉的惨叫声传出。
这次各大宗门带来很多融灵期的弟子，这些弟子都跟萧小小等人一样，躲在最后面，挡在最前面的是那些超凡境和返虚境修者。
清风宗宗主带着魏日和魏月来到陈佳和凌天面前，周围有血液迸溅在这名昙花控制的宗主身上，他却连眼睛都没有眨一下。
“陈佳，交出你的命魂吧，以你的天资，我可以随便就让你突破到入圣境。”清风宗宗主的眼中闪烁诡异的光芒。
“不可能！”陈佳直接就拒绝，她从背后抽出青黑色的短剑，身上的气息迸发而出。
“呵呵，我相信你会答应的，魏月你去对付她。”魏月是返虚境中期，境界比之陈佳还有低上一个境界，但是清风宗宗主还是把他派出去。
魏月脸色浮现出一个自信的笑容，他知道陈佳的厉害，以前在清风宗就一直被陈佳压制，现在终于可以和陈佳打上一架，自然很合他的心意。
两道散发着青色光芒的身影骤然站在一起，陈佳的短剑和魏月的弯刀不断的迸溅出火花，法术与法术在空中碰撞，然后消失不见，虽然魏月境界比陈佳低，但凌天看来，这个魏月的实战明显要高过陈佳，这才使得两个人一时间没有分出胜负。
“现在就剩下你了，说实话，你身上的气息让我有一种很熟悉的感觉，你到底是谁？”昙花浮现在清风宗宗主的头上，只见清风宗宗主原本炯炯有神的目光变得呆滞。
“你想知道吗？”凌天微微一笑，伸出手掌道：“你可以过来看看。”
昙花幻化成的‘花仙’那张脸浮现出讥笑的表情，她控制着清风宗宗主向前走去，一边还说道：“我就算走过来，你又能怎样？”
凌天摇了摇手，轻轻的说了声不怎么样，那只伸出的手骤然点在清风宗宗主的眉心上，神魂瞬间就进入到识海里。
昙花分魂在识海里飘曳，清风宗宗主的魂魄还在那个牢笼里，不过从他的情况来看，比之昨天要差上很多，连魂体都虚幻了一些。
凌天的神魂一进入到清风宗宗主的识海里，就变成一把巨剑，他可不想被昙花给认出来，巨剑一闪而过，瞬息间就把昙花刺穿！
“你到底是谁？”昙花看到凌天的神魂，怨恨的心情涌上来。
“我是你祖宗！”神魂巨剑散发着万丈光芒，神魂决运转，昙花根本就来不及逃离，直接被巨剑给击溃。
昙花分魂一消失，在外面凌天的身体被魏日一拳就打飞，狠狠的撞在光幕上。
神魂察觉到外面的情况，急忙跟清风宗宗主的魂魄说道：“快把平台上所有属于昙花的修者跟我说。”
清风宗宗主知道事情紧急，赶紧用魂魄之力把昙花之前占据的时候那些记忆都传给凌天的神魂，做完这一切只在一息之内，凌天的神魂就回到外面的肉体，当他缓过来一看，发现自己正被一群妖兽围住。
“我擦！”凌天一手抓住一头返虚境的鱼人，往前扔去，鱼人撞到三两头妖兽，筋骨全断。
凭借着肉身的力量，凌天可以很轻易就虐爆这些返虚境妖兽，幸好那边的超凡境和入圣境的妖兽都被纠缠住，不然他可就惨了。
“小子，去死吧！”魏日不知道什么时候来到凌天身后，蕴含着巨大力量的一拳轰在凌天的背上。
以凌天的神魂，在这一拳打出的时候就察觉了，他借力往前一扑，在地面上滚了好几圈才卸掉那股力量。
“你身为人族，竟然和妖族和妖兽混在一起？”凌天抹掉嘴角的鲜血，目光冷冽的喝道。
魏日面露狰狞，不屑的道：“弱肉强食都不懂吗？妖族强，我自然就投靠妖族！”
在魏日说话的时候，凌天的大脑在极速的转动着，现在除非他拼着被玉符反噬，使用小世界所有的灵气，不然的话肯定打不过魏日这个超凡境后期。
在凌天的视线中，突然看到正在和陈佳战斗的魏月，心中生出一计，他脚尖一挑，把一头鱼人踢向魏日，身子一晃，来到魏月的身边，一拳就打在魏月的脖颈。
“你！”魏月刚反应过来，就被打中脖颈晕了过去。
那边鱼人被魏日拨开，他看到自己的儿子被凌天提在手上，冷冷道：“放开他！”
“去帮陈森。”凌天对陈佳吩咐一声，就转过头面对魏日，挑了挑眉头继续道：“打开光幕，我就把他给放了。”
魏日的脸色渐渐阴沉下来，他看到晕眩过去的魏月，犹豫了一会，就准备去关掉光幕时，没办法，他这一脉是单传。
“魏日，把他给我杀了，就算是你儿子死了，我也能够救活他！”昙花浮现在半空中，对魏日说道。
“真的？”
“信不信由你。”
凌天的心里出现一丝警兆，急忙往后仰，这时魏日的拳头从他发梢前滑过，只差一点点就打在他。
看来是时候使用小世界的力量了，凌天一掌打在魏日的腹部，借着反作用力来到人群中。
“大家把这些妖兽都集中起来！”凌天飞在半空大喊道，他只有一击的力量，所以必须把场中所有妖族和妖兽都弄在一起，不然的话他使用大规模的法术，会误伤到其他人。
“你是谁？”“我们凭什么听你的？”“滚滚滚，一个返虚境的体修，凑什么热闹！”
那些在对抗妖兽的超凡境没有一个肯听凌天的，至于宋家老祖一个超凡境初期根本无法插得上话。
一声巨响传来，凌天再一次被魏日打飞，这一次他的胸膛都瘪了下去，他撞在光幕下，滑落到地面，旁边正好是萧小小。
“凌天，你没事吧？”萧小小担忧道。
“小意思。”凌天提起一口气，把手上的魏月扔出去，刚好魏日冲过来，父子两在空中撞在一起。
魏月整个人掉落在地面上，血肉模糊。

第一千七百六十八章 好心当作驴肝肺
平台外，一个个清风宗的弟子同样在厮杀，效忠魏日的弟子举起长剑对着自己的同门出手。
“小子，你真的惹我生气了。”魏日看着自己的儿子气息全无的躺在地面上，满脸的怒意，他的两只手上出现两把青色短刀。
“乖乖，一个超凡境后期加上两把入圣境武器，怎么能挡得住。”凌天苦笑道。
在平台四周的修者如果肯听凌天的话，让那些妖族和妖兽聚集在一起，他就直接使用小世界的力量了。
你们全部都平台西面的边缘，凌天对萧小小和林牧几人传音道，他的身影在一群修者里穿梭着，后面魏日紧紧跟随着，时不时就有一颗修者的头颅抛出。
萧小小和林牧、谭源、陈佳、陈森五个人很快就来到平台西面，至于方鱼被陈佳和陈森联手干掉了，清风宗宗主则被陈森背着。
看到众人都达到指定的位置，凌天心中一定，他顾不得昙花认出，抽出锈剑，在萧小小面前停下来。
“老不死的，我忍你们很久了！”凌天持着锈剑，剑尖指着疾驰而来的魏日。
“凌天！”昙花的面孔又出现在半空中，她认出锈剑。
“你这朵昙花，我早晚要把你灭了。”
小世界的灵气在一瞬之间涌入锈剑，锈剑发出五颜六色的光芒，其中两条阴阳二气化成的阴阳鱼围绕着锈剑旋转，凌天一声怒喝，数十道剑气斩出。
天空中乌云密布，第二重天的规则想要惩罚凌天越界的行为，可释放出这一击后，凌天身上又恢复到一丝灵气全无的模样，乌云很快就散出。
之前在雕城凌天也用过这一招，不过那时候他算是有压制住剑气的威力，可是现在他斩出的剑气是全盛期的巅峰。
“不！为什么每次都有凌天你来搅局！”昙花看到两头入圣境的妖虎被斩得神魂俱灭，就知道自己的计划已经失败了大半。
“噗。”凌天喷出一口血，鲜红的血液染红了衣裳，他靠着锈剑勉强维持身体不倒，笑了笑道：“因为我是你的克星，而且要不是我带走花仙，你也不可能那么快出世。”
昙花那张面孔无比的扭曲，她的眼中满满都是恨意，但是底下几十头妖兽全都被灭掉，就连躲在修者的那些伪装妖族，同样逃不过剑气的摧毁。
当然，一些人族修者不可避免被剑气误伤到，可是凌天顾不得那么多，如果这些人能够听他的指令，就没有多余出来的伤亡。
“呵呵呵，凌天你就等着我的妖族大军吧，第四重天的妖族和妖兽我会全部都调过来灭了你！”昙花冷笑道，她知道事已至此，挽回什么的都来不急了。
“拭目以待！”凌天回以一个笑容，他猜到昙花会这么做，所以并不惊讶。
昙花的分魂消散在半空中，平台上只剩下那些修者的哀嚎声，许多宗门都在这场战斗中损失惨重。
大局已定，凌天转过身去，一只手搭在萧小小肩膀上，虚弱道：“接下来就交给你们处理了。”
说完，凌天的手就滑落下去，整个人往萧小小身上倒去，萧小小顺势抱住凌天。
“清风宗！你们得给个交待！”一名超凡境后期的修者怒冲冲来到陈佳面前，一副兴师问罪的模样。
“你们是想要怪我吗？”陈佳面色平静道，她虽然只有返虚境后期，但是站在超凡境修者身前，一身凌然正气。
“我不管，你看看我们宗门损失了多少人，你们清风宗不给个说法，我就把整个清风宗灭了！”几乎所有超凡境修者都来到陈佳面前，他们有的失去心爱弟子，有的失去师兄弟，还有的整个宗门就剩他一人。
“哼，你们看看周围！难道我清风宗这次的损失就比你们轻吗？”陈佳酥胸起伏不定，她心中也有怒气，从平台往外望去，全都是清风宗弟子的尸体，一座座小岛上都弥漫着血腥味。
这些超凡境修者的神念一扫就知道清风宗的情况，但是这还是不能够消除他们胸口憋着的那一口气，他们只想要找一个人来发泄。
“清风宗的事情等你们宗主醒过来再跟你们算，但是这个返虚境的体修刚刚杀了我们那多人，他得交给我们！”说话的超凡境修者年纪看起来很老，满头白发，脸上的褶皱就像是一条条小虫。
“不可能！要不是他救了你们，你们以为自己还能够活着？”萧小小瞪着这名老者道。
“没错，想要带走凌天，除非从我们的身体踩过去！”谭源伸出双手挡在萧小小和凌天面前，他的修为虽然不高，但是却知道凌天对他的好。
“呵呵，就你们几条小猫小狗也想阻止我们？”超凡境老者的目光落在凌天紧紧握住的锈剑上，眼中闪过一丝贪婪。
其他超凡境修者的神念都不差，他们都注意到超凡境老者的异样，当他们看到锈剑的时候都明白了老者为什么这么做，一个个逼着陈佳和萧小小交人。
萧小小茫然的望着眼前的这些活了几百上千年的超凡境修者，她不懂为什么明明是凌天把他们给救了，到头来他们却都要怪罪在凌天身上。
谭源第一个被一掌拍到平台下，林牧和陈佳在下一刻被两道火系法球轰飞，只有抱着凌天的萧小小和背着清风宗宗主的陈森没有受到伤害。
“小姑娘，乖乖把凌天交给他们吧，要不然等会他们随便一击你就受不了。”宋家老祖来到前面，看似苦口婆心的劝道。
一道道凌厉的目光落在萧小小的身上，他们都在等待萧小小做出决定，毕竟炼剑宗的靠山他们这些从第三重天下来的修者再清楚不过了。
“你们竟然敢欺负小小？”凌天猛地睁开双眼，两道神芒绽放而出，他的神魂威压释放而出。
“咳咳，我们只是想看看小兄弟你有没有事。”
“对对对，你救了我们，帮你看看伤势是应该的。”
“都给我滚！”凌天眯着眼，冷冷道。

第一千七百六十九章 人性的黑暗
平台上的超凡境修者面面相觎，刚刚凌天那一剑带给他们的威慑力太强了，谁能够一剑就灭掉所有妖族和妖兽的！
“刚来我的话不管用了？”凌天轻轻挣脱开萧小小的双手，手中锈剑直指众修者。
“我们这就走！”宋家老祖最先跑掉，他可是知道凌天实力的，万一凌天杀熟不杀生，一剑把他剁了可就真的倒霉透了。
“小兄弟打扰了。”其他超凡境也不敢多逗留，一个个像夹着尾巴的小狗，灰溜溜往小岛上的传送阵飞去。
凌天冷哼一声，威风凛凛的站在平台上，不到一刻钟，其他宗门的修者全都离开了清风宗。
神念延伸出去，确保真的没问题后，凌天松了一口气，全身的刺痛感传来，他直挺挺的倒在青色石砖铺就而成的地面上。
上次在炼剑宗休养的时候，凌天被喂了太多茴香丹，那些茴香丹的灵气让玉符增强许多，这才使得如今的反噬更厉害。
“凌天，你怎么了？”萧小小焦急的呼喊着，可是凌天却没有办法回应，他的意识渐渐陷入昏迷中。
林牧和谭源、陈佳都回到平台上来，三人的脸色都很难看，刚刚超凡境的随意一击便让他们都身受重创，特别是谭源，修为低下的他都快昏死过去，要不是林牧及时给他服用几枚丹药，可以都没有办法飞上平台。
“我们得赶紧把凌天带回炼剑宗，不然的话在清风宗会很麻烦。”林牧皱着眉说道。
“呵呵，你们还想着离开，不可能的！”魏星不知道什么时候出现在平台不远处的小山坡上，在他身后都是二纹和三纹的清风宗弟子。
看来魏日那一派的修者胜利了，在刚刚昙花作乱的时候，各个小岛上都有着战斗，这些效忠魏日的弟子一看到魏日和妖族妖兽都死了，就暂时隐藏起来，等到那些超凡境修者离开的时候，他们还不敢出来，可是凌天一倒下，自然就不用说了。
“你们这是要背叛清风宗？”陈佳满脸怒意道。
“哟哟哟，陈长老，清风宗现在归我魏星了，至于老宗主和陈森那个小王八蛋，就安心死去吧。”魏星神色狰狞的大笑着，魏月的死带给他的冲击不可谓不大，但是他身边还有一个人可以保驾护航，那就是魏日。
魏日的身影从一群清风宗弟子中走出，他面无表情的盯着陈佳。
看到魏日，陈佳心中一惊，不自觉的往不远处看去，结果看到平台上那具凌天斩掉的魏日尸体依旧存在。
“不用看了，那只不过是我的分身。”魏日的声音像是从九幽之下传来，让人不寒而栗。
一名超凡境后期，就算是陈佳几人全盛期都抵抗不了，更不要说现在各个身上都带着伤。
“其实你应该清楚，我一直都很喜欢你，所以你可以不用死。”呼啸声响彻小岛，魏日来到陈佳面前，抓住她的头发就往魏星方向扔去。
陈佳一点反抗的能力都没有，重重的摔在魏星面前，她想要站起来，却发现自己身上一丝力气都用不上。
看到这位太上长老想要挣扎的可怜模样，魏星邪恶一笑，舔了舔嘴唇道：“这可是为你准备的毒药，我爷爷在抓住你脖子就时候，就把毒药顺着灵气弄进去你的体内，你现在是不是感觉到全身无力，没事，等下我们会好好疼你的。”
清风宗没有一个弟子是不喜欢陈佳的，这位第二重天的前十美人在夜深人静时，都会出现在每一个气盛阳刚的弟子梦里，就连魏日这种活了上千年的人，也不例外！
“好好玩，以后就没这个机会了。”魏星扑在陈佳身上，周围的男弟子一个个目光火热，撕裂着陈佳的衣服。
在平台上的魏日摇了摇头，心里只觉得有一些可惜，不过这些清风宗弟子选择效忠他，自然可以享受到一些福利。
“你们这群畜生！”陈森眼睛通红，他放下清风宗宗主，怒吼着撞向魏日，那可是我最爱的陈佳，你们怎么可能这么做！
嘭！魏日随意挥出一拳，陈森就飞到一里外，他撞在一根树干，落在地面一动不动、生死不知。
萧小小抱着凌天和林牧、谭源不由得往后退了几步，魏日身上的气势太强大的，超凡境修者根本不是他们能够对抗的。
早知道就不来清风宗了，那样子大家都不会有事，萧小小泫然欲泣，她有点后悔为什么要答应舵主来参加控妖大会。
“炼剑宗的小姑娘，把你手上那个人交出来，我可以饶你不死，不然的话就别怪我心狠手辣。”魏日对萧小小说道，炼剑宗的面子他还是要给的，黑衣人舵主的实力虽然比他弱，但是炼剑宗在下面六个重天都有势力，他一个没有靠山的修者不敢轻举妄动。
要是和昙花还有合作，魏日自然是不会担心的，可是昙花那么多的妖族和妖兽被一剑就灭掉，连昙花都和他失去联系。
“不可能，你就别想了！”萧小小看到魏日凶狠的目光，心里一颤，却把凌天抱得更紧。
两声脆响，林牧和谭源的手臂都被卸下，魏日再次问道：“交不交？”
萧小小咬着嘴唇，眼眶泛红，用力摇了摇头。
林牧和谭源跪了下来，他们的大腿肉全无，森森白骨透露着寒意，而魏日的手上出现一把短刀。
小山坡上陈佳的惨叫声不断传来，一声声淫秽的叫声响起，这个时候，人比野兽都不如。
“魏日……你竟然敢这样做！”清风宗宗主醒了过来，他神色虚弱，仿佛一道风吹来就能把他吹倒。
“哟，这不是我们陈大宗主吗，你想跟我过上两招？”魏日回过头，不屑道。
清风宗宗主的修为本来是返虚境，自从被昙花控制后，吞噬了许多妖兽的力量才达到超凡境，实力自然不能与魏日相比，可是人固有一死，但有事情还是得做。
一颗珠子出现在清风宗宗主手上，淡青色的光芒如同烟花绽放而出。

第一千七百七十章 绝境
如果凌天还醒着，一定能够认出清风宗宗主手上的珠子，那正是昨天陈佳在灵池给他介绍的清风灵珠。
“清风灵珠竟然在你手上！”魏日眯着眼，右手掐决，左手短刀同样散发着青色光芒。
“呵呵，你不知道的事情还多着你！”清风宗宗主头发都被风吹起来，一身道袍猎猎作响，他咬破指尖，一滴指尖血落在清风灵珠上面，只见一道道飓风凭空生出，像是拥有自主意识的朝着魏日卷去。
“清风狂刀！”魏日神色凝重，手中短刀左右挥舞，刀气交织着向飓风飞去。
最前面的飓风消散，但是在不远处又有飓风重新生成，清风灵珠开始不断的震颤着，新生成的飓风就如同是一个个刀片组成，把刀气卷入其中，形成更强大的飓风。
“我就不信斩不掉你这颗破灵珠！”魏日脚尖一点，双手持刀，刀尖直指清风宗宗主，往前俯冲而去。
清风宗宗主控制着一道道飓风挡在魏日面前，魏日一下子就被飓风给淹没，剧烈的碰撞声传来，整座小岛都在摇晃，平台铺就的青色石砖一块一块的裂开，没一会儿，平台就四分五散，萧小小咬紧牙关，往远处飞去，一些石砖碎片打在她的背上，让她发出闷哼。
落在地面上的萧小小身上的衣袍早已破碎，露出里面一件黑色的内甲，这是萧山在她十岁的时候送给她的，能够抵挡住超凡境以下的攻击，可是那些青色石砖碎片上纹有阵法，对她造成轻伤。
“萧小小！”一声轻呼传来，林牧和谭源在不远处看着萧小小，两人被一堆青色石砖压住。
一道剑气斩出，那堆青色石砖被斩飞，林牧和谭源爬起来，两人不停的往嘴里吞疗伤灵药，可是不管吃多少灵药，他们大腿上消失的肉都没有再长回来，细小的刀气附在白骨上，阻止着伤势的恢复。
轰隆隆~小岛突然间倾斜，一道道飓风无目标的乱卷，萧小小用长剑插在一颗巨石上，阻止着身体的下滑，在远处的魏星和清风宗弟子被这变故吓到，一个个飞到半空中，衣裳破烂的陈佳面如死灰的被魏星提在手上。
“哈哈哈，就你这个废物还当宗主，当初就应该让月儿做宗主！”灰尘和光芒散去，魏日的脚踩着清风宗宗主，他一身都是伤痕，整张脸像是被一把刀划了无数刀，狰狞无比。
“你与妖族和妖兽联手，还欺侮太上长老，你和畜生有什么不同？”清风宗宗主往魏日的脸上吐出一口带血唾沫，眼中没有一点儿惧怕。
“月儿已经死了，你就给他偿命吧。”魏日手上的短刀猛地插、入清风宗宗主的胸膛，刀气在清风宗宗主体内肆虐，瞬息间生气全无。
清风灵珠从清风宗宗主松开的手滑落，滚到一块青色石砖旁才停下来。
看到清风宗宗主死了，萧小小知道魏日的下一个目标肯定是凌天，她忍不住眼泪往下、流，哭道：“凌天，你快点醒来，有坏人要把你抓走！”
呼啸声传来，魏日那把短刀的刀柄打在萧小小的脑袋上，令她一下子就昏迷过去。
“杀死我一个儿子，弄掉我一个分、身，害我和那朵昙花的合作告吹，你小子千刀万剐都死不足惜啊！”魏日来到凌天面前，抓着他的衣领，一拳一拳的轰在凌天的腹部上。
每一拳都蕴含着超凡境后期的力量，魏日丝毫没有放水，可是凌天还是那副紧闭双眼，若无其事的模样，甚至他脸上还偶尔露出舒服的表情。
冰霜护甲的寒意一阵阵传入到凌天的体内，魏日的拳头就像是在帮他挠痒痒，如果魏日是打在头上或者下、身，凌天都得受到重创，可是偏偏打在腹部，这是冰霜护甲防护最好的位置之一。
“放开凌天大哥！”谭源和林牧目眦欲裂，两人嘶吼道，但是身上的伤势让他们想要站起来都没有办法。
“废物！”魏日一挥手，两道青色光芒轰在谭源和林牧身上，两人再次飞出去，这次直接就昏迷过去。
这时，魏星提着陈佳来到魏日面前，他在远处看到凌天的时候，就觉得凌天的样子很是熟悉，这次凌天没有使用千面，仅仅是用了点化妆术，经过一场场战斗真容终于露出来。
“爷爷，这个人就是之前在徐来客栈前打我的人，你能不能让我也打他两下？”魏星认出凌天，咬牙切齿道。
“哦？那你来吧。”魏日对这个孙子还是很疼爱的，他把凌天扔过去，然后接过陈佳。
陈佳现在可以说衣不遮体，魏日抚、摸着陈佳那张惹人怜爱的脸，狞笑道：“太上长老，你说当初我作为你的小师弟，天天跟在你身后，都在想着什么吗？”
“你这个畜生，垃圾……”陈佳回过一点神来，恨恨的说道。
啪！还没等陈佳说完，魏日一个巴掌狠辣的甩在陈佳脸上，但是眼神瞬间又变得温柔，轻声道：“那时候天天都想着什么时候就能够把你娶回家！哈哈哈，天天蹂躏你！”
另外一边，魏星把凌天当成、人肉沙包，脸、胸膛、腹部、大腿没有一个地方被他放过，他运用灵气笼罩在拳头上，就像是在打一个不共戴天的仇人，每一拳都拼尽全力。
当魏星打到全身灵气都消耗光，气力全无，凌天的呼吸依旧平稳，只是他那一张脸可以说是皮青脸肿。
“可以了，把他交给我，你把太上长老带到我屋子里。”魏日知道自己孙子已经没有力气，就对他吩咐道。
魏星喘着粗气，应了一声，就抱着陈佳往传送阵奔去。
“杀了他，只要杀了他，我保证你成为第二重天的霸主！”昙花突兀的出现在清风宗宗主的尸体上，她目光冰冷，怀着滔天怨气道。
“原来你还没死，只是如果我杀了他，你又怎么保证我能成为第二重天的霸主呢？万一你过河拆桥怎么办？”魏日拖着凌天的头发，玩味的看着昙花。

第一千七百七十一章 救驾
清风城，血红色的云雾遮蔽天空，一名名修者都感觉一丝诡异的气息，想要出城，清风宗的弟子只能在尽力的维持着秩序。
从清风宗内出来的超凡境修者刚刚出城，就看到前面有一个穿着黑色道袍，胖乎乎的七八岁小孩，在小孩四周，倒着许多修者的尸体。
“你是谁？”一名超凡境后期的老者警惕的问道，在神界可不能靠着外表来判断一个人的年龄，一些活了几万几千年的老不死说不定就喜欢返老还童这一招，这些超凡境修者对此都很清楚。
“你们是想来挡我的路吗？”小孩的眼睛很是清澈，像是一个真正不谙世事的小孩童在追问。
“不敢，你是要进城吗？”
“对！”
每一个被小孩盯着的修者，都不自主的感觉到一点悚然，一群超凡境修者客客气气的让开路，他们心里在想，那些尸体说不定就仅仅是挡住这名孩童的路，才被杀死。
不知道是不是错觉，他们看到小孩的神色似乎在嘲笑，嘲笑他们一点胆子都没有。
小孩一进城，就皱眉道：“那股气息竟然一断一续的，看来是从传送阵传来的。”
城池中央的传送阵在不断的被开启着，许多清风宗的外城弟子想要进入宗门内看看到底发生什么，但是一到小岛上，就被魏日的人赶回来。
这名小孩一跨步，瞬息间就来到刚好开启的传送阵，被传送到小岛上。
“你是谁？”和之前的超凡境老者一样的问题，守卫传送阵的魏日下属却没有那么好的命，小孩淡漠的一挥手，一条条血线从这些效忠魏日的修者身上迸溅出来，所有修者瞬间就成了干尸。
“蝼蚁。”小孩摇了摇，面无表情的说道，他望着平台的位置，感应了一下，才露出一个笑容，喃喃道：“熟悉的气息，终于找到了。”
已经成了废墟的平台，魏日正在和昙花谈着条件，如果昙花和那些妖族和妖兽没有被一剑斩灭，他肯定连条件都不敢去争取。
“我说过了，第三重天和第四重天所有妖族和妖兽都会压制境界来到第二重天，如果你不答应，哼，那就等死吧！”昙花幻化的那张‘花仙’脸冰冷如霜，她虽然急于杀死凌天，但是并不代表她可以任由一个超凡境放肆。
魏日在心里权衡好久，答应道：“可以，不过你先把我月儿复活过来，这是你之前说过的。”
在之前的战斗中，昙花就说过，会帮魏日复活魏月。
昙花嗤笑道：“放心吧，他很快就会活过来的。”
“哇哇，竟然还能把死人复活，厉害厉害！”突然一个小孩出现在昙花面前，笑吟吟的看着她。
“谁？”昙花一惊，她没想到有人竟然能够无声无息靠近自己，定眼一看，立马咬牙道：“你是凌天的人！”
“咦，你是那朵充满着令人厌恶气息的昙花啊，好久不见！”小孩便是心脏，他话语还未落，一巴掌就把昙花拍散。
在第四重天的时候，心脏可没少杀昙花的妖族和妖兽，只是不知道作为血祖一部分的他，为何会来到第二重天。
心脏转过身，面对着魏日，看到魏日手中的凌天时，叹了口气道：“你真倒霉。”
这句倒霉说的是魏日，凌天和心脏签订契约的，如果凌天死了，心脏也活不了。
魏日感觉到自己的皮肤都起了鸡皮疙瘩，内心深处涌起一丝心悸感，他二话不说就把手里的凌天往心脏扔去，然后往传送阵极速飞去。
一只血色大手凭空出现，瞬间就把魏日抓住，扔了回来，心脏面露讥笑道：“怎么可能让你逃了，要是你逃走，等下我不会被凌天这个挨千刀弄死。”
撞在一大块青色石砖上的魏日还想继续逃走，却发现自己体内的灵气都被一丝血红色的诡异灵气给腐蚀，只要一运转功法，这些灵气就会给他带来锥心之疼，他捂着胸口惨然道：“没想到我魏日以为好日子终于到了，最终还是落了这么个凄惨状况。”
回来第二重天的时间满打满算还没有两年，魏日在第三重天就是一个隐修，还不容易修炼到超凡境后期，回到清风城想着享尽天福，和昙花合作做那重天霸主，现在他知道人外有人，天外有天的意思了。
心脏没有再去理会魏日，他对自己的法术还是很有信心的，虽然不能使用入圣境及以上的力量，但凭借着脑海里装着奇奇怪怪法术，对付超凡境简直就是信手拈来。他的手指点在凌天的眉心，发现凌天的身体内部像是受到重创，而神魂形成一个白色的茧，蜷缩着一动不动。
“凌天，嗨！快醒来啦！”心脏的魂魄试着大喊几声，却发现凌天一点反应都没有，他眼珠子一转，想着要不要趁着这个机会，控制凌天的神魂。
“唉，天地反噬我根本就扛不住，算了算了。”想了好久，心脏还是选择了放弃，他分出一缕魂魄之力，开始唤醒凌天。
在外界，心脏的手指流出一道道鲜红的血液，为凌天的身体修复着。
没有过去多长时间，凌天的神魂就醒了，他缓慢的睁开双眼，看到心脏的魂魄，愣了愣道：“我不是在做梦吧。”
心脏的魂魄嘿嘿一笑，说道：“当然不是啦，我就先出去了。”
当心脏的魂魄回到身体，看到正盯着自己的凌天，挠了挠头道：“凌天，你这是要干嘛哦！”
凌天的身体还在隐隐作痛，心脏的治疗法术并不能完全治好他的身体，他忍着痛，皱眉道：“你怎么下来了？”
心脏耸耸肩道：“就随便逛逛咯。”
“找血祖的手臂？还是大腿？”
“没有，我真是就想来第二重天随便玩玩。”
“看来第二重天有至宝，好东西要一起分享！”
最后心脏哭丧着脸，指了指不远处的地面上的清风灵珠，撅着嘴道：“就是这件东西。”

第一千七百七十二章 此心已伤，唯有一死
清风灵珠理所当然落入凌天的逆天镯里，他的神念扫荡一下小岛，发现林牧和谭源、萧小小，急忙过去给他们喂了几颗丹药。
这些丹药和林牧自己的丹药自然不是一个等级的，很快三人就醒了过来，魏日则被心脏拖到凌天身边。
“凌天你没事了？”萧小小一双大眼睛扑闪扑闪道。
“当然有事，你得扶我！”凌天把手搭在萧小小的肩膀上，调笑道。
“不扶！”看到凌天一脸笑意，萧小小哪里还会不懂，她鄙视的白了凌天一眼。
魏日如同一条死狗趴在地上喘着气，体内被腐蚀的灵气在慢慢变多，他身上所受到的痛苦也越大。
“凌天大哥，那位叫陈佳的前辈似乎被他叫人给侮辱了，还有那个叫陈森的人飞到那边去了。”谭源注意到魏日，想起陈佳和陈森，急忙说道。
“哼，陈佳被你弄到哪里去了？”凌天一脚踢在魏日的脸上，冷冷道，至于陈森那边心脏已经过去找了。
“哈哈哈，你们都别想找到她了！”魏日明知必死，所以一点都不畏惧。
不想浪费时间，凌天的手指点在魏日的眉心，神魂来到他的识海里，直接变成一把巨剑，用着刚刚好的力量，一次次在魏日的魂魄穿来穿去。
“快说，陈佳去哪了？”凌天的神魂问道。
“不知道！”魏日的魂魄一点点变得虚幻，但是他神色癫狂，丝毫不在意魂魄所带来的痛苦。
最后魏日的魂魄快要消散，凌天都没有得到想要的答应，刚好心脏带着陈森过来，他的神魂就回到身体里。
陈森奄奄一息，身上的气息十分的弱，他看着凌天，眼中带着祈求道：“前辈，求求你救救师叔吧。”
凌天给陈森喂了一颗丹药，等陈森脸色好点才说道：“现在不知道陈佳去哪里了。”
陈森充满恨意的看着魏日，咬牙切齿道：“以魏日的性格，师叔很有可能是被带到他清风城的宅邸去了。”
对魏日这个人，陈森早早就了解过他的性格，当他说出这句话的时候，魏日脸色微变，虽然变化细微，但是却被凌天和心脏捕捉到。
“小心心，这个人就交给你了。”凌天瞥了眼魏日，带着林牧和谭源四人就往传送阵赶去。
刚出传送阵，凌天就看到很多穿着清风宗道袍的人，那位带领着他们去参加控妖大会的二纹弟子赫然在列。
“少宗主，宗门内发生什么事情了？”一个三纹弟子上前问道，在清风宗，除了长老和宗主外，三纹弟子基本上是最高的，当然比陈森这个少宗主要低上一点。
“魏日叛变了，你们都跟我一起去魏日家救援陈佳太上长老。”陈森在这群弟子还是很威风的，他虽然脸色有点发白，但是一战出来，那种身为少宗主的气势不由得显露出来。
这些弟子都是属于清风宗在外城执行任务的弟子，也是极少数没有被魏日所控制的，他们心中惊疑，只是看到陈森的样子，其实就已经信了七八分。
凌天和陈森走在最前面，那群弟子都跟在后面，形成一只浩浩荡荡的队伍。
魏日的宅邸离传送阵是最近的，毕竟一整条街道都是属于魏家管理的，当凌天他们一踏进这条街道，就有着许多同样穿着清风宗道袍的弟子跳出来阻拦。
“各位师兄弟们，他们就交给你们了！”陈森向身后的修者们诚恳的说道。
不被魏日所掌控的外城弟子看到有人出来阻拦，基本上已经信了陈森的话，他们一向对清风宗宗主和陈佳都很敬重，特别是这名从出生起就被认为是天才的少宗主，更是喜爱有加。
清风宗弟子对清风宗弟子，凌天和陈森直接往魏日所住的那间屋子前去，在进入这条街道前，，凌天的神念就已经找到陈佳，当看到陈佳正在被魏星进行侮辱的时候，他的胸口不由得涌起滔天怒意。
“魏星！”屋子的大门给凌天一脚踹掉，陈森和林牧等人紧随其后进入这间屋子。
床上的魏星吓得一哆嗦，慌张的往后看，可是他看到的只有一个变大的拳头，他的脑袋被凌天一拳就打得瘪下去，红的白的灰的迸溅而出，就像是一个大染缸一般。
“陈佳，你没事吧？”凌天把身上的衣服脱下来，遮住陈佳裸露的身子，心疼道。
和陈佳的认识时间虽然不长，但是凌天已经把陈佳当做自己的一个朋友，雕城他救了陈佳一命，在清风城再次相遇，陈佳向他求助，在灵池旁她想诱惑凌天，却反而搞了一个乌龙，把陈森给诱惑了。
陈佳的眼神如同一潭死水，她下意识的转过头，看到凌天和陈森几人，她捂着脸尖叫道：“你们都出去，不要进来！”
凌天皱着眉，对后边的人说道：“你们先出去。”
听到凌天的话，陈森犹豫了一下，但是看到陈佳捂脸哭泣的模样，攥着拳头，憋着一口气就往外走去，林牧和谭源、萧小小互相对视一眼，没有说什么也跟着出去。
陈森来到外面，拔出背上的长剑，神色痛苦的仰天长吼：“魏日，我灭你全家！”
一人一剑，在这条属于魏家的街道上，无论老弱病残还是小孩，无一能够逃过陈森的剑。
林牧和谭源一直都跟在陈森的身后，看到这么血腥又无情的一幕幕，他们想要阻止陈森，可是陈森只是冷冷的看了他们一眼，就不再理会。
屋子里，凌天帮陈佳擦干那张脸庞，轻声道：“对不起，我没能保护好你。”
如果自己不自大，早一点了解魏日的情况，或者自己单独一人去参加控妖大会，就不会有这么多事情发生了，凌天心里很是愧疚。
陈佳摇了摇头，带着哭腔道：“不怪你，我现在只想求你一件事情，把我杀了吧。”
对于陈佳来说，女子贞洁无比重要，她今天被那么多人羞辱，以后是不可能在这里生活下去的。

第一千七百七十三章 从此神界再无陈佳
耗费了几百上千年还是返虚境后期的陈佳，其实从在下界的时候就是一个集万般宠爱于一生的天之骄女，在父辈的保驾护航下很快就达到融灵期来到神界。
那时候清风宗把她当成最重要的弟子来培养，可是在她突破返虚境后期的时候，出了意外，从此修为停滞不前。
“呵呵，我这个修为再也不可能提升的女人，就只剩下这身皮囊还算尚可，可现在连这身皮囊也如臭水沟一般肮脏，我还有什么资格能苟活下去。”陈佳惨然道，她裸露的肩膀有着一条条血痕，全都是清风宗弟子和魏星弄的。
凌天沉默好久，他虽然无法完全理解陈佳所受到的痛苦，但是只要想着，如果换做他是陈佳，以他的性格，或许也会做出不一样的选择。
“活下去才是最重要的，修为无法提升就想办法，皮囊坏了就重新找一副。”凌天深吸一口气，目光柔和的劝道：“现在清风宗宗主已经死了，魏日和魏家从今天开始将会不复存在，你觉得还是融灵期的陈森，要怎么支撑着整个清风宗，要怎么面对清风宗那一个个返虚境修者？”
“陈森……”陈佳的眼中恢复一丝神采，她念叨着陈森的名字，心里知道凌天说的一点都没有错，可是那股死意依旧在心头缠绕着，仅仅消散些许。
“请不要对这个世界失去希望，活下去吧。”凌天忍不住使用神魂决，对陈佳的魂魄产生影响，不过这句话也是他的肺腑之言，就算这个世界再糟糕，你遭受再多的痛苦，请一直怀揣着希望，一直活下去。
活下去，活下去，陈佳的脸似哭似笑，最后就像是一个崩溃的河坝，泪水如洪水般流下，凌天遮在她身上的衣裳早已经湿透。
凌天心里一紧，心想不会自己的话起了反作用吧，看到陈佳哭的这么凄惨，他的心不由得跟着揪起来。
“能不能给我一把剑？”陈佳足足哭了一刻钟才停下来，她胡乱擦了擦脸上的眼泪，强装颜笑道。
“不行。”凌天摇了摇头，怎么可能把剑给你，那我不是间接成了杀你的凶手吗？
“我不会自杀的，你放心吧。”伸出沾染些许泥土的手，陈佳破涕而笑道，她知道凌天在担心什么，可是现在她真的有点不想死了，因为至少这个偌大的神界上，还有像凌天一样关心她的人，还有陈森那样需要她照顾的小屁孩。
看到陈佳的神色，凌天犹豫好一会，才拿出锈剑放在陈佳手上，不过他全神贯注的盯着陈佳的动作，生怕等下陈佳拿起锈剑就划破喉咙。
陈佳握着锈剑，可以看出她的手在微微颤抖，她一咬牙，锈剑就往自己脸上划去。
“你要干嘛？”凌天拉住陈佳的手，皱眉问道。
“呵呵，虽然不想死，但是这皮囊要之有何用，你就不要阻止我了，不然的话我就只能去死了。”陈佳的脸色带着些许苍白，她的身子早已被糟蹋过，而归根结底就是这幅曼妙的身躯，美丽的面孔惹得祸。
魏日和魏星还有那些参与侮辱的清风宗弟子喜欢陈佳，是因为她的内在吗？不是，仅仅因为她这幅皮囊而已。
“唉，随你吧。”凌天能够很明显感觉陈佳的坚定，他知道再怎么劝下去也没用，只能转过头去，不想看着接下来的一幕。
寒芒一闪，锈剑轻轻划过，陈佳的脸上出现两个十字架血痕，这血痕深可见骨，她的脸上落下一滴眼泪，却带着灿烂的笑容道：“从此神界再无陈佳。”
这一剑，等于是把陈佳的前半生都斩断，凌天知道从这一刻起，新的陈佳将会与众不同，他把锈剑收回来，轻笑道：“我这也算是救人一命胜造七级浮屠，要不你以后就跟着我？”
陈佳摇了摇头，说道：“不了，等陈森成长起来，我就去第二重天到处走走。”
其实凌天并不是对陈佳有什么想法，他只是想着带着陈佳的话，等到他把玉符给破除掉，说不定就可以帮助陈佳解决突破时留下的问题。
看见凌天的神色有些不对劲，陈佳拍了拍凌天的肩膀，安慰道：“人生何处不相逢，以后我们还会再见面的。”
凌天嘴角抽搐，知道陈佳想歪了，无奈道：“我是想把你解决修为上的问题，只是看来你是不肯跟我走的，等以后有机会你可以去第四重天的水幻大陆的幻水门找我。”
“你能解决我身体上的痼疾？”
“哇，你知道我凌天这个名头有多大吗？”
“哟，你以为你是名扬神界的凌天神尊啊！”
心脏这时候的声音从门外传来：“他就是凌天神尊！”
既然心脏已经回来，凌天知道魏日肯定是活不下来的，而且死之前肯定被折磨得很惨，他往门口叫道：“就知道在外面偷听，进来吧。”
当陈佳见到心脏那副七八岁小孩模样的身体时，怪异的看了眼凌天，心里满是疑惑。
凌天把心脏简单的介绍一下，当然魏日被心脏被处理掉的事情是一定要说的，至于关于到血祖之类的，就没有多说。
“你把他当成活了几十万年的强者就行，不用拘谨。”凌天摸着心脏小小的脑袋，笑道。
“神界真的有人能够活几十万年？那不是老妖怪了吗？”陈佳有些不信道。
“……”凌天瞬间无语，他自己要是真算起来也是一个活了上万年的修者，难道他也算是一个老妖怪！
气氛一下子就尴尬起来，不过陈佳很快就打破僵局，她答应凌天，等到陈森能够独挡一面，她就会去第四重天。
以她返虚境后期的实力，虽然在第四重天属于最低端的修者，但是只要不去惹到别人，就不会有事情的。
“那就这么说好了，当然等我把第三重天的妖族和妖兽都清理干净，到那之后你才能去哦。”
凌天叮嘱道，昙花制造的妖族和妖兽暴乱是一个很大的麻烦。

第一千七百七十四章 曲终人散
在凌天和陈佳交谈不久后，林牧来到这间屋子里。
“凌天，陈森现在跟疯子一样，不管是谁，只要跟魏家有关，他就要杀掉。”林牧神色焦急道，他看到那样的陈森，心里总是莫名的发慌。
陈佳一听到陈森，立马问道：“他没受伤吧？”
林牧摇了摇头道：“没有。”
“那就好。”
显然陈佳并不认为陈森做的有什么错，在她的心里，对魏家的怨恨不比陈森少。
凌天皱着眉，一言不发就往屋子外走去，在他的神念里，看到陈森两眼发红，正在一剑一剑刺着一个女人。
心脏和其他人紧跟在后面，很快就来到一间装扮不俗的屋子，在一张床上，惨叫声不断传来。
“陈森，你这是做什么？”凌天一脚把陈森踢开，神色淡漠的问道。
一旁的梳妆台被陈森一撞，上面的东西碎了一地，他就像是一只发狂的野兽，死死的盯着凌天，声音沙哑道：“她是魏星的母亲，死不足惜。”
床上的女人被刺的每一剑都不是在要害，现在陈森是想折磨这个女人，凌天一巴掌就把陈森甩飞，冷冷道：“给我滚，真是废物一个，就只是对弱者下手。”
这一巴掌让陈森瞬间就清醒过来，他捂着脸，神色惊恐的看着凌天，似乎害怕凌天继续打过来。
陈佳扶起陈森，怒喝道：“陈森你在做什么，难道你想入魔吗，而且这个女人做错了什么？”
冰冷的目光落在陈森身上，凌天不要求陈森对魏家有着些许善意，但是他相信魏家不可能全都是如同魏日和魏星之流。
当初的在徐来客栈时，他的神念笼罩着魏家，就见过许多魏家的修者做着好事，甚至有一些人还在求着魏日不要对清风宗下手。
身体骤然僵硬起来，陈森不敢对上凌天的目光，他低着头，却没有开口，他并不认为自己的想法错了。
“算了，你们好自为之吧。”凌天拂袖走到门口，救了一个陈佳算是他善心大发，至于一个陈森的心境是否被变坏，是否会入魔，关他什么事？
“陈森，还不跪下认错，你可知道这个女子在魏星要对我进行侮辱的时候，还想要阻止魏星，结果却被魏星扔给那些弟子！”陈佳把陈森的身体转过来，面对凌天离去的背影喝道。
陈森身子一颤，他呆呆的看着凌天的背影，杀错了，自己真的杀错了，膝盖猛地跪在地上，他喃喃道：“我真的错了。”
凌天回过头，叹了口气，说道：“我不是一个烂好人，但是我不是肆意去造成杀戮，你的心差点就被杀戮遮蔽，加油吧，陈森，不要让你师叔失望了。”
说完，凌天转身就离去，萧小小和林牧、谭源、心脏紧紧跟着他，五人很快就来到清风城外的传送阵，一路上很多修者看到心脏，一个个跑得跟兔子似的，这些修者都是之前看到心脏把很多挡路的修者给虐杀的人。
“那些尸体不会都是你留下的吧？”凌天指着不远处的许多修者尸体，对心脏问道。
“咳咳，我不是随便就杀他们的，我问他们，是不是非要挡我的路，他们硬是不肯让路。”心脏理直气壮道，其实这些修者都是觉得一个小屁孩算得了什么，就不管不顾的挡着不肯让路。
凌天皱了皱眉，也没有说心脏什么，转而跟林牧说道：“你是要回名剑宗吗？”
林牧点了点头：“没错，名剑宗这段时间肯定在宋家老祖的手段下很乱，我得回去看看了。”
传送阵前还有着几个清风宗弟子在守卫，这些修者都还不知道清风城里发生什么事情，凌天让他们开启前往雕城的传送阵，把林牧推进去，笑了笑道：“到了雕城，宋家老祖敢欺负你，你就去炼剑宗告诉萧小小。”
还没等林牧回应，空间之力就作用下来，林牧就去到了雕城。
“唉，林牧哥就是放不下名剑宗，不然和我们一起仗剑走天涯多好啊！”谭源摇头晃脑道。
“呵呵，你的剑连只小妖兽都杀不了吧？”凌天挑了挑眉头，笑道。
谭源想要反驳，可是却发现自己的修为的确连一头小妖兽都杀不掉，哀叹一声，就蹲下去用剑戳着地面，嘴里还念念叨叨着自己一定要变强之类的。
“好了，我们先回去炼剑宗吧！”凌天拍了拍谭源的脑袋，然后开启前往炼剑宗的传送阵，一群人通过传送阵来到炼剑宗的地界外，萧小小一回到这熟悉的地方，就像是如鱼得水，兴奋的跳起来。
“走走走，我们先去集市逛一逛，在清风城都没吃到什么好东西呢！”炼剑宗的地界外有一个不大的集市，主要是供来往的修者进行交易，当然里面也有一些店铺，维持集市的正是炼剑宗。
本来还想去找黑衣人舵主借用吞天幡疗伤的凌天，只能是被萧小小拉着往前走，谭源和心脏两个没有一点话语权的人跟在后面。
不知道是不是赶巧，当凌天他们到达那个集市的时候，一群炼剑宗弟子躺在地上哀嚎。
“你们这是怎么回事？”萧小小上前问道。
“小小长老，有人在集市打人，我们去阻止，结果就被打飞出来。”一个炼剑宗弟子哭诉道。
萧小小再了解一下事情原委，才知道是一个身穿金色长袍的十来岁少年带着一个随从，在集市强买强卖，如果有谁不同意，就会被教训。
知道不是炼剑宗的错，萧小小就让这个弟子带路，几人很快就来到集市一家买灵药的摊贩前。
“这位少爷，这灵药真的需要五块灵石，一块真的卖不了！”摊贩的主人的手被一只脚踩着，他的手里攥着一株灵药，死死不肯放开。
“哼，我说一块灵石就是一块灵石！”那只脚是属于一名金袍少年，他狠狠的踩着摊贩主人的手，神色看起来很是开心。
“给我住手！”萧小小见到这一幕，气急之下，往前就想拉开金袍少年。

第一千七百七十五章 血珠
集市里，许多摊贩和店主都在观望着，他们都认识萧小小这个炼剑宗长老，毕竟这个集市就是属于炼剑宗的，平时萧小小经常来这里买东西。
萧小小刚想去拉金袍少年，一道血光从金袍少年身后的随从手里射出，凌天的反应很快，往前搂过萧小小，刚好挡住那道血光。
血光打在凌天的背上，让他的脸色瞬间变得苍白。
“凌天你没事吧！”萧小小瞪大眼睛，急忙问道。
“没事。”凌天笑道，他把萧小小交给谭源照顾，转过身面对那个金袍少年和随从。
金袍少年的随从是一个中年男子，身上穿着灰色长袍，脚上穿着一双快烂了的布鞋，不过那一双眼睛很是奇特，右眼是没有眼白的黑色，左眼则是血色。
“哟，你们这是想卖东西给我？”金袍少年的目光落在凌天身上，饶有趣味的问道。
“给你们三个呼吸的时间，滚出这个集市。”凌天眯着眼，冷冷道。
“呵呵，道二，这个人说话真有趣，要不你把他杀了吧？”金袍少年歪着头，看着身边的随从，下令道。
名字为道二的随从面无表情，直接伸出手，一道道类似血珠的细小光团往凌天激射而去。
道二和凌天的距离不到三丈，在围观的摊贩和店主都发出惊呼声，显然他们都觉得凌天死定了，可是细小的血色光团在即将到达凌天面前时，却调转方向，反而朝着道二冲去，道二心中一惊，他发现自己已经失去对那些细小的血色光团的控制。
“不可能！”道二被这些细小的血色光团打中胸膛，往后飞去，撞烂几家摊贩的木架子。
“一个超凡境初期，就觉得可以在第二重天这么嚣张？”凌天面色平静，抓住金色少年的脖子，往一旁的一堵墙上甩去。
金色少年修为并不强，仅是融灵境巅峰，撞到墙上后，脸色顿时变得如同猪肝一样。
“你敢欺负我们血妖宗的人？”金袍少年缓过来后，从腰间拿出一个刻着‘血’字的令牌，盯着凌天喝道。
血妖宗！围观的修者里有人惊呼道，萧小小也变得神色凝重起来。
凌天皱着眉头，神色疑惑道：“什么血妖宗？很厉害吗？”
这时有修者低声解释道：“血妖宗是第二重天最神秘的宗门，都很多年不出世了，最后一次出世还是一百年前，那时候足足有三个宗门从此在第二重天消失。”
看来还是第二重天的隐世宗门，凌天摇了摇头，走到金袍少年身前，抓住他的衣领，直接就把他往集市外甩去，完美的抛物线，完美的落点，金袍少年落在集市外的一条小溪流里，成了一个落汤鸡。
“看来我们血妖宗这些年实在是太没震慑力啊！”道二捂着伤口，站起身来，他两只眼睛都变得血红，如同一头恶魔一样死死的看着凌天，声音就像是从九幽之下传来。
面对道二，凌天突然心中升起警戒，没有看到道二有什么动作，凌天的身体表面就有一颗颗血珠凝结而出。
“小心心，把他给我干掉！”凌天这下知道道二拥有控制血液的能力，急忙喝道。
实际上心脏早已经来到道二身后，只见那一只胖乎乎的小手按在道二的脑袋上，道二根本来不及反应，就倒下去。
“有趣，这个血妖宗真是有趣。”心脏脸上浮现出一丝笑意，像是看到什么好玩的东西。
“你读取他的记忆了？”凌天挑了挑眉头道。
“嘿嘿，等没人再说！”心脏的眼中带着兴奋的说道。
凌天点了点头，走过去查看一下道二，从他身上搜出一枚‘血’字令牌和两个空间戒指，没去看里面有着什么东西，直接就收起来。
在集市外的溪流边，金袍少年看着集市的方向，他感应到道二已经死去，神色悲伤的怒吼一声，便化成一道血光想要消失。
“小家伙，还不是你该走的时候！”一只血色手掌直接把血光抓住，心脏把金袍少年抓回来，笑吟吟的说道。
虽然不知道心脏到底在道二发现了什么，但是凌天大概能够猜测是跟血祖有关的东西，金袍少年被一条血色绳子绑起来，然后被心脏拖在手上。
一场小风波过去，集市很快就恢复正常，凌天陪着萧小小买了几件衣裳和模样有趣的发簪，众人就回到炼剑宗。
心脏和金袍少年被安排在一间屋子，凌天则是跟着萧小小来到宫殿里。
黑衣人舵主还是那副老样子，背负着双手，背对着宫殿的门，当察觉到凌天和萧小小的到来，他转过身来，问道：“看你们的脸色，这次清风宗之行不是很好啊。”
岂止是不好，应该说是非常不好！凌天在心里腹诽道，不过嘴上还是说道：“还可以吧，不过你得让我再进去吞天幡一次。”
黑衣人舵主脸一黑，哼了一声道：“你知道现在吞天幡连小成都不算，每次让人进去需要耗费我多少灵石和精力吗？”
凌天一脸无赖的样子，说道：“我不管，这次其实就是九死一生，你不让我进去，我就赖在这里不走了。”
眼看两人就要吵起来，萧小小才把这次清风城完完整整的告知黑衣人舵主，当然还有不久前集市的麻烦给说了出来。
听完萧小小说的话，黑衣人舵主的脸色好看了些许，他拿出吞天幡，不情不愿道：“来来来，别说我小气。”
哗啦啦，凌天从空间戒指拿出一堆灵石，放在黑衣人舵主面前，然后义正言辞道：“我不会占你便宜的！”
不占便宜才怪！黑衣人舵主嘴角抽搐，每一次施展吞天幡，他至少要缓上好几天，灵石这东西，咳咳，确实也很需要。
面不改色心不跳把一部分灵石收起来，黑衣人舵主便送凌天进入到吞天幡里，然后就盘坐起来，开始维持着吞天幡的正常运转。
天上一日地上一年，在吞天幡里恢复好伤势后，凌天就来到心脏和金袍少年所在的屋子里。

第一千七百七十六章 精血与血傀儡
屋子里，心脏正在嗑着灵果，谭源盘坐在冰凉的地板上修炼，还有一具尸体站在墙边。
凌天一进来，入眼一看，就看到墙边的道二，疑惑问道：“道二的尸体怎么被你弄到这里来了？”
坐着镂空花纹石椅的心脏不在意道：“他的尸体有大用，你不是想问我那颗珠子有什么用吗？”
清风灵珠被凌天放在褐色的桌子上，此时的清风灵珠就像是一颗普通的圆珠子，没有一点光芒，黯淡无奇。
看到清风灵珠的时候，心脏的眼睛如同夜空的星辰明亮，他伸出手就想抓起清风灵珠。
咚的一声，锈剑插在清风灵珠前，刚好把心脏的手挡住，凌天敲着桌面，轻笑道：“珠子有什么用？道二是用来干嘛的？”
心脏讪讪然的缩回手，把珠子的来由全盘托出：“这颗珠子没有什么奇怪的，就是里面有我一点精血，通过这丝精血，就能够找到血祖在第二重天的其他部位了。”
第四重天的战役一结束，心脏原本就去深海里找到之前感应到血祖身体的一部分，结果发现自己连深海的禁制都闯不过去，只能退而求次来到第二重天。
以心脏的隐遁之法，很轻松就瞒过昙花，直接来到第二重天，接着他就感应到清风灵珠的存在，便一路找过去，可是最终仅仅是找到一缕精血，这让他很不满意。
“主要是在第二重天我就感应到这颗珠子的存在，不过既然找到这缕精血的话，正好可以通过精血增强我的感应能力和修为。”心脏眼巴巴的看着清风灵珠，他基本上把自己的老底都掏出来，保证自己全无隐瞒。
“哦，你早点说嘛，早点说我不久把这颗珠子给你了嘛！”凌天似懂非懂的点点头，然后把桌上的锈剑拔起来。
你给我机会说了吗？心脏在内心腹诽，手却是很快，一下子就把清风灵珠抓起来，接着说道：“至于道二，他用的法术都跟我用的法术差不多，很有可能血祖身体的一部分就在所谓的血妖宗里。”心脏一边说着，一边用指尖释放出血液融入到清风灵珠里。
毕竟血祖的身体被分开不知道多少万年，心脏也不敢确定其他部位就没有生出灵智，到时候两股灵智相遇，谁融合谁还是一个大问题。
清风灵珠融入血液后，就开始慢慢的裂开来，最后整颗珠子四分五裂，露出里面一滴鲜红的血液，一股威压轰的降临在屋子里，一些细小的虚空裂缝出现在血液周围。
在炼剑宗上空，乌云密布，一道道雷霆在酝酿着，轰隆隆声响彻天地，像是在发出第二重天的怒吼。
“哎呀，得赶快收起来。”心脏第一时间就察觉到不对劲，微微一张口，那滴血液就被他吸收进去，屋子里威压转眼就消失不见。
但是外边天空的雷霆却已经降下来，十数道天雷打在心脏身上，凌天早已经退到屋子的边缘，眼睁睁看着心脏那副七八岁的小孩身体被轰的焦黑。
“为什么这雷下来这么快！”心脏不服道，只是他每一次开口，都有着乌黑色的烟雾吐出来，很是滑稽。
“自作孽不可活啊！”凌天感叹道。
一道法术释放而出，心脏身上焦黑被洗掉大部分，他气呼呼的站起来，正想朝着老天破口大骂，身体表面骤然发出一层微弱的血红色光芒。
“啊！这滴精血威力怎么这么足！”心脏神色痛苦，这滴精血差点就让他直接突破，他在全力的压制着体内的这枚精血和境界的提升。
大概过了半个时辰，微弱的血红色光芒才消失不见，心脏满头大汗，趴在桌子上连动都不想动，虚弱道：“差点就直接到神尊境界，吓死我了。”
要是在第二重天突破神尊，那个结果只能是死到不能再死了，神界下六个重天里，发生过异变的第四重天是突破神尊最好的一个重天，因为如今的第四重天只限制神祖级别的力量，突破神尊时受到的惩罚最小。
“一滴精血就能让你突破到神尊，没天理这是！”凌天吐槽道。
“别羡慕，精血可遇不可求，而且你要知道我曾经可是神祖啊！”心脏嘴上说着别羡慕，可是那一张脸无比嘚瑟道。
我还是神界曾经最强的神尊的，不比你差多少，怎么就没有这么好事情让我遇上，还倒霉的被阴阳神祖下了一道封印！凌天真想一巴掌就把心脏给拍死，但是想想心脏如今可是一个莫大的助力，平复下心情，问道：“有没有找到血祖身体的哪一个部位？”
心脏点了点头道：“刚刚有感应，但是马上就没有了，看来那一个部位也是产生了灵智，不然的话不可能阻挡我的感应。不过没事，我们可以通过道二去查到那个部位。”
“血妖宗？”
“没错，我现在才能够发现道二所具有的特征，这种特征只有修炼血术才具备。”
“就我们几个去血妖宗？”
“准确的来说是我们两个！”
谭源自然而然被留在这间屋子里，他被心脏传授一些关于控血的法门，正在一心的钻研着，凌天知道他本来修炼正常法术天资就不高，如果修炼血祖的法门说不定会有所改变，也就没有多阻止。
至于萧小小也没有带上，为此凌天付出一本自己的剑术心得，才得以让萧小小不跟着。
炼剑宗的传送阵外，道二走在前面，除了不会说话以外，他看起来跟一个正常人并无不同，在后面则是凌天和心脏。
“你确定他能够带我们去到血妖宗？”凌天一脸不信，一个连魂魄都没的死人还能够带路的？
“嘿嘿，我这一手傀儡术你可别小瞧，不过我有点担心，你现在体内没有一点灵气，到时候遇到敌人，会不会扛不住。”心脏一开始还能笑着，可是一想到旁边的凌天修为已经不高，就一阵烦闷。
“那就再找个帮手，或者你干脆先带我回第四重天？”凌天皱眉道。

第一千七百七十七章 小黄人帮手
血妖宗跟血祖有着密不可分的关系，到时候要是打起来，心脏说不定顾不上凌天，毕竟还有血祖身体的一部分在那里。
在炼剑宗的时候，凌天把自己身上的情况告诉心脏，他想着心脏拥有血祖的记忆，可能有办法解决玉符。
结果心脏也想不到什么好办法，他的意见就是找一件能够容纳庞大灵气的灵物，然后一瞬间把灵气往玉符释放，直接超出玉符的承载。
“我一人来往两个重天没问题，带上你的话，一下子就会被发现的。”心脏无奈道，虽然他现在的实力很强，但是一旦被昙花盯上，派来几个神皇境，他自己是没问题，可是凌天肯定就挡不住。
“那你就自己上去找帮手呗，我在这里等你。”凌天说道。
“其实我想借下雷灵，对付我这种跟血液有关的法术，雷灵是最好的，只是那个叫许茉的女子完全不肯把雷灵给我。”当初心脏会来第二重天，还有一个原因，就是许茉跟他说，在第二重天找到血祖身体一部分比较容易。
如果有雷灵在，不仅仅心脏对付那个生出灵智的血祖身体的一部分更容易，凌天也可以不惧怕这种针对血液的术法。
“你上去跟许茉说，是我要雷灵的，然后你顺便告诉其他人，我在第二重天生活得很好，不用她们担心。”凌天想了想，便说道，第四重天战后的情况他已经从心脏那里得知，他那颗原本吊着的心早就落下来。
能够叫来雷灵帮忙，心脏自然是欣然答应，于是凌天就暂时在传送阵旁边等待，而心脏则是独自前往第四重天。
心脏直接通过第三重天的传送阵来到金界，而后找个传送阵来到水幻大陆，直飞幻水门。
刚接近幻水门，心脏就被一层水幕挡住，穆宁雪冷着脸出现在他眼前，一副生人勿进的模样。
“咳咳，穆宁雪，凌天我想找许茉。”心脏看着穆宁雪，心里有些发怵道。
“你找到凌天了？”穆宁雪脸色一变，急忙问道。
“是啊，他让我跟你们说，他在第二重天过得很好，很快就会来找你们。”心脏回答道。
接下来穆宁雪就化身为唐僧一般，事无巨细的问着心脏所有关于凌天的事情，直到问无可问，她才放过心脏，不过她告诉心脏，其实许茉已经离开很久了。
可是许茉似乎早就知道心脏会来，把雷灵留了下来，带着雷灵，心脏就回到第二重天。
穆宁雪回去就把凌天的消息告诉莫心夏她们，这让她们一个个终于摆脱沉闷的心情，要知道自从凌天消失后，可没有人敢靠近这群人，生怕一不小心就被拍死。
传送阵旁，凌天正在练着剑，在不远处的两个炼剑宗弟子看得津津有味。
“凌天！”“俅俅俅！”
雷灵跳到凌天的脑袋上，开心的抓着他的头发，欣然发出叫声。
“你这个小家伙，没被阴阳神祖抓走真是太好了。”凌天捏着雷灵，看着这个小黄人，不由得勾起一个好看的弧度，他一直都很担心雷灵被阴阳神祖给抓走。
“俅俅俅！”雷灵手舞足蹈，似乎在说它福大命大，阴阳神祖怎么可能抓走它。
凌天笑了笑，就把雷灵放开，任由它钻进衣领，然后对心脏说道：“可以走了吧？”
光芒绽放而出，传送阵再一次开启，道二、凌天和心脏来到一座城市外。
几人刚走出传送阵，在这座不大的传送阵边，就有一队穿着血红色甲胄的守卫把他们围起来，其中一个甲胄上有两个犄角的返虚境中期修者质问道：“请出示通行证！”
心脏示意凌天别说话，只见道二面无表情的从怀里拿出一块令牌，在之前凌天已经把之前搜刮的令牌和空间戒指都还给道二。
那名返虚境修者看到印着‘血’字的令牌，神色一变，低着头恭敬的说道：“冒犯了。”
道二收起令牌，看都不看这个修者一眼，就往城池走去，至于凌天和心脏紧紧跟在他身后，等到他们走远了，那名返虚境修者才敢抬起头。
“这令牌很管用啊！”凌天轻声道。
“那还用说，拿着这块令牌，基本上可以在这片血妖宗的管理地带横着走了。”心脏翻了翻白眼道。
“我不是记得有人说血妖宗是一个隐世宗门吗，怎么还有城池？”
“再隐世的宗门也要跟外界挂上一点关系的，更不要说血妖宗现在处于出世阶段，不然我们怎么可能在集市遇到那个金袍少年和道二！”
有着‘血’字令牌，三人一路畅通无阻就进了城池内，在城门的时候，那些见到令牌的守卫修者都神色恭敬的低下头。
进到城池内，道二还想继续走，被心脏控制着找到一间客栈，开了一间靠着街道的房间。
房间里，凌天不解道：“怎么不让道二直接找到血妖宗？”
站在窗边，看着窗外的街道，心脏头也没回道：“我们已经到血妖宗了。”
听到心脏这话，凌天眉头一挑，心思一转便知道心脏的意思，但还是不确定问道：“这个城市便是血妖宗？”
心脏点了点头，解释道：“这里是血妖宗的外门，你刚刚没注意到街道上走着的很多修者都跟道二一样吗？”
在进城后，凌天其实就注意到这个奇怪的现象，很多修者都是面无表情的走着，就算是几个人走在一起，也没有人说话。
突然窗外传来一阵阵铃铛响，凌天走到心脏身边，往外看去，入眼一看，却发现一件诡异无比的事情，在街道中间，出现三个笼罩在血色长袍里的修者，他们手中都握着一根长长的黑色锁链，在黑色锁链的尽头，则是绑着三个全身赤裸的女子。
这三名女子像是野兽一般，四肢着地的爬着，目光凶狠的让人以为下一刻就被她们扑倒。
“在道二的记忆里，这些女修者都是从外面抓来的，作用是给血妖宗的弟子修炼血术时提供血液。”心脏说道。

第一千七百七十八章 另找办法
窗外的街道上，三名笼罩血色长袍的修者走在正中央，其他修者都躲在街道两旁，似乎对这三名修者很是惧怕。
“看样子这三个人是要进去血妖宗的内宗。”心脏说道。
“我们要不要跟着进去？”凌天皱着眉，他没想到血妖宗是一个如此邪恶的宗门，竟然利用活人来辅助修炼，压抑着心底的不舒服，问道。
“再等等，如果我们就这么进去，肯定会被‘那个有灵智的身体部位’发现的，就算是道二带着进去都没有用。”心脏的胖乎乎小手摆了摆，让凌天稍安勿躁。
凌天其实一点都不急，这次来血妖宗，本就是帮心脏的忙，当然最主要的，是因为心脏说，如果能够再融合血祖的一个部分，他就能够拥有更多的记忆，到时候说不定能够帮凌天找到破除玉符的方法。
直到三名血袍修者离开后，这条街道才恢复正常，心脏似乎见时机成熟，手指弹出数十个肉眼不可见的血珠，这些血珠融入到街道上的修者身上，下一刻，这些修者变得双眼通红，各自朝着对方出手。
“这些修者都是跟‘道二’一样的傀儡，等会控制他们的主人发现问题，肯定就会来查看。”心脏神色凝重道，他想在这座城市引起暴乱，这样才能够趁乱进入到血妖宗内宗。
果不其然，很快就有几个返虚境修者来到街道上，试图镇压住暴乱的傀儡，可是在心脏的法术下，这几个修者瞬间就便这些傀儡撕碎。
“血魔宗，你们在做什么？”就在此时，一个身穿金色甲胄的中年男子从天而降，一股超凡境的威压落下，所有傀儡全部都趴在地上，一动不能动！
“纪统领，我们也不知道怎么回事，这些血傀儡突然间就不受控制了。”从街道的众多屋子里跑出来很多修者，其中一个面色苍白的老者向着中年男子解释道。
“下不为例，不然的话你们血魔宗就滚出血妖宗的地盘！”被称之为纪统领的男子一挥手，所有傀儡都爆开来，他冷哼一声，就离开了。
看到这么多的傀儡都没了，那群跑出来的修者一个个面若死灰，凌天在窗边可以听到一些修者的声音，似乎他们都在暗骂那个纪统领。
“什么时候又跳出一个血魔宗了？”凌天眯着眼，盯着心脏问道。
正在低着头的心脏，听到声音，就抬起头来，看到凌天的目光，面色尴尬道：“我也在想这个问题，道二的记忆里并没有关于血魔宗的资料。”
本来想引起暴乱，可是没想到被一个金色甲胄男子一下子就给搞砸了，要不是在道二的记忆里，心脏得知血妖宗对傀儡很是看重，不会轻易的破坏傀儡，他才不会想到这一招。
“唉，现在麻烦了，怎么能够无声无息的进入到血妖宗内宗呢，难道直接冲进去？”心脏叹气道。
“你这个傻子，到底有没有想到好办法！”凌天愠怒道，他可不想陪着心脏这个大傻子去闯血妖宗内宗。
心脏只能凝眉沉思苦想，他能够察觉到凌天想杀人的眼神，要是等下想不出，说不定凌天就会让雷灵释放出几道雷电让他舒服一下。
“要不，我们去看看所谓的血魔宗是怎么样的？”心脏想了好久，也想不到一个好的办法。
凌天从心脏那里得知，每次要进入血妖宗内宗都是要在守卫那里留下一滴血，而且这过程还不能使用一点灵气，而这滴血的作用八成就是检验身份用的，心脏的记忆里就有这种检验血液的法术。
所以除非是在混乱中进入血妖宗内宗，不然的话，以眼下的情况确实是没有办法，如果选择硬闯，心脏又不知道血妖宗内宗到底有多强，万一心脏被‘血祖身体的一部分’给缠住，而凌天和雷灵又无法对抗其他修者，那就真是可以说‘游戏结束’了。
“我真的很想让雷灵给你来两下。”凌天无奈道，不过现在找不到办法进去血妖宗内宗，也只能先去看看所谓的血魔宗，说不定就能够找到办法呢。
“嘿嘿，别担心啦，我有预感，这次去找血魔宗的人，肯定能够找到办法进去血妖宗内宗。”心脏挤眉弄眼道。
接下来心脏拿给凌天一件血色长袍，然后几人就下了楼，往街道对面的一个屋子走去。
咚咚咚，心脏让道二去敲门，很快就有一个老者打开门，这个老者便是之前跟金色甲胄男子纪统领说话的修者，他神色警惕，眉头挤成川字问道：“你们是？”
心脏拿出道二那枚‘血’字令牌，沉声道：“有要事跟血魔宗商量，麻烦请找个人少的地方。”
老者本来苍白的脸色瞬间变得红润，似乎看到这枚令牌让他有多开心一样，他赶紧让开一条道路，让几人都进了屋子。
显然心脏也没有想到会这么顺利，他本来想借着令牌狐假虎威一下，谁知道这名老者的反应会这么大。
屋子里只有一张木床，一张八仙桌和几张椅子，老者请几人坐下，然后拿了三个杯子，杯子里都装着鲜红的液体。
“竟然有这么美味的血液！”心脏抿了一口，赞叹道。
“过奖了，不知血妖宗的使者找老朽是要干嘛呢？是不是使者觉得老朽之前的给血妖宗的提议可以通过了？”老者略带兴奋道。
原来这枚令牌代表的是血妖宗的使者，怪不得之前那些人一个个神色那么恭敬，凌天在心里恍然大悟道。
虽然心脏只有七八岁的样子，但是他身上自带一种气势，他走到老者的身后，手放在老者肩膀上，轻笑道：“想要通过提议，血魔宗总得有点诚意吧！”
老者听到这话，以为心脏是要他给一些贿赂，他微微一笑，就想从空间戒指里拿出东西来。
啪！心脏一掌拍在老者的胸口，一条条血液从老者的胸口如同小蛇般游出来，老者一点反应都没有，就晕了过去。

第一千七百七十九章 混入
血魔宗的老者趴在桌子上，心脏在抽取着他的记忆，这种搜魂法术对老者的魂魄有着莫大的伤害，但是看心脏的样子，就知道他一点都不在意。
“原来如此，血魔宗其实就是血妖宗的影子。”心脏整理好一会老者的记忆，说道。
看到凌天疑惑的样子，心脏把老者记忆里的东西大概说出来，在很久以前，血妖宗和血魔宗其实是同一个宗门，那个宗门叫做‘妖魔宗’，可是后来血魔宗的修者被宗门内最崇高的存在‘血祖’献祭后，从此便成为血妖宗的附属。
“血魔宗要靠着进献外界修者才能够得以生存，之前这个老者所说的提议，就是希望血妖宗能够降低今天的进献标准。”心脏指了指老者，解释道。
“看来不管是血魔宗还是血妖宗，都是属于邪恶的宗门啊，而且他们所说的‘血祖’，应该就是血祖身体的一部分吧？”凌天皱眉道。
“没错，而且正好明天血魔宗就有一批三百人的修者要进献给‘血祖’，到时候我们可以跟着进入到血妖宗内宗。”心脏笑道。
没想到原来只是过来试一试血魔宗有什么古怪，却找到一个进入血妖宗内宗的办法，凌天觉得心脏的运气真好。
“我刚刚看这个人在血魔宗的地位应该挺高的，明天不会又刚好就是这个人带着那批用来进献的修者进去血魔宗吧？”凌天问道。
心脏点了点头，从他脸上可以看出来，此时他的心情十分的好。
那批三百人的修者其实就放在相邻的一条街道，那里的屋子原本都是空无一物，只用来放修者。
老者很快就被弄醒，当他悠悠然的睁开眼睛，映入眼帘就是凌天和心脏正似笑非笑的看着他，心中一惊，他不由自主的往后一退，结果椅子一倒，整个人摔倒在地。
“你们对我做了什么？”老者一脸惊恐道，他发现自己全身软弱无力，连想要爬起来都没有办法。
“只是对你使用一个小小的血咒术而已，不用担心。”心脏坐在桌面上，晃荡着双腿，轻笑道。
血咒术！老者惊呼，作为血魔宗的人，他自己不会对这种禁术不了解，他咽了咽口水，颓然问道：“想要我做什么就说吧。”
中了血咒术的人，在十天内会经历修为从有到无，十天过后，在三天内又会化为一摊血水，而且这个过程自己是可以清晰的感受到。
想要破解血咒术，除非本身力量突破法术的限制，不然只能是解铃还需系铃人，靠着心脏才能解开。
看到老者的反应，心脏很满意的说道：“我要你安排我们进去给‘血祖’献祭的那批修者中。”
老者先是愕然，而后眉开眼笑道：“你们想对‘血祖’进行自我献祭？哎呀，早说嘛，不用这么麻烦的，我们血魔宗欢迎任何人给‘血祖’献祭。”
轰，老者整个人撞在一个屏风，一口老血喷出，他的笑声戛然而止，惊恐的看着心脏，瑟瑟发抖。
“你笑起来太难看了。”心脏冷着脸，继续道：“把我们安排进去，如果你敢跟血妖宗的人说什么，就别怪我了。”
捂着胸口，老者小鸡啄米的点头道：“你放心，我马上就带你们去。”
心脏解除掉老者身上的限制，老者踉跄的站起来，就要往门外走去，凌天伸出手挡住他的去路，眯着眼道：“你这个模样出去，太危险了。”
现在老者的衣服破破烂烂，而且都是血迹，如果就这样出去到外面，很容易就被人看出不对劲，老者一下子就明白过来，赶紧把自己身上的衣服换掉，脸上和手上的血迹都擦干净，才打开门。
凌天和心脏、道二跟在他身后，街道上的屋子很多人探出头来看了眼，就缩了回去，这名老者的地位还是挺高的，这些人都是在他的管辖内。
来到相邻的那条街道，老者就被一个笼罩在血袍中的修者拦了下来。
“于长老，时间好没到吧，你怎么过来了？”血袍修者的声音低沉沙哑，他手上同样拿着一条锁链，不过锁链的尽头没有拽着东西。
“呵呵，刚刚有几个弟子送来更好的祭品，我把他们镇压不住，亲自带过来。”被称作于长老的老者笑道。
血袍修者看了眼凌天和心脏，凌天同样笼罩在血袍中看不清模样，心脏则是一副眼神呆滞的模样，像是被什么控制了，目光很快就不在两人停留，至于道二面无表情的模样也没有引起注意，很快三人就被放行。
这条街道所有的房屋都是同样的样式，血袍修者随便打开一个屋子，老者就带着三人进去，屋子里很是空旷，除了一个女子直挺挺的站在里面一动不动，就没有其他东西。
“接下来我要使用秘术，还请回避。”于长老对门外的血袍修者说道，血袍修者显然是知道规矩的，把门关上就离开了。
凌天的神念想要看下外面的血袍修者有没有在偷窥，可是当他的神念达到屋子的墙壁时，就遇到一股阻力，他看着老者问道：“这屋子还能阻隔神念？”
于长老苦笑道：“当然，这是为了防止我们血魔宗施展法术的时候被人偷窥。”
心脏在屋子里唯一的女子面前转来转去，似乎对女子的样子很是有趣，听到于长老的话，他不屑道：“不就是血魂术，只要魂魄厉害点，这个法术就没用了。”
虽然于长老不知道心脏的身份，但是心脏随随便便就说出血魂术，让他心里惊讶不已，要知道这血魂术可是属于他们血魔宗的独门法术，连血妖宗都不会。
“别一副见了鬼的表情，只要等我见到你们那个‘血祖’，哈哈！”心脏接下来是想说‘我就成为你们的血祖’，但是转念一想，还是不要说出来吓老者了。
“我带你们来到这里了，可以帮我解掉血咒术了吗？”于长老问道。

第一千七百八十章 计划伊始
在血魔宗的于长老心里，解除血咒术才是一等一的大事，不然的话，等到凌天几人进去到血妖宗内宗，出了意外，他不就得跟着一起完蛋。
“你想解除血咒术？”心脏忽的来到于长老面前，胖乎乎的小手虚握，在于长老的脖子处出现一只血色手掌，把于长老提了起来。
“不，我不想了！”于长老一点挣扎的机会都没有，神色惊恐道。
等到于长老脸色都发紫了，心脏才松开了手，于长老摔在地上不断的咳嗽，在刚刚他差点以为自己就死了。
“放心吧，等我们见到‘血祖’，自然会帮你解掉血咒术，不过你要是让我们被血妖宗的人发现，那就只能说一声对不起了。”心脏转过身又去看那个女子，显然这个一动不动的女子比起于长老来更能引起他的兴趣。
“我知道了，那我就先走了，明天我会来带你们去血妖宗内宗。”于长老觉得心脏就像是一个恶魔，他答应一声，就打开门出去。
那个血袍修者显然是没有资格进入这些屋子的，他把于长老关掉的门锁上，就离开了。
要在这间屋子呆上一天，凌天就找了块干净的地方坐下来休憩，雷灵从他的衣领爬出来，跑到心脏身边，小眼睛好奇的看着那个女子。
女子身穿粉红色衣衫，一头长发及腰，眉心还有着一个红点，如果细看起来，美貌丝毫不输妖艳的美杜莎女王。
“俅俅俅！”雷灵跳到女子的脑袋上，似乎在说这个人怎么身上有气息，却不会动，
“她中了定魂术，这是一种能够让修者的魂魄陷入沉睡，属于血术中的高级法术。”心脏耐心的跟雷灵解释道。
雷灵眨了眨眼睛，伸出小指头戳着女子的头发，似乎越戳越觉得有趣，小指头竟然带着些许雷电，撕拉一声，女子就倒了下去。
幸好这个房间是做过特殊处理的，不仅仅的神念受到阻挡，就连声音都传不出去，所以女子倒地的声音也没有传出。
“你，你竟然把定魂术破了。”心脏脸皮抖了抖，他没想到雷灵释放出一点雷电，就能把颇为难学的定魂术给破掉。
“俅俅俅！”雷灵显然不在意心脏的心情，他指着地上的女子，开心的叫着。
这名女子发出一声呻吟，昏昏沉沉的坐起来，她晃了晃脑袋，然后缓了好久，才清醒过来，看着眼前的心脏和雷灵，她疑惑道：“你们是谁？”
一旁的凌天也睁开眼睛，他皱着眉头，心里想道，这个女子醒过来其实不是一件好事，因为这给他们明天潜入血妖宗内宗增添一个风险。
心脏咳嗽一声，说道：“我们是好人，是来救你的，你还记得昏迷前的事情吗？”
女子的素手扶着额头，像是在回想着什么，她的神色带着些许痛苦，显然回想起来的记忆并不是那么愉快。
“血魔宗，我是被血魔宗抓走的！”女子脸上留下两行清泪，喃喃道：“宗门内的都没了，全都被抓走了。”
凌天最看不得女人哭了，上前一阵安慰，这个女子的心情才算是平复下来，她坐在一堆干草上，说起她的经历。
原来这名女子是第二重天一个叫做明乐宗宗主，她的名字叫做宁瑶，就在不久前，血魔宗的人把她们整个宗门都给算计了，所有活着的弟子一个都没有被放过，不是被侮辱就是被抓走，而她修为最高，坚持都最后，也见证了宗门的所有惨状的发生。
“看来这一批三百个修者八成都是你们明乐宗的人了，不用伤心，我叫做凌天，他叫小心心，这个小黄人叫做雷灵，我们会帮助你的。”凌天安慰道。
心脏翻了翻白眼，心里暗道，一个遇到大美女就走不动路的大变态！
为了防止宁瑶明天出意外，凌天先把明天的计划告诉宁瑶，然后问道：“我想让他给你下一个定魂术，明天我们要去见血妖宗的‘血祖’，这样做的话会保险很多。”
本来凌天以为宁瑶会答应的，可是没想到宁瑶竟然摇了摇头，拒绝了他的提议，宁瑶觉得自己的演技应该可以过关，而且定魂术那种浑浑噩噩的感受她不想再经历了。
人家不愿意，凌天自然不可能强求，他叹了口气，就走到原本那块干净的地方，躺下来休憩。
“你真是傻，我要不是不给你施展定魂术，明天若是出现意外，第一个死的就是你，我们可没有多余的力量去保护你。”心脏说完，看见宁瑶一脸不服气的模样，讥笑道：“是不是觉得返虚境中期就很厉害了？别说我，你就连这个小黄人都打不过！”
雷灵眼神清澈的看着宁瑶，一副娇小可爱的模样，他举了举拳头，似乎在说自己是很厉害的哦！
“我打不过它？不可能！”宁瑶摇了摇头，心里一点都不信心脏的话。
轻视雷灵的人都没有好下场，一阵电光闪过，宁瑶全身焦黑，虚弱无力的倒在地上，当然雷灵没有下死手，所以宁瑶服用几颗丹药，很快就恢复过来。
凌天虽然看样子不管不顾这边的情况，其实一直在不远处观察着，他眯成缝的双眼看到宁瑶狼狈的样子，不由得发出一声轻笑，果然小黄人雷灵才是最厉害的！
服气的宁瑶被心脏种下定魂术，重新恢复那副呆滞的样子，不过这是被心脏做过改变的定魂术，宁瑶的魂魄虽然陷入沉睡，但是再次醒来不会有那种长时间昏昏沉沉的感觉。
一天时间很快就过去，翌日的日晒三竿时，街道上的屋子全都被打开，凌天这间屋子里走进来血魔宗的老者于长老，在他的身后站着一大群修者。
只见于长老甩出一道符篆，一道血红色的光芒一闪而过，宁瑶就不由自主的往门外走去，凌天早就被告知会发生什么，他跟在宁瑶身后走去，心脏和道二自然更不用说。
“最重要的进献修者已经好了，你们去把其他屋子的人都召唤出来。”于长老松了一口气，屋子外的修者们命令道。

第一千七百八十一章 拦截
血魔宗的弟子把街道两边屋子里的修者全都用符篆引出来，浩浩荡荡的三百来人一下子就挤满整条街道。
宁瑶被于长老带在最前面，凌天和心脏则在后面跟着。
在街道的尽头，于长老不卑不亢的对穿着金色甲胄男子说道：“纪统领，总共三百零三个修者，还请过目。”
纪统领的神念扫过，确认无误后，点了点头道：“没问题，跟我来吧。”
当于长老跟着纪统领走时，在他身后的三百名修者像是游魂一样，面无表情，眼神呆滞的迈出步伐。
没有多久，众人就来到一扇好大十来米的巨大石门前，血妖宗的内宗其实就在这座城池的中心，以中心点往外的一个圆形范围都被一片血色光幕笼罩，想要进出只有这扇石门。
在这扇巨大的石门前，一左一右站着笼罩在血色长袍里的血妖宗守卫，他们早就今天是血魔宗送来进献修者的时间，所以当众人来到眼前时，他们已经把石门打开。
“血魔宗于成请求面见血祖，以送上三百零三名修者供血祖享用。”于长老站在石门前，神色恭敬道。
原本石门内是黑黝黝的一片，当名为于成的于长老话语刚落，就见有亮光传出来，于长老已经不是第一次来进献修者，他看到亮光时，回头瞥了眼凌天和心脏、道二，心里越发忐忑，不过他脸上的神情看不出一点变化的走进石门。
石门后是一条很长很长的石拱桥，凌天的余光看到拱桥下面滚滚而流的河水是血红色，一股浓烈的血腥味刺激着他的鼻子。
“这血妖宗竟然用鲜血灌注成一条河流？”凌天用神念对心脏说道。
“应该是用以修炼用来，等下小心点，这条河流有点不对劲。”心脏提醒道，他一来到石拱桥上，心里就感到一丝异样的气息。
凌天在心中暗暗警惕，毕竟这里还藏着一个‘血祖身体一部分’，血祖的手段不是谁都可以小瞧的。
来到石拱桥的最前面，于长老和纪统领就被拦住。
“哼，今年你们血魔宗送来的修者太少了吧。”拦住他们去路的血妖宗弟子，竟然是在集市与凌天起冲突的金袍少年，只见他脸上轻蔑的道。
他不是被凌天和心脏关押在炼剑宗吗？怎么会出现在这里！凌天和心脏都感到惊讶无比。
“少宗主还请息怒，今天实在是没有办法，妖族和妖兽发生暴乱，想要找到品相好的修者实在的太难了。”于长老诚惶诚恐道，他也没想到会是这位血妖宗的小祖宗在这里。
“明年血魔宗送来的修者还是这么少的话，血魔宗干脆就不用存在了！”金袍少年冷冷道。
“是是是！明年肯定不会这么少了！”虽然心里跟吃了榴莲一样有苦说不出，但于长老还是得装作一副洗耳恭听的样子，以小窥大，就可以知道血魔宗的地位有多低。
在金袍少年身后站着一个青年，他拍了拍金袍少年的肩膀，让金袍少年不要太过分。
“算了，你们开始检测吧。”金袍少年明显对身后的青年很是尊重，他让到一旁说道。
只要过了这座石拱桥，其实就算是到了血妖宗的内宗，而且不管是血魔宗的人，还是血妖宗的弟子，每次经过石拱桥，都要送出一滴血液作为检测。
于长老和纪统领两个人的指尖上漂浮着一滴血液，之前在金袍少年身后的青年伸出手把两滴血液卷了过来，过了一会，他就示意两人可以过去，至于其他的血魔宗弟子就没有于长老和纪统领这么好的待遇，能够自己释放出一滴血液。
这名青年右手掐决，一道血光经过，只见看守三百名进献修者的血魔宗弟子从手腕出射出一道血液，查看过这些血液后，青年点头道：“可以通过，不过这些人只能在指定的区域活动，用来进献的修者只能于成你一人带进去面见血祖。”
听到青年发话，于长老低着头，回道：“知道。”
每次送来修者，血魔宗的弟子可以得到的好处就是在血妖宗内宗修炼一段时间，直到进献的时间过去。
宁瑶如同行尸走肉走下石拱桥，凌天和心脏也装作一副呆滞的样子，向下走去。
“等等！道二怎么会在这里！”金袍少年原本在漫不经心的检查着过往的修者，当看到心脏旁边的道二时，他惊声呼道。
“少爷，小心点！”那名青年拦住金袍少年，皱着眉跟于长老道：“让他们都停下来。”
于长老心里一颤，他打出一道符篆，就见宁瑶和其他用来进献的修者都不再往前走去。
“道一，你过去看看。”金袍少年对旁边的青年说道，他记得道二已经在集市死去了，那时候他身上所携带着的印记都破碎了。
这名青年便是道一，他神色凝重，来到道二的身边，金袍少年在回到血妖宗的时候，就跟他说过在集市的事情，所以他知道道二已经陨落。
“是谁！竟然敢把道二炼制成血傀儡！”道一查探了一下，身上狂暴的气息骤然爆发而出，一双充满怒意的眼睛盯着于长老。
道二被人炼制成血傀儡了？金袍少年一愣，随即胸口也涌出一股怒气，虽然他们经常坐着炼制血傀儡的事情，但那是把别人炼制成血傀儡。
当看到自己亲近的人变成血傀儡，这种感受自然不同，金袍少年二话都没说，一个巴掌就甩在于长老脸上。
“你们怎么会把道二弄到用来进献的修者里头的？”道一抓住金袍少年的手，对他摇了摇头，然后对于长老问道。
在血魔宗里，于长老的地位还是很高的，血妖宗经常说要把血魔宗除名，可是他们知道，只要血祖不开口，血魔宗一直都会存在，毕竟每一次进献的修者都需要血魔宗去收集来。
“我，我也不太清楚，这是在明乐宗里找到的。”于长老藏在袖口里的手都在微微颤抖，道一、道二、道三是血妖宗最恐怖的三尊存在，他虽然没有见过，但是早就有所耳闻。

第一千七百八十二章 悲催的于长老
石拱桥下的血河缓缓的流淌着，于长老心生急智，把道二的出现推给明乐宗。
“明乐宗？当初执行任务的弟子呢？”道一死死的盯着于长老，问道。
“那些弟子都被派出去寻找新的祭品，暂时联系不上了。”于长老面色不改的回道，他在心里暗暗埋怨着凌天和心脏，你们竟然把血妖宗的道二都弄进来，这不是找死嘛！
血魔宗的许多弟子常年都在第二重天的各个地方，寻找适合用来献祭的门派，像许多年前第二重天最著名的血妖宗灭宗惨案，其实都是血魔宗出的手，道一显然也是知道这一点，所以并没有对于长老起疑。
“道二已经被炼制成血傀儡，不能把他作为祭品。”道一走上前，把道二背起来，走到不远处的一间小屋子，放在屋子的墙边。
金袍少年狠狠的刮了一眼于长老，他知道于长老是不能杀的，不然以后进献修者给血祖这件事情，就没人来做了。
于长老战战兢兢的站着，生怕一个不小心就惹到这个小祖宗，要知道在以前可是有过先例，血魔宗很多弟子惹到金袍少年，直接就被炼制成血傀儡。
道一回来后，示意于长老可以继续，金袍少年压下胸中的怒气，转过头盯着用来进献的修者，这一看就看到心脏和凌天。
“等等，这个人也是在明乐宗发现的？”金袍少年指着孩童模样的心脏，皱紧眉头，向于长老问道，之前心脏被道二的身体挡住，所以金袍少年并没有看到他。
凌天心里一紧，此时他是笼罩在血袍中，金袍少年并没有认出来，可是心脏的模样跟在集市时是一样的。
“是的，听说当时发现这个这个小孩子的时候，他就跟道二在一起。”于长老比之凌天还在紧张，他攥紧拳头，连呼气都不敢用力。
道一疑惑的看向金袍少年，说道：“这个人有什么问题吗？”
已经来到心脏眼前的金袍少年咧嘴一笑，回道：“当初在集市的时候，就是他把道二杀了，没想到踏破铁鞋无觅处，他竟然自己送上门来，而且还是要献祭给血祖的祭品！”
听到金袍少年的话，道一惊诧道：“这就让你损失一具血分身的人，竟然是一个小孩子？”
血分身！凌天和心脏瞬间就明白金袍少年为什么会出现在这里，原来他们关押在炼剑宗的那个金袍少年，是一个分身而已。
心脏对凌天传音道：没想到会是一具血分身，血分身是用修者一半的魂魄，加上九十九名修者的血液炼制而成，怪不得我会没有察觉到，炼制者还需要经历七七四十九天的魂魄灼烧着痛苦，看来这名金袍少年也是一个对自己很狠的人。
“于长老，这个人我们就带走了。”金袍少年转身，神色淡漠对于长老的说道。
“这可万万不可，血祖要的祭品本就不够，要是再少一个人，等下血祖怕是会发怒的。”于长老一想到自己身上的血咒术，就急忙拒绝了金袍少年，要是心脏被抓走，那他中的血咒术不就没得解开了！
“你再说一次！”金袍少年往前走一步，他身上的气势渐渐的上升，似乎只要于长老敢再说一句不，就要出手。
于长老果然被金袍少年给吓住，虽然金袍少年的修为没有他高，但是道二就在旁边，虽然他不会被杀死，但是万一被道二和金袍少年折磨一两天，他这一身老骨头可受不了。
“好了，最近几年用来进献的修者确实有点少，而且这个小孩子能够杀死道二，就证明他是一个很好的祭品，如果进献给血祖，说不定血祖会很开心。”道一右手一压，金袍少年散发出来的气势就消失。
金袍少年知道道一说的话并没有错，可是他一想到道二被杀死的画面，心里的杀意就一阵翻腾，血分身和本体是拥有共享感官的，当初血分身所感受的情绪，他可是一点不漏的感受到了。
看到金袍少年的神情，道一就知道他就想什么，在血妖宗里，很少有像他们几人这样，拥有着纯粹的感情，金袍少年是近千年来，血妖宗最适合修炼血术的弟子，道一、道二、道三从少年在神界时，就陪伴着少年修炼，感情自是深厚。
“虽然不能带走，但是略加惩戒却是可以的。”道一拍了拍金袍少年的肩膀，接着对于长老说道：“明天再进入祖地。”
于长老没有拒绝，也找不到理由拒绝，进献修者的时间本来就没有规定必须在这一天，加上他真的怕一旦拒绝，道一真的会对他出手。
“我记得有一批弟子出去了，这些人就暂时安置在那里吧？”金袍少年笑道，他知道道一是在给他一个报仇的机会，一天时间，够他对心脏做很多事情了。
一道符篆打出，于长老把所有人都从石拱桥上引下来，跟着金袍少年和道一来到一排错落分布的屋子，然后让血魔宗的弟子们把用来进献的修者给引进屋子里。
“这两个修者是谁？”金袍少年指着凌天和宁瑶问道。
“他们分别是明乐宗的宗主和副宗主。”于长老说道，他在心里暗道，这个小祖宗可千万别又要做什么事情。
也许是于长老是运气不太好，金袍少年似乎对凌天身上的血袍很感兴趣，上前就要掀开血袍。
“不可，这件血袍是镇压用的！”于长老急忙阻止道。
听到这话，金袍少年对血袍就失去兴趣，他对血魔宗的许多法术都不了解，虽然血魔宗和血妖宗同出一源，但是许多核心法术是有区别的。
凌天自然察觉到金袍少年的动作，他暗暗松了一口气，要是被金袍少年发现他，说不定等下就得被金袍少年折磨。
“把他们带到那间屋子吧！”金袍少年指着不远处一座孤零零的屋子，说道。
“好。”于长老只觉得心很累，他这一辈子都没有如此提心吊胆过。

第一千七百八十三章 侮辱
宽敞的屋子内，凌天、宁瑶站在角落里，心脏则被抓到金袍少年和道一面前，于长老在一旁目不斜视的看着窗台，生怕心脏等下忍不住，提前引发血咒术。
“于长老，你在干嘛呢，快把他身上的定魂术给我解开。”金袍少年看到于长老的样子，语气有些不客气的说道。
他肯定就没有中定魂术好不好，于长老心中腹诽，不过他还是乖乖的走到心脏身边，然后请金袍少年和道一先出去，毕竟不管是施展定魂术还是解开定魂术，血妖宗的人一向是不能在现场的。
道一和金袍少年也懂得血魔宗的规矩，即便血魔宗如今是血妖宗的附属，但是万年以来的老规矩还是不能够破的。
“我的天，这个小子竟然这么嚣张，真的想一巴掌拍死他！”等到道一和金袍少年离开后，心脏一脸不忿，以他的实力，随随便便就可以把金袍少年弄死。
“嘘，小声点，这里可没有隔绝声音。”凌天皱着眉，轻声的说道。
“要不是为了得到‘身体的另一个部分’，我才不会这么忍着呢！”心脏对凌天传音道，于长老就在屋子里，有些事情还是不能够让于长老知道的。
“你就忍忍吧。”凌天劝道，不过可以听出来他还是有些幸灾乐祸的。
堂堂血祖的心脏，就要被一个蝼蚁般的修者欺负，凌天怎么想都觉得好笑，可是一想到自己被玉符封印住的修为，他发现自己笑不出来，因为他觉得自己要比心脏还要更惨。
对于现在的情况，心脏自然也是很清楚，他只能闷闷不乐的一拳把于长老打飞。
于长老本来就如同雕塑站在一旁连动都不敢动，可是当心脏飞到的拳头打在他的鼻梁，让他一边喷出两条血流，一边撞开大门飞出去。
在外面等待的道一和金袍少年看到于长老以抛物线的美学落地时，不由得喃喃道：“解开定魂术还得闹出这么大的动静的？”
“谁竟然敢对我施展定魂术！”做戏就要做全套，心脏一声怒吼就冲出屋子，是不是一个七八岁孩童怒吼的模样实在是让人有些忍俊不禁。
道一和金袍少年齐齐回过头，盯着心脏，过了好一会儿，金袍少年才惊道：“道一快把他给我制住！”
作为血妖宗数一数二的高手，道一面对心脏，神色凝重，心里一点都不敢放松，毕竟心脏能够将道二杀死，实力肯定不会弱。
“你小子怎么会在这里？”心脏假装自己不知道血分身的事情，看着金袍少年问道。
“哼，等会你就知道了！”金袍少年冷哼一声，却极速往后退出，他知道自己肯定打不过心脏，就不给道一添麻烦了。
心脏身上的气息一下子爆发出来，他来到道一身前，拳头带着血光就往道一的脸上砸去。
打人不打脸，你既然要打我的脸，就别怪我不客气了！道一右手的手掌展开，挡住心脏的拳头，左手轻轻一弹，五枚微小无比的血色珠子射出。
五枚血珠打在心脏的胸口，只见心脏惨叫一声，就倒在地上，嘴里还吐着血沫，一副凄凄惨惨戚戚的样子。
“这么弱？”道一心中警惕，没有上前去靠近心脏，他刚刚射出的血珠威力并没有大到哪里去，就算是道二都能够挡住。
“道一你好厉害，一招就把他打败了！”金袍少年在后面叫道，他在心里想着，不愧是道一，血妖宗的超级强者！
在屋子里用神念一直留意着外面的凌天有些无语，难道心脏这么明显的演都看不出来嘛！这金袍少年简直就是一个弱智！
“多谢二位相助，唉，我果然是老了。”于长老嘴角还带着血迹，拱了拱手对道一和金袍少年道谢，当他看到道一神色警惕，再看到心脏在地上奄奄一息的躺着，眼珠子一转，急忙道：“中了定魂术的修者，就算解除定魂术，也会陷入一定的虚弱状态。”
其实于长老并没有骗道一，就像是之前宁瑶一样，被雷灵电醒后，还一副昏昏沉沉的模样。
见于长老一脸真诚，道一点了点头，体内灵气涌动，他的指尖释放出一条条血色光束就把心脏绑起来。
“你们要干嘛？”心脏装作惊恐的样子，害怕道。
“呵呵，你杀我兄弟道二，还问我们要干嘛？”金袍少年一脚就踢在心脏的胸口，怒道。
道一发现金袍少年一身暴戾的气息，拍了拍他的手臂道：“不要弄死。”
只要不弄死，做什么事情都可以，金袍少年神色狰狞的笑起来，一步一步的往心脏靠近。
心脏刚刚被一脚踢到墙角，他在心里已经给金袍少年判了死刑，只要等他得到‘身体的一部分’，定要把金袍少年折磨死。
啪啪啪，金袍少年拽起心脏，连续的扇上一个个巴掌，扇完巴掌，就用脚不断的踩着心脏，这样持续有一刻钟后，他才狞笑道：“是不是觉得很爽？”
“有种你再来！”心脏胸口的杀意都快炸了，但是他只能装作毫无反抗能力的样子，虽然金袍少年做的这些对他并没有造成什么伤害，但这是对他的精神侮辱！
“你别急。”金袍少年冷冷道，他走到屋子的后面，这里种着两颗十来米高的大树，他弄下来两根圆滚滚的树枝，就回到屋子前。
两根树枝呈十字架形状被定在墙上，心脏小小的身板被血色光束绑在上面。
哇，这也太惨了吧。凌天在心里暗自道，他真的有点担心道一和金袍少年，万一再这样下去，心脏一个忍不住就把他们灭了，然后直接和‘身体另一个部位’大战，那就真的不好了。
“哟，就这么点手段？”心脏看到道一拿着一只手指大小的斑斓飞虫，脸上露出饶有兴趣的神情。
“希望等下你还能这么硬气。”金袍少年从道一手上接过色彩斑斓的飞虫，然后来到心脏面前，把这只飞虫放在心脏的皮肤上。

第一千七百八十四章 多出来的神念
色彩斑斓的小飞虫顺着心脏的皮肤，直接就钻进他的体内，在身体内部的血管里，这只飞虫一动都不敢动。
“一只小虫子就想对我做什么？”心脏冷笑道，只要他想，随时都可以把这只小虫子给弄死。
“哈哈，这可是嗜血虫，等会你就知道痛苦了。”金袍少年大笑道，他的目光透露出狠辣。
嗜血虫能够把修者体内的血液先吸掉一半，然后再释放出新鲜血液，如此循环，借以给修者带来莫大的痛苦。
当然，嗜血虫在体内吸血的时候，难免会咬破血管和内脏，虽然一般来说以修者的恢复能力都能把这些小伤口很快就恢复好，但是那种噬咬感可不是一般人能够抵抗的。
“嗜血虫啊，我的记忆里竟然没有关于这种虫的信息。”心脏在心里想道，他所有拥有的血祖记忆并不完整，很多术法和事情都没有。
为了让金袍少年不怀疑，心脏只好装作被嗜血虫折磨的样子，一声声惨叫传出，神色还变得扭曲。
戏精！凌天不由得赞叹心脏的演技，他知道心脏肯定会没事，可是这装出来的痛苦模样，连他看后都觉得逼真。
十八般武艺上场，金袍少年基本把能够用来折磨人的办法都用上，嗜血虫用完，便换上另一种办法，直到夜幕降临，心脏看起来有气出没气进的时候，他才停止了折磨。
“道一，去叫个人来把他给我治好。”金袍少年指了指心脏，说道，他心中那股杀意已经快消散了，看到心脏生不如死的样子，他很满足。
“可以。”道一应道，就去找到一个血妖宗弟子，那个弟子随便喂给心脏几颗疗伤药，就离开了。
心脏重新被关进屋子里，于长老跟着金袍少年和道一去往别处，此时屋内就剩下心脏、凌天和面无表情，眼神呆滞的宁瑶。
“气死我了，真的气死我了！”心脏坐在椅子上，碎碎念道，他身上的血色光束还没有解开，似乎金袍少年和道一都不怕他能逃走，没有让于长老给他再种下定魂术。
“消消气，等明天得手后，你想做什么不都可以了？”凌天憋着笑，安慰道。
听到凌天这番话，心脏就停下咋咋呼呼的动作，从空间戒指里拿出两个杯子和一壶灵酒，倒上后一杯接着一杯的喝着。
“其实刚刚我在外面的时候，是有机会悄悄对那小子和道一施展血咒术的，可是我感应到有两道强大的神念在窥视着，就不敢有所动作。”心脏放在酒杯，神色凝重道。
其中一道神念自然是属于凌天，另一道神念不言而喻，血妖宗也只有‘血祖身体的部位’才能拥有了。
“你都察觉到我的神念，那么你的另外一部分，会不会也察觉到了？”凌天眯着眼问道，不管是心脏还是凌天，他们的神念都是属于神皇级别的，以血妖宗的修者肯定是没有人能够察觉，但是‘它’就不一定了。
“很难说，我是因为与你有契约，才能够察觉到你的神念。”心脏沉吟一会，继续道：“如果‘它’真的察觉到，现在就不会如此平静了。”
话虽说如此，但是凌天和心脏都觉得明天还是得小心为妙，神念还是尽量不要外放。
一夜无眠，隔天一大早，金袍少年就和道一、于长老来到房间里，整个早上心脏都在经历着金袍少年的‘折磨’，直到烈日当空，金袍少年才让于长老重新给心脏施展定魂术。
此时的金袍少年根本不知道，这时候对心脏的折磨，在日后可能会被百倍施还给己身。
浩荡的修者从屋子里被召唤出来，血魔宗的弟子施展完符篆后，就被血妖宗的人给带走，因为接下来的路，血魔宗只有于长老一人可以参与。
“果然有一股神念在窥视。”凌天像是行走的尸体跟在宁瑶身后，他细心的感应下，就察觉到有一股强大的神念笼罩着整片区域，这股神念随着他们的移动而移动。
心脏明显也察觉到这股神念，他同样在心里暗自提高警惕。
血妖宗内宗跟外宗有着些许不一样的地方，便是屋子并不多，寥寥几条街道，剩下都是一大片一大片的空地，每一个空地都是以一条条不大的血色小溪流划分，在空地中央都有着一尊雕像。
“于长老你又来了！”
“好久不见啊老家伙！”
“呵呵，你们看血魔宗于长老走路多搞笑！”
一路上遇到很多血妖宗的修者，这些人先是恭敬的跟纪统领、金袍少年、道一打完招呼，然后有的热情的跟于长老打招呼，有的人鄙视，有的人嘲讽着他。
“若是我血魔宗够强大，何以在血妖宗的屋檐下苟延残喘！”于长老看着那一张张或热情，或冷漠的眼，心里悲哀的想道。
往血妖宗内宗的深处越走，遇到的人就越少，走了小半个时辰，他们来到一条街道，街道上全都是那些笼罩在血袍中的修者，他们手中的锁链都拖着一个赤裸的女子，整齐的站在街道两旁，像是在迎接。
“今年多少个祭品？”从街道尽头走出来一个老婆子，她蒙着面让人看不清面孔，但是露出来的皮肤干巴巴又满是褶皱。
“三百零二。”于长老弯着腰，神色敬畏道。
“有点少啊，下一次我要见到至少五百个，如果不够，就拿你们血魔宗和血妖宗的人来凑。”老婆子的语气很是平静，都不知道为什么，让人听起来就有种不寒而栗。
“是！”不仅仅是于长老，就连道一、金袍少年和纪统领都低着头恭敬应道。
老婆子似乎很满意的点了点头，手中的蛇头权杖往身后一点，一座巍峨的建筑骤然出现在众人眼前。
“竟然还有幻境。”凌天一下子就看穿老婆子用的手上，显然之前这座建筑一直都被幻术给笼罩着。
街道两旁的血袍人率先入建筑，而后才是于长老他们，至于老婆子自始自终都在一旁盯着。

第一千七百八十五章 假象
等到所有人都进到建筑里，老婆子的蛇头权杖轻轻点在虚空中，这座建筑又隐藏起来。
“日复一日，年复一年，什么时候才能解脱呢！”老婆子看着如同洪荒猛兽长大嘴巴的巨门，叹了一口气，才走进去。
踏进哥特式风格的建筑里，凌天跟在宁瑶身后，隐晦的往外面扫了一眼，发现自己正处在一个宽广无比的空间里。
“怪不得刚刚进来的时候感应到空间之力，原来这是一个开辟出来的空间。”凌天在心里暗道，这个空间很大，而且跟这之前在血界遇到心脏一样，在正中心有着一座祭坛。
地面的土全都是血红色的，血腥味弥漫在空气中，一眼望去，可以看到一具具修者的尸骸和肉身，这些肉身像是被风干一样，仅剩一层皮包裹着。
“参见血祖！”所有血妖宗弟子和于长老都面向祭坛，双手扶地的跪在地上。
在祭坛上盘坐着一个男子，他的眼睛很是狭长，如同一头狐狸，身上没有穿着任何的衣物。
“祭品留下，你们血卫可以出去了。”一道浩大的声音在空间回荡着，那些拿着锁链的血袍人都离开了，不过锁链上力拽着的那些赤裸女子一个没有被带走。
“于成你这几年虽然进献的数量不多，但是忠心耿耿，值得一赏。”男子的手指一弹，一道血光就进入到于长老的胸口。
于长老感应到体内磅礴的力量，激动道：“感谢血祖恩赐。”
纪统领和道一、金袍少年分别都被男子赐下一道血光，纪统领和道一都跟于长老一样很是激动，只有金袍少年并无一点欣喜。
接下来于长老和纪统领、道一就被叫离这个空间，老婆子从不远处走过来，把金袍少年带到祭坛前。
“还没成熟啊？”祭坛上的男子释放出一道神念，在金袍少年身上扫过，随后叹息道。
“至少还得等个百年，反正你都等了成千上万年，再等这点时间又如何？”老婆子似乎对男子并未畏惧，她神色平静的说道。
“算了，带去下去。”男子摇了摇头说道。
金袍少年欲言又止，可是看到男子那张脸，不由得心中就涌起一股恐惧感，只得转身跟着老婆子离开，他其实知道自己并不是什么天之骄子，自己就是一个被‘血祖’养育的花，当成熟以后，血祖就会离开祭坛来采走。
等到两人离开这个空间，祭坛上的男子走了下来，他首先来到宁瑶面前，伸出一只手，就想按在宁瑶的脑袋上。
扑通！凌天生怕男子直接就把宁瑶给杀掉，他往前一倒，正好撞在宁瑶身上，两人刚好倒在地面。
“咦，在定魂术的作用下还能够有意识救人，还真是奇怪。”男子面露惊奇，不过对于他来说这仅仅是一件有趣的事情，毕竟他拥有着血祖漫长岁月的记忆，又在这个空间待了无数年，早就已经心如磐石。
就在男子想把凌天和宁瑶两个人提起来时，心脏以同样的办法倒在地上，他在心里暗自想道：快点来抓我，快点！
“呵呵，能摆脱一小会定魂术，如此强大的魂魄肯定是美味！”男子舔了舔嘴巴，目光贪婪的看着心脏，那只修长的手瞬间就抓住心脏。
咚咚咚！咚咚咚！诡异的声音突然从心脏嘴里传出来，只见他两只小手展开，一道道血流激射而出，在血流上面可以清晰的看到许多符文。
“不可能！”男子在瞬息间就被血流淹没，心脏挣脱开男子的手，再次释放出漫天的血珠，这些血珠以肉眼不可见的速度穿透过男子的身体。
“融入我吧！”心脏神色严肃，他发出的声音不再是奶声奶气，反而像是从九天之外传来，浩瀚而沧桑。
“你怎么回到这里来！”被血流淹没的男子一下子变化成人身，一下子又变成一条手臂，可以看到他的脸上浮现着无边的痛苦，显然那些血流上的符文还有血珠都给他带来不小的伤害。
原来是手臂，凌天此时扶着宁瑶躲在远处，心脏和男子之间的战斗不是他能够插手的，
“来吧，我们可以变得更强大的。”心脏没有正面回答男子，而且伸出双手，话语充满着蛊惑之力！
不！男子发出一声怒吼，只见他身上爆发出强大的气息，淹没住他的血流在这一瞬间竟然全部都蒸发掉，连漫天的血珠也停滞住。
我已经有独立的灵智，只有我能够吞噬别人，别人怎么有资格吞噬我！男子的发丝飘舞起来，此时的他看起来就跟一个大魔头。
“前段时候我就感应到你来到第二重天，为了不和你起冲突，我特意关闭感应，你为何还要苦苦想逼！”作为血祖的一条手臂，男子知道自己在血祖的各个部位肯定是处于稍弱的位置，所以他感应到心脏，就切断掉心脏的感应。
心脏嘴角噙着冷笑，他怎么不知道这条手臂的心思，如果手臂足够强大的话，只会反过来吞噬他！
“你我都知道，我们早晚都得融合在一起。”心脏说完，就来到男子面前，一道道符文血流再次冲出。
男子也丝毫不示弱，虽然他知道自己比心脏要弱，但是也弱不到哪里去！
一个是血祖的心脏，一个是血祖的手臂，两个产生灵智的部位就各自施展着血之术法在战斗着，每一次交手都可以看到两人身上的血气都相互交融。
血妖宗内宗，大地骤然震颤起来，在建筑外，纪统领、于长老、金袍少年和道一都往身后看去，原本老婆子弄的幻境在晃动着，突然间，一声脆响，整个幻境都破碎掉。
“发生什么事情了？”于长老看着出现在眼前的巨大建筑，喃喃问道。
“会不会是血祖那里出事了！”道一和其他几人都一脸迷惘，显然他们对这种情况都不甚了解。
“跟我来！”在大门前，老婆子忽的出现，她用力推开大门，对身后的几人命令道。

第一千七百八十六章 以多打少
空间里，各种血光在半空中闪过，地面上一具具尸骸犹如活过来一般，在互相的撕咬，搏斗。
“看看你得有多弱，炼制那么久的尸骸，还不是一下子就被我抢过来！”心脏一边控制着漫天血珠，一边嘲讽道。
“不管如何，我都不会给你吞噬掉的！”血祖的手臂幻化而成的男子撑起一片血幕，而后甩出一根根由鲜红血液凝结成的长枪。
两人实力相差不大，释放出的法术同根同源，一时半会分不出胜负来。
在入口处，蒙着面纱的老婆子带着道一几人进来，一看到血祖正在跟人战斗，她就想上前帮忙。
“不用来，你们对付底下那个小子！”男子急忙阻止老婆子，要知道他和心脏之间的战斗危险至极，若有人敢插手，只会适得其反。
老婆子犹豫了一下，就没有冲上前去，而且把目光落在凌天的身上。
“你们都该死！”老婆子手中的蛇头权杖射出一道血光，瞬息间就来到凌天面前。
凌天在老婆子几人进来的时候，就一直暗自防备着，此时看到那道血光，他抱着宁瑶就往右边一滚。
道一随后跟着释放出一道道法术，一大片由血液凝结成的兵器铺天盖地的砸向凌天。
“你们以多敌少，真是不公平啊！”凌天摘下血色长袍的衣帽，身体表面宛如有金光流过，脚尖一挑，他持着锈剑就对上那片血液兵器。
“竟然是你！”金袍少年看到凌天那张脸，脸色变得难看。
仅仅运用身体的力量，凌天就足以在返虚境无敌，道一释放出的血液兵器对他并不造成什么威胁，但是胜在数量多，给他造成一些小麻烦。
血妖宗擅长的便是血术，能够控制修者的血液和用血液来释放出种种奇异的法术。
认出凌天的金袍少年目露杀意，他快速的掐决，只见诡异的气息笼罩住凌天。
“想要控制我的血液？”凌天感觉到体内的血液在一阵躁动，不过金袍少年的修为明显要低上道二好几个层次，这股躁动刚涌起来，就被他压了下去。
面对道一、金袍少年和老婆子三人术法，凌天勉勉强强可以维持住，不过每一次老婆子的蛇头权杖释放出血光，都会让他有点顾不过来，毕竟挡住无穷无尽的血液兵器和压下体内血液的躁动就耗费大量的精力。
幸好老婆子的蛇头权杖并不是源源不断的释放出血光，而且这三人没有选择攻击宁瑶，不然的话凌天还真不知道该怎么办。
“于长老，你在干嘛！还不快点出手？”金袍少年看到凌天手忙脚乱，却没有受到实质伤害的样子，心中一急，就朝身后的于长老吼道。
“于成，出手。”老婆子的脸被面纱遮住，看不清她的神情，但可以想象得到，她肯定也希望早点解决掉凌天。
毕竟看样子凌天和半空中的那个七八岁的孩童是一伙的，一旦解决掉凌天，说不定可以对半空中的战局造成影响。
血魔宗的于长老在心里纠结着，他如果帮助金袍少年和老婆子对上凌天，那么肯定就是死定了，要知道血咒术的威力可不容小觎，他能感觉到体内那道血咒术，就算是他突破到超凡境，也绝无可能自行突破的。
即便是事后血祖愿意赐予他力量，可是要在短短的十来天突破，于长老怎么想都觉得不可能，他看了眼半空的心脏，在心里暗暗下定决心，就走到金袍少年身边。
“不用急，我马上就来帮你们。”于长老轻笑道，他从怀里摸出一道黄底红字的符篆，另一只手在符篆上摸上一道鲜血，念叨几句咒语后，就把符篆打出去。
打出符篆的同一时刻，于长老的手指轻弹，就见一粒粒血珠往金袍少年激射而去，金袍少年此时离于长老只有一丈远，加上他根本没有一点防备之心，一下子就被血珠打中。
一声惨叫响起，金袍少年倒在地上神色痛苦的蜷缩着。
“少爷！”道一最先反应过来，他没想到于长老竟然敢对自己人出手，心中一怒，一掌打向于长老。
可是于长老此时已经退出很远，这一掌很轻松就被他挡下来，另外一边，凌天眼前的大片血液兵器都被一张符篆给灭掉一大片，这使得道一的气息弱了几分，他的脸色涌起潮红，可以看出被灭掉这么多血液兵器，他也不太好受。
“于成，你这是做什么？”老婆子震惊道，血魔宗的于长老一向都对血妖宗的修者和她不敢有丝毫不客气，可是今天竟然都敢对血妖宗最重要的金袍少年动手。
“良禽择木而栖，更不要说血魔宗被你们压迫了这么多年，为什么每次献祭都是需要我血魔宗的弟子来做？为什么当年会是我血魔宗成为你血妖宗的附属！”于成来到凌天的身边，一想起这些年受到的不待见，他眼中就充满着恨意。
金袍少年被道一扶起来，只见他的体内被逼出来一粒粒黑色的血珠，虽然血珠逼出来，但是他已经失去战斗力，连站起来都没有办法。
“他们能为血祖做出贡献，是他们的荣耀！”道一身上的杀意迸发而出，他冷冷的看着于长老，咬牙道。
“贡献？做出这么多贡献，血祖能帮我解决血咒术吗？”于长老冷笑道。
一听到血咒术，老婆子和道一就沉默下来，特别是老婆子，她服侍‘血祖’不知道多少年，都没有听说过‘血祖’会使用血咒术，宗门内的记载还是‘血祖’心血来潮写下的，但是关于血咒术如何施展却一点信息都没有。
凌天神色凝重，他对于长老说道：“帮宁瑶解开定魂术，我们三人对上他们两个，也来以多打少！”
于长老立马就去把不远处宁瑶唤醒，由于宁瑶中的定魂术是经过心脏改良过的，所以这次一醒来并没有跟之前一样，出现昏昏沉沉的情况。

第一千七百八十七章 增援
宁瑶醒过来后，第一眼看到自己身边的两具尸骸，顿时吓了一跳，猛地扑到凌天的身上。
“这位小姐，咱们能不能矜持点，就算你喜欢我也不用这样吧？”
抬起头看了眼凌天，宁瑶的脸颊瞬间就像是刚摘下来的红苹果，她急忙松开双手，低着头沉默不语。
“你们怎么还没有解决掉他们，于成的弱点就腹部往上三公分，只要打中，他一身修为就会破掉！”男子与心脏的交手中，渐渐陷入到被动中，他刚缓过一口气，看到地面上的战况，气急败坏的吼道。
“他们实力有点强。”老婆子回道。
“那就去叫人！”要不是老婆子一生都在服侍自己，男子怕是一道法术就拍过去，他觉得老婆子的脑子就像是生锈了一样，敌人的人数多，实力强，你就去叫来更多的人啊！反正血妖宗和血魔宗要不是没有人。
老婆子还是不笨的，她很快就理解‘血祖’的意思，由于她的法术威力虽大，但是具有不连贯性，所以她让道一在这里坚持一会，就往入口处飞去。
“不要让她出去。”凌天看到老婆子要出这个空间，双脚用力，就往入口极速奔去。
宁瑶刚醒过来，虽然还不知道发生什么事情，但是手上的动作并不慢，只见她的手上出现一根由灵气聚集而成的笛子，笛声一阵阵的传出，如同绝世魔音在空间泛起波澜往老婆子和道一涌去。
一旁的于长老自然不会手下留情，他用一把匕首划破手掌，在地面上洒下鲜血，不一会儿，一具具由鲜血凝结成的血人就站了起来，既然已经选择背叛‘血祖’，那就只能一路走到底了！
面对宁瑶和于长老的法术，还有冲过来的凌天，道一丝毫不惧，一身修为全部涌入双手，他的身体以肉眼可见的速度干瘪下去，一束束血光冲天而起，声势浩大的血液兵器如同海浪往前扑去：“你们别想过去”
在半空中的男子和心脏显然也察觉到下方的动静，心脏笑道：“没想到你竟然培养出一个这么好的弟子，连自我献祭都用的出来。”
男子冷哼一声，挡住身后的攻击，说道：“不要说风凉话，你带来的人似乎情况不太妙！”
心脏摇了摇头，手上的法术没有停下：“你错了，他的实力不是你能想象得到的。”
血液兵器瞬息间就把凌天就埋在里面，凌天一剑一拳，不断的轰散周身的血液兵器，可是这次的血液兵器实在太密集，偶尔有几把血液兵器砍在他的身上。
“道一，快停下！”金袍少年无力的躺在地上，他看到道一施展出血妖宗的禁术，心里一紧的喊道。
“少爷没事的，等会道三还有其他弟子一来，我就可以退下了，损失的生命力，我相信‘血祖’会帮我恢复的！”道一神色坚定，他是一个从心灵到身体都信仰着‘血祖’的人，就算‘血祖’叫他去死，他都不会问为什么！
金袍少年很想阻止道一，他从进入血妖宗，就是被当做一朵‘花’培养，他知道自己总有一天会成为‘血祖’的养分，所以对‘血祖’并没有那么忠诚的信仰，但是他并不敢逃走，心脏能在于长老身上施展血咒术，‘血祖’就能在他身上施展同样恐怖的法术。
“这个人的法术有点厉害，唉，如果我的笛子还在就好了！”宁瑶吹响的笛声像是一把把利刃冲进血液兵器中，但是仅仅消耗掉一小部分的血液兵器，她的空间戒指都被收刮走了，不然的话，就可以拿出那把返虚境的笛子。
“消耗生命力释放的法术果然强大。”于长老释放出的一具具血人在血液兵器的摧残下很快就毁掉，他只得不断的滴下自己身上的血液，造出更多的血人。
老婆子已经来到建筑外，她站在街道中间，蛇头权杖轻点地面，一道道水形波纹往四周荡漾，先是血妖宗内宗，而后是整座城池，所有血妖宗弟子和血魔宗弟子都听到召唤，一个个往建筑飞来。
“所有验证手段都取消，不计一切手段赶来祖地！”血妖宗内宗的那道验证的石门完全洞开，不再需要滴出血液进行验证。
第一批赶到是一直都在附近的血袍人，他们手上又是拖着一条条黑色锁链，在老婆子的命令下，所有人都往建筑内涌去，在他们之后，还有着一个和道一长得很像的修者和纪统领到来。
“道三，纪统领，你们二人进去帮道一。”老婆子对这两人就要比对血袍人客气多。
“没问题。”道三和纪统领神色凝重就进入到空间中去。
在血袍人和道三、纪统领到来后，道一就没有再维持着血色兵器，他一身修为全无，而且外表看起来就像是一个七八十岁的老头。
“大哥，你怎么变成这幅模样！”道三看到道一的样子，目眦欲裂的吼道。
“我用自我献祭的禁术，老三，你帮我报仇。”道一指着凌天，虚弱道。
道三冷冷的盯着凌天，像是一条眼镜蛇在盯着眼前的猎物，他结出一个法印，只见九把若实质的血液兵器浮现在空中，这些血液兵器数量不多，但是散发出的气息显然要比道一释放的血液兵器强大。
“哇，这下可麻烦了。”看到空间入口源源不断的涌来的修者，凌天苦笑道。
“你竟然敢害我大哥变成这样，去死吧！”九把血液兵器在道三的控制激射向凌天。
凌天的锈剑挡住临近的两把血液大刀，虎口一震，没想到这些血液兵器的冲击力量还挺大的。
咻咻咻！还没等凌天完全挡住九把血液兵器，一条条黑色的锁链带着凌厉的气息，如同万人齐射的箭雨落下来。
“你们这是作弊！”凌天完全没有挡住这么多的攻击，顿时被无数锁链和法术轰在地面上。

第一千七百八十八章 局势变幻
血红色地面硬生生的被凌天砸出一个人形，他躺在坑中欲哭无泪，堂堂的神界第一神尊，何以沦落到被人这么欺负。
在不远处的宁瑶和于长老尽全力想要帮凌天挡住那些攻击，可是他们两个联手起来连道一的血液兵器都打不破，更不要说由道三和无数血妖宗弟子联合起来释放出的攻击了。
这波攻击足足持续一刻钟才停止，在空间入口附近都已经站满血妖宗和血魔宗的弟子，老婆子这时候也来到道一和道三身边。
“哼，竟然敢和我血妖宗做敌人，怕是连死字都不知道怎么写！”道三不屑道。
“别说我们攻击他了，就算我们站着不动，让他一个个的杀，可能他都杀不完！”
“哈哈哈，没错，不过有人敢挑衅我们，也不失为一个乐子！”
几个修为已达返虚境的血妖宗弟子嘲讽道，他们在心里都觉得一群人一起对付凌天实在有点过分了，让他们对付正在和‘血祖’战斗人还差不多。
躺在人形坑中的凌天听到这么多人的嘲笑声，轻笑一声，一用力就从坑中挣脱开来，他站在人形坑的边缘，目光冷冽的扫视着血妖宗和血魔宗的人。
“你还没死？”道三没想到经过一轮胡轰乱炸后，凌天竟然还一副没事人的模样。
“你们觉得血妖宗很强大？”凌天平静的问道，以他的肉身强度，面对着返虚境和融灵期的攻击，虽然没有办法还手，但也不至于会被杀死。
“小子，你看不起血妖宗？”
“没有看不起，而且根本就看不到。”
一个第二重天的隐世宗门，以凌天的眼光来看，实在是小了，他见过万宝宗、剑宗等上三重天大宗门，当然还有他以前待的逍遥宗，这些宗门随便拿出一个人来，都可以把血妖宗和血魔宗连根拔起。
当然血妖宗有‘血祖的手臂’作为靠山，狂妄点也没什么，可是他们看不起凌天，这让凌天就有些不爽了。
“道三，直接把他灭了吧，这小子竟然视我们血妖宗如无物！”老婆子摩挲着蛇头权杖，声音很轻，却带着不容抗拒的语气。
道三欣然答应下来，凌天敢把道一逼到使用‘自我献祭’的禁术，他自然想把凌天给杀了。
“所有人听令，不要有一点保留的释放法术，把这个小子给我灭了！”道三率先释放出九把血液兵器，怒吼道。
在道三身后的血妖宗和血魔宗的弟子一个个跟着释放出法术，无数的锁链和血光声势浩大的激射而出。
于长老不敢劝那些血魔宗的弟子住手，要知道血魔宗的弟子毕竟只是少数，而且修为大多没有血妖宗的弟子高，要是他进行劝阻，说不定还会连累着这些弟子们受害。
动了真怒的凌天飞到半空中，在离他不到一百米处就是心脏和男子战斗的地方，可他丝毫不在意会不会被误伤，小世界的灵气全部都调动起来，就要冒着被玉符反噬的危险一股脑释放而出。
“我不会输的！”响彻空间的惨叫声忽的传来，‘血祖的手臂’幻化成的男子撞在祭坛上，脸色无比的苍白，他的脸上一块青一块紫，赤裸的身子更是多出很多血洞，显然在与心境的交锋中，他彻底的败了。
“只要让我融合你，我们就会变得更加强大！你为什么就这么执着呢！”心脏摇了摇头，劝慰道，他并不想强行去融合‘这只手臂’，只有让男子心服口服，融合后的收益才能达到最大化。
“因为我有造化石！”男子从祭坛上的桌子底下拿出一小块金色的石头，他神色若狂的大笑道。
凌天和血妖宗的弟子都没有动手，他们此时的注意力都被男子和心脏吸引去，当凌天听到造化石的时候，心中一动，因为他也拥有一块造化石，不过那块造化石早早就被他交给穆宁雪藏起来，毕竟造化石不能融入空间戒指，随身携带很是麻烦。
“一面山河图。”凌天记得当初刚触碰到造化石的时候，看到造化石原本是一面金色墙壁，后来被打碎。
“造化石是镇压你的存在，你能使用它？”心脏诧异道，这块造化石就跟之前在血界的造化石一样，都是做镇压用的，‘血祖的手臂’之所以没办法离开这个空间，只能在祭坛附近接受祭品，也是这个原因。
“呵呵，可以试试看！”男子冷笑一声，就见他的身上漂浮出一个个虚幻的血色小字，这些小字全部都涌入造化石，一道金色光芒绽放而出，整个空间仿佛没有一处可以躲藏黑暗的地方。
心脏脸色一变，他能感应到自己的修为正在被压制，体内的血液的流动缓慢无比，可能是这块造化石太小的原因，他的修为到了入圣境就停着下来。
这片空间很是奇异，就算是入圣境的力量，都不会引来天罚，这是为什么心脏和男子一进来选择单对单的战斗，不然的话以两人神皇境的力量，很容易就误伤到其他人。
‘血祖的手臂’担心自己的祭品受到损害，心脏则是担心凌天，毕竟凌天一死，他也活不了。
“我的修为是入圣境，你不也是吗？”心脏盯着祭坛上的男子，感应着同样的入圣境气息，不解道。
“哈哈哈，可是我这边有三个入圣境啊！”男子话语刚落，老婆子手中的蛇头权杖炸了开来，一道道氤氲的气雾被她吸入体内，只见她身上的气息节节攀升，直到入圣境巅峰才停止下来。
另外一边的纪统领气息也提升到入圣境巅峰，他身上的金色甲胄散发出的金光与造化石的光芒相得映彰。
“真是好手段！”心脏脸色很难看，三名入圣境巅峰对上他一个入圣境巅峰，结果自然是不用多说。
如果是普通的入圣境巅峰心脏肯定不惧，可这其中就有一个实力与他相差不多的‘血祖手臂’，老婆子和纪统领相当于压死骆驼的稻草。

第一千七百八十九章 让你装
造化石绽放出的光芒久久未散，纪统领如同一个天神下凡的仙人来到凌天面前。
“你瞧不起血妖宗？”纪统领眼神淡漠的问道。
凌天在造化石出现后就一直低着头，此时纪统领的声音明明很大，可他却仿佛没有听到，连头都没抬起来。
整个空间瞬间就寂静下来，就连心脏和‘血祖的手臂’都望了过来。
面对凌天的不理不睬，纪统领脸上闪过一丝愠怒，只见他伸出手，掐住凌天的脖子，把凌天提起来。
“住手！”心脏想上前去救援，可是老婆子和‘血祖的手臂’速度也很快，挡在他的面前。
“你知道吗，这两个人我培养了上千年，今天竟然给你毁了！”血祖手臂幻化的男子和老婆子联手打出一道道血色法术，从他的神情来看，可以知道他是有多肉疼，
就算是血祖也不可能一下子就造出两名入圣境巅峰的修者，更要不说他仅仅是‘血祖的一只手臂’，他原本想等到摆脱造化石的镇压，让老婆子和纪统领成为他重返外界的左右手，可是两人提前爆发修为，以前要在提升就很难了。
“你抓我干嘛？”凌天被纪统领提在半空中，他皱紧眉头看着纪统领，一脸疑惑道。
“我要你死！”纪统领猛地把凌天按在地面上，轰的一声，灰尘扬起。
“哦，我知道了，你问我是不是瞧不起血妖宗对吧，刚刚不是回答过你们了吗？”凌天躺在地面上，若无其事说道。
不是瞧不起，而是看不见！凌天觉得自己刚刚已经说的很清楚了。
血妖宗的弟子听到凌天这话，一个个气愤填膺，恨不得亲手把凌天给千刀万剐。
“血妖宗无数年来灭掉的宗门大大小小少说也有上百个，就凭你这只蝼蚁也想看不起血妖宗！”纪统领心中发怒，一拳接着一拳的打在凌天身上。
“你能不能用点力？”凌天挑了挑眉头，他不知道为什么纪统领老是喜欢打他的胸口和腹部，难道纪统领深谙打人不打脸？
这话一出，明显让纪统领更是生气，笼罩在金光的他就像是一个巨人再锤着一只小蚂蚁。
过了好一会，凌天还是笑嘻嘻的看着他，这下子连那些血妖宗的弟子都忍不住了，一个个释放出法术向他轰来。
可是返虚境的法术根本无法对凌天造成多大的伤害，心脏和男子、老婆子明显都觉得他是一个打不死的小强。
“话说你们打完没有？让你打了这么久，想必你们也装够了吧？”在凌天实在是被打得厌烦，他一下子就站起来，问道。
血妖宗的弟子停下法术，很多人都在对凌天进行谩骂，显然对他的态度很是不满，难道我们一个宗门都杀不死你，就算你入圣境强者，被一群返虚境和融灵期一直不停的打，也不可能撑得住。
“小纪，别玩了。”男子看到纪统领一直没有尽全力，就说了一声。
刚刚纪统领只是想先教训一下凌天，再把凌天给杀掉，可是一想到‘血祖’都开口了，他也不好再藏拙，只见他手上出现一把血红色的大刀。
“你还有什么遗言吗？”纪统领手握大刀，身上的气势骤然一变，很显然这把大刀给他带来的加持不小。
“这话应该是我问你才对。”凌天能够看到纪统领眼中那种不屑，就算是远处的血妖宗弟子一个个都觉得凌天就像是蝼蚁，只不过是一只生命比较旺盛的蝼蚁而已。
纪统领脸色带着一丝轻蔑，摇了摇头就把灵气涌入到入圣境的血色长刀中，一道快达到神皇级别力量的刀气像是月牙闪过。
“哎呀，恢复力量的感觉真好。”凌天提起修为，手提锈剑，一道道剑气仿佛能够斩破天地，瞬息间就把刀气吞没，继而斩在纪统领面前。
就在造化石的金光绽放时，凌天就感应到体内的玉符像是老鼠遇到猫一样，躲藏了起来，对他修为的压制全然消失，所以他才会低着头在沉思着这种情况，可是纪统领好死不死偏偏要打扰他。
充满金灵气的剑气在纪统领的身上留下一道道深可见骨的伤痕，血液跟不要钱一样往外流淌。
“我就说嘛，跟我来一定有好处！”心脏见到凌天的修为恢复，心中一喜，胖乎乎的可爱露出一丝笑意。
“滚，你等会要是拿不到让造化石绽放出这种金光的法术，我就天天把你关在小黑屋里。”凌天笑骂道，不得不说，身体有灵气流动的感情真的很爽。
心脏嘿嘿一笑，就继续跟‘血祖手臂’和老婆子战斗着，可是‘血祖手臂’幻化的男子已经无心战斗，他怎么也想不到心脏还有这么一个强大的帮手。
“你怎么会如此强大？”纪统领跪倒在地，他的眉心有一缕鲜血流到下巴。
“你不是觉得我是蝼蚁吗？还有你们，一个都逃不掉！”凌天一指点在纪统领的额头，已经气息全无的纪统领轰然倒下。
血妖宗的弟子们一愣，随即全都不要命的想要从入口出去，可是再快怎么能够快过五行遁法，凌天一跨步就来到入口。
“你们怕什么，就算是入圣境，我们这么多人也不是没有一战之力！”道三看到身边弟子一个个都神色惶恐的样子，大喝一声，试图稳住血妖宗弟子慌乱的心。
凌天轻轻一笑，就用锈剑在入口处画了一个圆圈，只要谁敢过这条线，就得死，然后他就来到道三面前。
啪啪啪！锈剑被凌天当做锤子用，剑身不断的拍打着道三的脑袋和脸颊，很快一颗猪头就出现在众人眼前。
“我让你再装，我最讨厌就是实力不够，还要装的人了！”凌天最后一剑把道三拍到在地才停手，气呼呼的说道。
“呜呜呜呜！”道三晕头转向的想说什么，可是如同两根巨型火腿肠的嘴唇让他根本连话都说不清。
“唉，可怜的孩纸，以后不要装就不会这样了。”凌天怜悯的看了道三一眼，教育道。

第一千七百九十章 教训服帖
道三的惨状明显把血妖宗的人都给镇住，原本还有人想偷偷摸摸靠近入口，可是现在全都像木头人，站在原地连手指头都不敢动。
“你刚刚用血液凝结的兵器打得我很爽啊？”凌天一剑拍晕道一，刚刚道一弄出来的漫天血液兵器，可给他造成不小的麻烦。
金袍少年神色惊恐，他咽了咽口水，说道：“你打晕我吧！”
道三那副样子实在太惨了，金袍少年可不想自己的英俊容貌变成那样。
凌天作势要打金袍少年，可是转念一想，还是把金袍少年留给心脏吧，毕竟心脏在之前可是被百般‘折磨’的。
“小家伙快醒醒。”凌天把雷灵从冰霜护甲的领子揪出来，看到它睡眼朦胧的萌萌模样，笑道：“这群人就交给你了。”
雷灵的小手揉了揉眼睛，就往血妖宗弟子的方向望去，看到这么多人，他的眼睛一亮，一边俅俅俅的叫着，一边飞到半空中，他可是一直都想试试自己雷霆的力量，显然有如此多的人给他陪练，他心里不提有多开心。
闪烁的雷霆噼里啪啦的落下，凌天知道以雷灵的实力，这些血妖宗的弟子肯定逃不掉，他运转五行遁法，就来到心脏旁边。
“就这么两个人，你还得打那么久？”凌天鄙视道。
“你以为我是你啊！一个超凡境后期的变态能虐待入圣境的？”心脏没好气的回道。
有小世界的加持，加上锈剑，凌天面对一般的入圣境还真的不怂，就像是纪统领那种强行提升到入圣境的修者，不就给随便斩了。
“咳咳，你们是不是应该服输了？”看着‘血祖的手臂’幻化成的男子和老婆子，凌天还算很客气的问道。
“看来已经走到尽头了，虽然这一天早有预料，可是没想到我还是败了。”男子苦笑道，他从有灵智开始，就一直在谋划，希冀有一天能够不被其他部位吞噬，或许野心再大点，吞噬掉其他的部位。
“血祖，你怎么能认输！”老婆子一脸震惊的转头望着眉毛狭长的男子，她跟随男子一生，坐拥整个血妖宗和血魔宗，高高在上不知多少年，她不能认输，她所崇拜的‘血祖’也不能够认输。
“看来有人还是不服气啊，我真的不想动刀动剑。”凌天运转五行遁法瞬息间临近老婆子，充满庚金之力的剑指点在老婆子的脊椎。
老婆子连反应的时间都没有，就直直的倒了下去，庚金之力就在不仅仅打断她的脊椎，还在她的体内游走一遍，破坏着她一生修炼的‘道果’。
冷漠的瞥了眼老婆子，男子的身上释放出血雾，血雾笼罩着他，不一会儿，血雾消失后，一只手臂静静的躺在半空中。
作为血祖的手臂，男子是不会死的，他知道就算自己被心脏给融合掉，也可以算是一种另类的活下来。
“他就交给你了，记住要找到让造化石幻化出金光的办法啊！”凌天跟心脏吩咐完，就落到地面上，随着男子变成手臂，造化石在不久后光芒内敛。
“放心吧。”心脏拿着手臂就来到那座祭坛上，只见手臂渐渐的变得虚幻，在缓慢的融入他的身体。
“唉，阴阳神祖弄出来的玉符还真是很难解决啊。”没有金光，修为再次被封印住，凌天身上的灵气散去，他伸了一个懒腰，哀叹道。
入口处一大片的血妖宗弟子全都被电得全身焦黑，一个个直挺挺的躺在地上，他们全身都麻痹了，就算是想动也没有办法。
“哇，你真的好厉害耶，我能不能拜你为师！”宁瑶跑过来，两眼冒星星的说道。
“先去把你们宗门的人解救出来吧。”凌天嘴角抽搐，他本来以为宁瑶作为一宗之主，怎么也会矜持一点，高傲一点，可是没想到会这么花痴。
宁瑶惊呼一声，赶忙跑到自己近三百名弟子前，让于长老帮忙解开她们身上的定魂术。
可是接近三百个修者，即便把于长老累死，也没有办法全部解开，而且血魔宗的弟子现在全都被电得躺在那里不动，想要叫人过来帮忙也没有办法。
“怎么办，这个老头说没有办法！”宁瑶冲着身后的凌天喊道。
凌天走近后，于长老就把话重新说了一遍，毕竟这不是他不肯帮忙，而是属实心有余力而不足。
“你跟我来。”凌天把于长老带到血妖宗和血魔宗的弟子前，然后说道：“哪些是血魔宗的弟子，你先把他们都弄出来，等他们恢复好后再帮明乐宗的人解掉定魂术。”
于长老听到这话，心里自然很是欣喜，毕竟这意味着血魔宗的弟子暂时不用受雷灵的雷霆折磨。
俅俅俅，雷灵跳到凌天的脑袋上，指着于长老，像是在说，要不是电一电。
其实于长老一路来的所作所为都很不错，凌天捏住雷灵，朝它摇了摇头，顺便解释了一番。
这次血妖宗之行凌天还是很满意的，摧毁一个祸害整个二重天的宗门，还给二重天光明，让无数修者不用再受其害，咳咳，凌天想到这里，脸皮再厚也扛不住，其实最主要还是找到能对付玉符的办法，这意味着他的实力可以提升了！
“那些人好惨啊！”宁瑶来到凌天的身边，指着不远处如同野兽一般趴在地上的一群赤裸女子，她们的脖子都拴着一条黑色锁链。
“好奇怪，她们怎么会变成这样的。”凌天面露疑惑，之前心脏跟他解释过，这些女子是用来给血妖宗弟子修炼血术用的，什么样子的血术才能导致她们变成这幅模样。
凌天找来一个还算有点清醒的血袍人，询问起来。
血袍人本来就被电得痛苦不已，看到凌天把他揪出来以后是要被杀掉，差点就昏了过去，当听到凌天的问题时，他解释道：“虽然她们都是用来提供血液的，但是第一次进入宗门的时候，就会有专门的驯兽师，先把她们训练成听话的野兽。”

第一千七百九十一章 种子
血妖宗自从创建以来，就在第二重天到处掳掠修者，特别是近几千年来，各个飞升池更是布满血妖宗和血魔宗的弟子。
“这里面有驯兽师存在吗？”凌天眯着眼，一身气势压向眼前的血妖宗弟子。
这名弟子神色尴尬，他实在不知道怎么回答，驯兽师在血妖宗拥有较高的地位，而且和每一个普通弟子的关系都很好，毕竟谁要敢跟驯兽师不好，他随便给你弄点岔子，你就会很难受。
“看你的表情就知道有了，我现在让你去把那些人都找出来，如果漏过一个，你的命就不要了吧。”凌天冷冷的说道。
“我……我尽力。”这名血妖宗的弟子感觉自己简直太悲催了，不过大难当头各自飞，他不可能为了那些驯兽师而放弃自己的生命。
不到半个时辰，于长老和血魔宗的弟子都恢复得差不多，凌天让他们去把明乐宗的弟子解开定魂术，这些血魔宗弟子知道于长老是属于凌天的人，每一个人都涌出劫后重生的欣喜，看看旁边那些血妖宗的弟子，到现在还在被电呢！
将近三百名修者很快就苏醒过来，她们都出现昏昏沉沉的后遗症，这种后遗症持续的时间并不长。
“宗主！”
“这里是哪里！”
“我们不是正在和血魔宗战斗吗？”
清醒过来的明乐宗弟子像麻雀叽叽喳喳的乱成一团。
“咳咳，大家都静一静，你们都听我解释下。”宁瑶一开口，所有人都安静下来，她把自己所知道血魔宗和血妖宗的事情仔仔细细的全都说出来，当然关于凌天救了她们的过程自然不会漏过。
“我们明乐宗就剩下这些人了吗？”一位返虚境初期的明乐宗女修者突然说道。
宁瑶的脸上闪过一丝悲伤，点了点头，很多修为太低的弟子活着当初反抗过于剧烈的那批人，全部都被血魔宗的弟子给杀了。
虽然在场也有血魔宗的弟子，但是攻打明乐宗的那些人都不在这里，要不然的话，一场大战可能又会开启。
如今整个血妖宗的城池就如同一个鬼城，道路上一个人都没有，在城池外，有许多刚做完任务回来的弟子一看到这种情况，一个个都懵了。
当他们来到内宗时，看到那座巨大的建筑，全都往建筑过来，毕竟这些弟子对这座建筑并不陌生，所以他们能想到就是找‘血祖’了。
“咦，又有人来了！”凌天看到入口处断断续续有着零星十几二十个修者进来，惊讶道。
“应该是在外面刚回来的弟子。”于长老解释道，这些弟子刚进来，就得经受着雷灵的雷霆洗礼。
“那正好，斩草除根，免除后患了。”凌天轻笑道，现在空间里已经没有什么事情是属于他处理的，他也就只能随便走走逛逛。
空间很大，之前还在互相战斗的尸骸全都变成碎碎白骨落在地面，凌天越是走，心情就越是沉重，他很难想象上万年来，这里埋下多少具尸骨，有多少人原本怀揣着希望来到神界，就被抓到这里当祭品。
虽然凌天见过的大场面很多，有封地的神帝之间的战争往往伴随着数以千计的高等修者陨落，可那是战争啊，战争有人生有人死，有人崛起有人陨落，而不是像这样或被折磨，或被抽干血液至死。
“看来得早点帮心脏找到其他身体部位了。”凌天望着祭坛上一动不动的心脏和那只虚幻的手臂，喃喃自语。
融合一只手臂，心脏足足耗费半天时间才完成，他拿起造化石，来到凌天面前。
“怎么样？”空间里仅仅剩下凌天和雷灵，还有那些血妖宗和血魔宗的弟子，至于宁瑶和明乐宗的人中了定魂术太久，凌天就让她们先去外面找点吃的，顺便休息一下。
“还算不错，只要回到第四重天好好闭关，就能晋升神尊，而且是一个底子浑厚的神尊！”心脏晃了晃左手，开心的笑道。
神尊与神尊之间的差距都是很大的，就算是同境界的神尊，只要底子打得不好，或者功法、法术稍微差点，就是一个天和一个地。
心脏若是能够晋升神尊，对凌天的帮助也是很大，如果加上回去九重天的血魅，凌天就相当于控制着两个神尊境初期了。
凌天走了会神，随后问道：“造化石的事情怎么样了？”
看着凌天伸出的手，心脏肉疼的把造化石拿出来，答道：“其实就是一种激发造化石里物质的法术，不过这种法术只有我才能够施展，当然你以后可以多多研究造化石，说不定以后你就可以自己激发造化石了。”
之前‘血祖手臂’幻化的男子就是从身体里浮现出密密麻麻的血色小字激活造化石里的物质，凌天原本就猜到会有局限性，经过心脏这么一说他就确定了自己的想法。
“这块造化石我就先收走了，如果需要用到的话再叫你。”凌天把造化石揣进怀中，他脸上并没有一点儿沮丧，只要有希望解决玉符，就是一件好事。
“行。”虽然对造化石很眼馋，但心脏却没有敢要回来，两人一边说着话，不知不觉已经来到金袍少年和道一他们附近。
道一和道三两人早就醒过来，经过雷灵的一顿狂轰乱炸，看起来显得很是温顺。
“哟，这不是那个折磨我，折磨得很爽的小屁孩吗？”心脏现在眼中就只剩金袍少年，他一想到金袍少年用尽无数办法想要进行折磨，就一阵气急。
“呵呵，要杀要刮直接来，别说这种废话。”金袍少年眼神闪烁，看似硬气道。
“想要死？没那么容易。”心脏一把抓起金袍少年的头发，往祭坛那边走去，走到一半路的时候他让凌天先把空间里的人都清理出去。
拥有血祖的无穷记忆，心脏的折磨手段明显就要高明得多，或许是因为太血腥恐怖的原因，他最后让凌天都别在空间里待着。

第一千七百九十二章 合宗
作为第二重天最神秘的隐世宗门，血妖宗在这一天可以说遭受到完完整整的灭门。
凌天一出建筑，就看到街道上满满都是明乐宗的弟子，可能是修炼跟乐器和音乐有关的法术，明乐宗大部分弟子都是女的。
“恩人，你终于出来的，那些血妖宗和血魔宗的弟子都被宗主带到那边的空地了。”一看到凌天，这些女修者就跟打了鸡血一样，全都挤上来。
“咳咳，你们谁带下路吧。”凌天心里暗念静心咒，说道。
“我来！”
“师妹你走开，我来带路！”
“你们都让开点好不好，我是大师姐，应该让我来带路。”
一群明乐宗女弟子一开始还在口头上争执，没一会儿，竟然还有比谁更漂亮，谁的腿更长！到最后比起谁胸大胸小，明乐宗的大师姐顺利夺冠。
就这么一点时间，看得凌天这个久经沙场的人都觉得脸红，没办法，明乐宗的女子一个个靓丽无比，如果是普通人，早就忍不住扑上去了。
凌天被明乐宗的大师姐带走，剩下的女弟子全都神色沮丧，可是没办法，谁叫她们的大师姐胸怀的最大的。
“恩人，为什么你那么强，宗主自从出来后，就一直念叨着要做你的徒弟。”大师姐长着一张标准的瓜子脸，眉清目秀，说话的声音软蠕蠕。
“多勤奋修炼就行。”凌天目观鼻鼻观心的解释道。
“可是我每天都有好好修炼啊，现在才融灵境巅峰，要知道我和宗主可是同时修炼的，可是她的修为怎么就提升那么快。”
“或许是你都在修炼着宽广的胸怀，等你改变修炼的方向，说不定就会提升得很快了。”
“咦，难道是这样吗？怪不得我每次修炼一段时间，这里就会变大些许呢！”
“……”
面对这位明乐宗的大师姐，凌天彻底完败！
血妖宗内宗的空地很多，大师姐带着凌天走过两条街道后，就来到放置血妖宗弟子的地方。
道一、道三和老婆子都在空地中央的雕像旁边萎靡的坐着，其他被电得焦黑的血妖宗弟子则胡乱分布在四周。
“凌天师傅！你要找的驯兽师都在那边！”宁瑶的脑袋上趴着雷灵，蹦蹦跳跳的跑过来。
在空地的一隅，于长老正在看管几十名修者，凌天点了点头，就往那边走去，雷灵也跳到他的身上来。
俅俅俅！雷灵显然很是开心，之前那么多的修者给他练手，让它可以随意释放雷霆，也算是满足它自从沉睡后，就一直很少出手的寂寞感了。
“全都杀了吧。”凌天来到这些驯兽师面前，神色淡漠的说道。
血妖宗的驯兽师把那么多拥有完整人性的修者训练成野兽般的存在，凌天实在想不到有什么理由可以放过他们，他并不是卫道士，杀掉这些作恶多端的驯兽师对他来说并无影响。
“你竟然敢杀我们！”“我们可是尊贵的驯兽师！”“你这个屠夫！灭了我们血妖宗的屠夫！”
一听到凌天并不想放过他们，这群驯兽师就像是一条条疯狗，逮着凌天就一阵乱咬，可是这点谩骂凌天并不在意，驯兽师在对那些无辜的人训练时，又何曾想过别人的感受呢。
于长老仅仅犹豫了一下，就让人血魔宗的弟子动手，凌天看都不愿看，直接来到雕像旁边。
“我们少爷呢？”道一和道三看到凌天时，眼睛一亮，急忙问道。
“那个穿着金色长袍的少年？这我可不知道。”凌天摇了摇头道，在心脏的手笔下，金袍少年‘完整’活下来的几率不大。
道一想到之前金袍少年对心脏的折磨，他也知道自己少爷多半是命途多舛，他面如死灰的靠在雕像底下的石头上。
“成王败寇，血妖宗既然输了，就没有什么好说的。”道三叹了口气道，他的脸到现在还是肿成一个猪头，但是像火腿肠的嘴唇已经好了许多。
“为什么不杀我们了？”老婆子修为早已全无，她脸上的面纱也不见了，露出来的是一张伤痕如同爬虫遍布的脸。
留下血妖宗这些人自然不是凌天的意愿，只要是血妖宗的弟子，就没有哪怕一个手上是不沾满鲜血的，可是心脏对他说这些人还有大用，他才没有在雷灵玩耍后，对这些人出手。
“等会你们就知道怎么回事了。”凌天皱眉道，他扬起头看着头顶那座巨大的雕像，雕像和男子还有心脏长得都很像。
“这是血祖刚突破神祖时的样貌。”心脏不知道什么时候来到凌天身后，同样看着雕像说道。
心脏对应着血祖小时候的模样，手臂化成的男子对应着血祖长大后的样子，难道以后会遇到如老者饕餮的血祖吗？凌天在心里不由恶趣味的想道。
“那个金袍少年呢？”凌天提道一和道三问道。
“唉，玩得太过，死了。”心脏惋惜道，他觉得让金袍少年死得太轻松，金袍少年之前对他做的那些事情，让他实在是太生气了。
道一和道三得到意料之中的答应，两人相视一笑，嘴里突然吐出血来，虽然凌天及时上前查看，但是明显两人怀有必死的想法，他就算想救也不太可能。
“自断心脉，还真是两条汉子，不过不影响大局。”心脏说道，他让人去叫来于长老，准备开始处理这些血妖宗的弟子。
于长老一看到心脏，就变得紧张起来，毕竟他身上的血咒术可还没有解开，没经过一分一秒他的修为都会像是漏斗里的沙子，在缓缓的减少。
“血咒术我帮你解开，血魔宗和血妖宗合起来作为一个血宗，你以后就作为血宗的宗主。”心脏开诚布公的说道。
血宗！于长老先是一愣，而后欣喜若狂，如果让他当上宗主，这意味着血魔宗不再是附属了！
“但是第一点，以后你们不准再跟之前一样，血宗作为一个正常的宗门显现于世！”心脏面色平和，但他的声音仿佛充满着不可抗拒。

第一千七百九十三章 漂浮小岛
血妖宗和血魔宗进行合并的消息瞬间就传遍，不过心脏给他们起了一个名字，叫做‘罪人’，意思他们就是待罪之身。
雕像旁边，凌天疑惑道：“为什么要留下这个宗门呢？”
心脏眺望着远方，笑道：“你想想，第五重天和第四重天都有阴阳神祖的布局，而我的四分五裂的身体肯定也是某位大人物在神界的布局，既然如此，我就在这里栽下一枚种子，看看会不会生根发芽。”
神界九重天，每一个神祖都有各自的谋划，心脏虽然才找到一个身体部位，记忆恢复一小部分，但是他已经有在神界下棋落子的想法。
不管是五行大陆还是血界、阴阳宗，都预示着阴阳神祖在暗中谋划着什么，更不要培育看无数年的昙花在最近掀起的妖族和妖兽暴乱。
“放心吧，虽然那个于长老身上的血咒术被我解开了，但是他不敢背叛我的，因为我告诉他，我在他身上又下了一个诅咒法术，每一年都需要我来帮他解开一次。”心脏明明长着一张七八岁的胖乎乎脸庞，说话的方式和动作都跟一个成人无异。
“随你，我们差不多也可以走了，反正第二重天也没什么好待的。”凌天无所谓道，他知道论阴谋诡计，心脏还是不差的。
而且凌天现在知道造化石可以解决玉符的问题，他只要让心脏跟在身边，在造化石里的神秘物质发挥作用时，实力一恢复，两人一起前往第四重天还是不成问题的。
“凌天师傅你要离开了？”宁瑶瞪大眼睛问道，她看见凌天点了点头，就继续道：“那我跟你一起走，我要跟你拜师学艺！”
在空间里的时候，凌天最后一剑斩掉纪统领，处理掉所有血妖宗和血魔宗的人，这在宁瑶看来简直就是超级强者级别的存在。
“你就别闹了，你是明乐宗的宗主，要是跟我走了，你的宗门怎么办？”凌天苦笑道，他是想和心脏回去第四重天，如果带着一个返虚境的宁瑶，就如同带着拖油瓶，还是那种能累死人的拖油瓶。
宁瑶一下子就沉默起来，现在明乐宗可以说百废待兴，一切事宜的确都需要她来处理，毕竟明乐宗若没有她来坐镇，说不定没几天都被其他宗门被吞并掉，特别是明乐宗这种美女如云的宗门，更是受人觊觎。
“放心吧，等以后有机会我们还会见面的。”凌天看到宁瑶一副伤心的样子，只能安慰道。
“也是，我会一点点变强，然后就去找你。”宁瑶笑逐颜开道，但是她知道这并不容易，神界何其大，往往一分别就是永远。
“加油，如果去到第四重天，可以去水幻大陆的幻水门寻找我消息。”凌天回道。
“嗯！”宁瑶重重的点了点头。
……
城池外的传送阵，凌天和心脏两人目送着明乐宗的弟子离去，在心脏的命令下，血妖宗和血魔宗已经和明乐宗结盟，以后只要明乐宗有什么事情，这个新成立的血宗都需要无条件支持。
“没想到才花费几天时间，事情就解决了。”凌天凝望着庞大的城池，喃喃道。
“呵呵，但是你想想这次多凶险，如果不是手臂激发了造化石，我们可能都没办法走出那个空间。”心脏轻笑道。
“确实如此。”
血妖宗的事情结束，两人也就放下心，踏上传送阵，来到了炼剑宗的地界。
“凌天！”萧小小手里握着长剑，在传送阵外挥着手。
“你怎么在这里？”凌天走出传送阵，疑惑道。
“哎呀，这不是为了等你们回来，我在这里当传送阵的守卫嘛！”萧小小看到凌天，脸上都露出灿烂的笑容，在她身边有一个炼剑宗弟子正满脸无奈的站着。
“好吧，我们先去找谭源。”凌天耸耸肩道，他知道八成萧小小是强行要来这里当守卫，而且这几天肯定天天欺负着另外一个看守传送阵的炼剑宗弟子。
三人成行加上躲在凌天衣领的雷灵，来到炼剑宗内，一进炼剑宗，凌天就感觉到不对劲。
路上的炼剑宗弟子一个个神色匆忙，见到萧小小也只是简单的打了声招呼，就快速离开，怀揣着不解，三人来到谭源的房间里。
谭源盘坐在冰冷的地面，一道道血气从他的身上散发而出。
“这才几天不见，谭源已经融灵中期了？”凌天讶异道。
“那还用说，这可是我传授的修炼法门，只要不出意外，从融灵期到返虚境都可以一路顺畅。”心脏一脸神气道，现在谭源修炼的血术都是他给的。
“怕是以后想要突破瓶颈更难吧？”凌天瞥了眼心脏，淡淡道。
“……”心脏一口气差点背不过来，可是凌天说得没错，虽然谭源能够快速升到返虚境巅峰，但是要突破到超凡境会比常人难上十来倍，就算突破了，以后入圣境、神皇境的难度只会呈几何增长。
有得必有失，若是没有心脏传授的法门，以谭源的天资，可能这一生连返虚境都达不到，所以凌天也没有怪罪心脏的意思。
过了一会儿，谭源就悠悠地醒来，一睁眼看到正在盯着他的三人，吓了一跳道：“你们怎么在这里？”
凌天摇了摇头，说道：“没事，你起来吧。”
谭源缓了一缓，就走过来坐到凌天身边。
灵酒和灵果放在桌上，心脏两只手都用上疯狂的吃着，不知道为什么他明明境界那么高，还经常喜欢大肆吃喝。
“小小，为什么我们刚刚进来的时候，看到炼剑宗的弟子都有点不太对劲？”
凌天皱着眉头，问道。
“昨天在一个叫明乐宗附近不是出现一座漂浮的小岛，大家都在传那是什么仙岛，我哥就下令全部弟子进入战备状态，瞬时准备出发。”萧小小吃下一颗灵果，咽下去后，就跟凌天解释道。
明乐宗，漂浮的小岛，怎么这么凑巧？若真是有什么仙岛的话，离着最近的明乐宗岂不是有危险了！

第一千七百九十四章 老熟人
第二重天一处极为靠近飞升池的地界，一座巍峨的小岛在云端静静的漂浮着，许多宗门派出来的耳目都在远方窥视着，偶尔有一两个修者想靠近小岛，天空之上便降下一道雷霆，形神俱灭。
在离小岛无比遥远的练剑宗，凌天听完萧小小对小岛基本信息的介绍，也算是稍微了解这座小岛。
“看来我们还得去明乐宗一趟啊！”凌天对心脏说道，虽然认识宁瑶的时间不长，但毕竟明乐宗的弟子和宁瑶和他也算是朋友。
“这次只能你自己过去了，其实我已经快陷入沉睡了。”心脏苦笑一声，很无奈的说道。
“难道融合那只手臂出问题了？”
“没错，之前在空间里只是初步融合，我这次是必须去第四重天突破神尊，不然的话很难完完整整的得到手臂所蕴含的力量和记忆。”
原本心脏和凌天两人就计划着回来练剑宗看一看，就直接往第四重天去的，只是计划赶不上变化，宁瑶带着弟子们回去明乐宗，很有可能会出问题，凌天又不可能不管。
“那你上去后，问一下谁想要下来，这趟我若是去明乐宗，说不定又会遇到一群超凡境界的修者。”凌天沉思了一会，便说道。
如今的第二重天存在很多从第三重天下来的超凡境修者，这座所谓的‘仙岛’出现，以那群人的性格，八九不离十会前去，毕竟修行路艰难，只要有机缘出世，每一个修者都只是去尽力争夺。
“行，我会帮你问一问，不过最适合下来的只有迷幻兽了，其他人想要毫发无损的通过第三重天，并不怎么容易。”心脏点了点头道。
“恩恩，那就这样吧。”凌天想了一想，觉得也没什么事情要交待，就回过头对萧小小说道：“送我去明乐宗吧。”
现如今第二重天的各大宗门和势力基本上都实现传送阵互通，大多数都像炼剑宗一样，在地界外重新建造一个传送阵。
没想到刚觉得可以歇一会，就要再次奔波，凌天在心里叹息道，他们一行人来到传送阵，先把心脏送到第三重天，而后萧小小才让弟子们开启了通往明乐宗的传送阵。
“谭源，你就继续待在炼剑宗修炼，尽快晋升到返虚境。”凌天一边叮嘱着谭源，一边走进传送阵。
在传送阵的光芒亮起时，一道较小的身影猛地扑进凌天的怀里，空间之力降临，两人就消失在原地。
“小小你怎么跟来了？”凌天看着怀里的萧小小，嘴角抽搐道。
“我每天待在宗门内都快发霉了！你就带我玩一玩嘛！”萧小小嘟着嘴，撒娇道。
“呃，好吧，不过你可千万别惹事，我没让你说话的时候，你不能说话。”面对萧小小，凌天也只能是无奈的答应下来。
走出传送阵，凌天就感觉到一阵不对劲，周围的一片不大的圆形空地，空地都是高大的树木，他的神念一扫，就发觉到在密集的树木草丛中，竟然到处都是修者。
转念一想凌天就明白了，第二重天的修者想要去看仙岛，必定全都需要先来到明乐宗的这个传送阵，虽然现在大家都还不知道仙岛里有什么，但能够减少一些竞争者总归是好的。
虽然凌天没猜错，可是有一点他没有预料到，在清风宗的时候，他一剑斩杀掉昙花分魂和所有妖族和妖兽，让许多人都认识了他。
“这位前辈，你怎么来了？”一位超凡境初期的老者从不远处的草丛中走出来，神色恭敬的说道。
“你是？”凌天皱紧眉头，问道。
“咳咳，我在清风宗的时候曾蒙受你的恩惠。”老者脸色微红，没想到凌天连他的脸都没记住。
“哦哦，我知道了。”凌天这才想起来，属实是当初在清风宗的时候，超凡境修者有点多，他也不可能每一个人都记住。
在树木草丛又走出来几个超凡境，其中有两个都认识凌天，一个个恭敬跟他打招呼，另外三个不认识凌天的，看见好友这幅模样，心中虽然疑惑，但是不敢有丝毫不敬。
既然有‘熟人’，凌天就向他们问起去往明乐宗的路，虽然这座传送阵是属于明乐宗，但附近并没有明乐宗的弟子在守护。
“前辈，明乐宗如今是多事之秋，你如果要去的话，还是小心为妙。”超凡境老者指明一个方向，随后说道。
“我知道了，多谢你的提醒。”凌天神色平静的点了点头，如果明乐宗没有事，他也就不用来了。
朝着超凡境老者指的方向，凌天带着萧小小就极速赶了过去。
在传送阵旁，那三名不认识凌天的修者纷纷问着身边的好友，毕竟在他们的神念里，凌天并没有什么修为，他们都很好奇为什么好友们都会表现出如此恭敬的态度。
等到超凡境老者给他们讲完在清风宗经历的事情，三名修者都不敢再对凌天有小瞧的心态，人不可貌相，他们在心里觉得凌天可能是在扮猪吃老虎。
“看来你在清风宗的时候，把他们都吓得不轻啊！”萧小小紧紧的跟在凌天身边，笑道。
“呵呵，其实要是他们一个接着一个对我出手，我还真不一定能打得过。”心脏没在身边，凌天不能够完整的恢复实力，所以又是只剩下一次爆发的机会。
明乐宗的宗门离传送阵并不远，没有一炷香时间，凌天和萧小小就到了。
“不愧是搞音乐的，这环境真是很好！”入眼一看，凌天就看到大山下一大片五颜六色的花草，一条涓涓流淌的河流横跨整个明乐宗，各种精致的小木屋错落分布。
只是唯一美中不足就是在明乐宗的外面，到处都是修者，从超凡境到融灵期应有尽有，这些人不知道在等待什么，全都没有进入到明乐宗去。
那座漂浮的小岛从这里已经可以看到，凌天望去，却发现小岛上面被云雾遮挡住，只能隐隐约约看到一些高大的建筑。

第一千七百九十五章 争抢
明乐宗的宗门内，宁瑶和一群修者正在激烈的争吵着，她身后的弟子们全都一副义愤填膺的模样。
“宁宗主，以你们明乐宗如今的实力，怎么说都不可能再拥有这片灵气浓郁的地方。”一名看起来身材魁梧，满脸胡须的壮汉隐晦的瞥了眼宁瑶的身材，淡淡说道。
“没错，我们这都是看到以往的情分下，才没有用强，宁宗主可不要闹到最后，不仅连这片地界都丢掉，连人也没了。”在壮汉对面椅子上，手持羽扇，看起来像是翩翩佳公子的年轻人轻笑道。
“看来你们是真的要死死相逼迫，简直是欺人太甚了，我告诉你们，这片地方不可能让给你们，除非我明乐宗的人全都死光了！”宁瑶气得小脸通红，她用力一拍桌子，愠怒道。
在场的修者面面相觎，他们在心里暗自骂着宁瑶不识抬举，这些人哪一个不是返虚境的修者，他们的宗门大多都有超凡境的老祖坐镇，那些老祖在第三重天都属于高高在上的修者，更不要说在第二重天了。
“宁瑶，你可别敬酒不吃吃罚酒，给你最后半个时辰的时间，若是半个时辰后，还在这里看到你们明乐宗的人，就休怪我们不客气！”壮汉冷哼一声，就往外走去，其他修者都冷漠的看了眼宁瑶，才离开大堂。
明乐宗的弟子一个个露出担忧的神色，胸怀最广的大师姐轻声问道：“宗主，现在可怎么办？”
这么多的宗门苦苦相逼，以明乐宗一个最强者只有返虚境的宗门，又如何能抵抗的过去。
宁瑶知道这时候自己千万不能乱，她定了定心神，平静道：“等血宗的人。”
其实宁瑶自己心里很清楚，血宗是不可能过来增援，不是说血宗不愿，而且明乐宗的求救信息根本就传不出去，她已经派了十几名弟子，可是没有一个能回来的。
在明乐宗外面，凌天和萧小小没有急着进入到明乐宗里面，现在局势还不知道是怎么样的，贸然进去的话，有可能会画蛇添足，雪上加霜。
“兄弟，你们都在干嘛呢？”凌天看到壮汉和手持羽扇的翩翩公子一群人走出来，在外边找了一个落单的修者问道。
“嘘，小声点，这里都是各大宗门的人，我们这些散修要是随便议论他们，是会出事的。”这名融灵期巅峰的修者躲在一颗树下，在他附近有着很多单独前来的散修。
“他们这么嚣张？”凌天虽然不怕那些宗门的人，但是为了套到消息，只得降低音量，反问道。
“那可不是咧，你看现在明乐宗不都被逼得没有办法，这里离小岛是最近的，你看到山头那里是不是有很多灰烬，明乐宗就是一条界限，所有宗门都觉得在这里的话，肯定可以第一时间去到仙岛，说不定等会明乐宗所有弟子都得被赶出来。”
这名散修絮絮叨叨一大堆，凌天虽然听得有些烦，不过散修说的话对他的确有很大帮助，他也明白了，现在明乐宗就是一个香喷喷的蛋糕，谁都想咬上一口。
“所有散修全部都给老子离开这里，谁敢不听话，就别怪我手中的斧头不客气了！”在森林外围，壮汉和羽扇公子带着一群弟子气势汹汹的站在那里。
“看来不仅仅是明乐宗要遭殃，我们这些实力低下的散修也没有这份机缘了。”在森林里的散修接二连三的飞走，他们本就是抱着侥幸心理过来看一看，被赶走也没有觉得有什么不妥。
可是凌天和萧小小自然是不可能走的，而且萧小小还穿着炼剑宗的道袍，那个散修不认识，不代表壮汉和手持羽扇的公子同样不认识。
森林这片散修聚集的地方很快就没人了，壮汉看到萧小小和凌天，喝道：“你们两个在那里干嘛呢？”
凌天带着萧小小走出森林，微微一笑道：“闲来无事，过来看一看。”
“给老子滚，我让你说话了吗？”壮汉眯着眼，语气冰冷的问道。
“你是我儿子吗？我得听你的话？”凌天摇了摇头，讥讽道。
一听这话，壮汉身上的气势骤然外放，他手上拿着两把斧头，作势就要往凌天身上砍去。
“熊大哥消消气，他们毕竟是炼剑宗的人。”旁边的翩翩佳公子羽扇展开，正好挡住斧头的去势。
“不就是炼剑宗，一个连超凡境都没有的废物宗门，算个屁！”熊大怒骂道。
第二重天的炼剑宗确实从黑衣人舵主主持以来，就是一副没人疼没人爱的样子，虽然说在上几个重天炼剑宗都有分舵，可除非是遇到生死存亡的时候，不然根本没有人会下来帮忙。
就像当初龙族攻击炼剑宗，也仅仅下来一个长老，那个长老还是从小看着萧小小长大，才会那么及时的下来。
“难道你们金刚门就很厉害？不就从三重天回来一个超凡境初期，嚣张什么啊！”萧小小听到熊大竟然敢侮辱炼剑宗，她一脸不服的说道。
熊大是金刚门的宗主，翩翩佳公子是巫门的大长老，这些年来萧小小和这些宗门打过一些交道，所以并不陌生。
“你竟然敢这样说！看我不把你废了！然后让那个整天喜欢穿黑衣的舵主来给你收尸！”壮汉直接推开羽扇，扔出一把斧头，充满金光的斧头带着呼啸声往萧小小飞来。
以萧小小的修为，自然是不可能挡住壮汉的攻击，她就算想躲过，速度也根本来不及，斧头在即将她的时候，寒芒一闪而过，斧头被锈剑瞬间击飞，插在不远的地面上。
“听说你敢叫我滚？还想打我家小小！”凌天打飞斧头后，脚尖一挑就来到熊大面前，他没有用锈剑，而是一拳轰出。
熊大的修为本就不低，他的反应也很快，剩下的一把斧头很及时的横在身前。
拳头仿佛带着劲风，硬生生的打在斧头的侧面，熊大虎口一震，斧头直接就脱手飞了出去。

第一千七百九十六章 暴揍
明乐宗的地界外，有着第二重天大部分的宗门弟子，这些弟子闻风而动，一看到熊大和人起冲突，一个个都找好位置当起吃瓜群众。
“你的力气怎么会这么大！”熊大手上的两把斧头都不见了，他的虎口有一道伤痕，鲜红的血液滴落在地面上。
“给我小小妹子道歉。”凌天的锈剑停在熊大的眉间，神色平静道。
熊大的脸一阵青一阵白，他可是金刚门的宗主，更有一个超凡境的老祖，在第二重天也算是响当当的人物，让他给一个乳臭未干的丫头道歉，是一件不可能的事情。
“熊大老哥，你就道个歉吧。”手持羽扇的翩翩佳公子劝道，他是巫门的大长老，地位不比熊大低。
“不可能，你有种就杀了我，反正我金刚门老祖会帮我报仇的！”熊大梗着脖子道，虽然第二重天在这段时间出现很多超凡境，但比起整个重天的修者数量，超凡境修者还只能算是少数。
面对熊大的威胁，凌天一点都没有放在心上，超凡境又如何，他又不是没有一战之力，手中的锈剑直接就要往前刺去。
铿锵一声，巫门大长老的羽扇挡住锈剑，迸溅出点点火花，显然这把羽扇并不是用普通的材质炼制而成，不然是不可能挡住锈剑的。
“你也想参一脚？”凌天眯着眼，看向巫门大长老，冷声问道。
“这位小兄弟，我是巫门大长老张鸣，还请你给我一个面子。”翩翩佳公子面带歉意说道。
“巫门？不认识。”凌天摇了摇头，面色不改的回道，什么巫门、金刚门的，他一个都没有听过。
锈剑的剑尖用力一挑，巫门大长老张鸣差点就拿不住羽扇，不过熊大看起来虎头虎脑，但是心思可一点都不小，就这么一个空档，他已经退出去五六步。
张鸣没想到凌天竟然连巫门的面子都不给，要知道炼剑宗这几年和巫门时有来往，就算是黑衣人舵主在他面前，也是跟他平起平坐的存在。
“巫门和金刚门这次丢人大了！”
“呵呵，那可不是，一个宗主，一个大长老，在人家眼中什么都不是！”
围攻的修者中不乏与巫门、金刚门有恩怨，这些人不余遗力的出声嘲讽，要知道在这段时间里，巫门和金刚门可谓是嚣张无比，仗着宗门内有超凡境老祖，就一副狗眼看人低。
听到周围的声音，张鸣的脸色像是吞了一只苍蝇，身上的气息爆发而出，目光冰冷道：“看来我张鸣老了啊，竟然都被人看不起了。”
凌天看着张鸣，眼神古怪道：“你是不是傻子，我不是看不起你，我是真的不认识你和巫门。”
难道自己非得摆出一副久仰大名的模样，对方才会觉得舒坦吗？凌天从心底感到不解。
“那今天就让你认识一下！熊大老哥，一起上！”
羽扇的表面散发着微微银光，张鸣的手腕用力，从羽扇中竟然飞出一头头拇指大小的虫子，这些虫子通体呈银色，速度极快。
一旁的熊大很快反应过来，冲过去想要捡起插在地面的斧头，可是凌天也不是一个活靶子，只会呆呆的站着不动。
还没等虫子近身，凌天就已经挡住熊大的去路，他一手摁住熊大的脑袋，微微跳起来向下用力。
“不！”熊大的力量根本比不上凌天，他想要挣扎都没有办法，脸先着地，接着整个脑袋瓜子都插进地里，看起来就像是一个倒插秧！
“以后不要轻易对别人说滚，很不礼貌的！”凌天直起腰，转而面对着眼前几百头银色小虫子。
剑与拳头并用，凌天冲进虫群，只见不断有银色的虫子掉落下来，在不远处的张鸣控制着这些虫子，他的脸色变得越来越苍白，每一头虫子的死亡，都会给他带来一丝伤害。
不到一刻钟，半空中的虫群就剩下稀稀疏疏几头，凌天的身影也显露出来，外人可以看到他的衣裳破破烂烂，不过裸露出来的皮肤却看不到一点伤口。
“住手！”张鸣的心简直就是在滴血，这可是他的本命巫虫，从修炼伊始就培养至今，如果所有巫虫都死掉的话，他的实力至少要下降好几个层次。
“这些虫子嗡嗡嗡的叫，烦人！”凌天自然不可能停下来，很快所有虫子都被他解决掉，这些银色虫子其实并不弱，若是换一个体修，说不定身体早就千疮百孔了。
“炼剑宗，我与你们不共戴天！”张鸣的眼睛通红，这可是他培育无数岁月的本名巫虫啊，除了羽扇中还藏着的寥寥几头母虫，几乎全部阵亡！
一张银黑色符篆被张鸣拿在手上，只见火焰自动燃起，符篆化为一道乌光飞向不知名处。
“小的打不过，要叫老的来了！”
“巫门就这点出息，不过我们还是散去吧，等会巫门的老祖来，我们被殃及池鱼就不好了。”
在森林某一处地方，一群超凡境修者正在讨论进入仙岛的方法，突然间一道乌光落在其中一名修者手中。
“哟，巫门里竟然有人出事了，正召唤你过去呢？”有修者调侃道。
“我好像听说巫门最近挺高调的，不会是惹到什么人了吧！”金刚门的老祖身板如同一只大猩猩，他的嗓门如锣鼓让人震撼。
“各位不好意思了，看来我要先去一趟明乐宗了。”巫门老祖拱了拱手，就运转功法极速往明乐宗赶去。
“哈哈，这巫门做事就是慌慌张张……”一道金光从远处遁来，落在金刚门老祖手上，他的笑声戛然而止，他神色凝重，跟随着巫门老祖的脚步而去。
剩下的超凡境修者都互相对视一眼，有人就提议去明乐宗看看，毕竟能惹得巫门老祖和金刚门老祖两个超凡境前去的事情，可能会很有趣。
“走，一起去！”一名实力强劲的老者说道。
“那就去看看吧！”其他人都没有意见，一群超凡境修者就往明乐宗的方向飞去。

第一千七百九十七章 叫人
张鸣刚释放出银黑色符篆，就被凌天一拳打趴在地，丝毫不留情面的打在那张好看的脸上。
“我就是不认识你，怎么你就要对我出手？”凌天居高临下，俯视着倒在地上的张鸣，神色平静的问道。
难道第二重天的人都要认识你张鸣和巫门吗？每一个人都要给你面子？凌天就奇怪了，这些人的思想是不是都被狗吃了。
“呵呵，你打我一下，等会老祖肯定会加倍奉还的！”张鸣脸上一块青一块紫，顶着一双标准的熊猫眼，目光却很凶狠道。
“凌天，这个人好凶啊，之前看他一副翩翩佳公子模样，还以为他是好人呢！”萧小小鄙视道。
“萧小小你这个贱人，要不是看上炼剑宗的面子上，你以为我会帮你？”张鸣吐出一口血水，咬牙道：“而且你认为他肯帮忙就是为你好？说不定跟我一样，暗地里就觊觎着你的身子呢！哈哈哈！”
人模狗样说的就是张鸣，他经营许多年的形象在这一刻崩塌全无。
“原来巫门的张鸣如此粗鄙啊！”一位美妙的女修者惊讶道。
“哼哼，我今天算是认清他了，以前还觉得他人好，长得又帅，我真是瞎了眼！”
“我都暗恋他一百多年了，呜呜呜，人家不想活了。”
最后开口是一个体重至少得有三百斤的女子，她掩面哭泣，就像是被张鸣给始乱终弃一样。
张鸣被凌天抓住衣领提起来，看到胖胖的女修者，差点就一口气缓不过来，你这种人还是不要暗恋我了！
“小小，你来打他。”凌天先是一剑废了张鸣的丹田，而后说道。
萧小小气鼓鼓的看着张鸣，她没想到这位巫门大长老说话竟然如此恶毒和不雅，她拔出腰间的佩剑来，就想好好教训教训一下。
“呃，用剑是不是太危险了。”凌天空出来的手按住那把长剑，摇了摇头。
张鸣眼神诧异，心里想着凌天怎么会突然帮他。
“很危险吗？”萧小小疑惑道。
“要是不小心把他杀了，你就不就亏死，用拳头慢慢打，那样才更爽啊！”凌天笑道。
“对哦！”
萧小小两只眼睛像是看到猎物般亮了起来，她收起佩剑，撸起馒头大小的拳头，没有用任何技巧就往对方脸上招呼。
一张脸本就被凌天弄得不成样子，现在还要遭受萧小小的摧残，张鸣觉得自己很想要大哭一场，虽然萧小小的修为不高，拳头打在脸上并不能对他造成多大伤害，但是却让他真切的感到疼痛。
突然一道金光冲天而起，凌天回头一看，就看到熊大不知道什么时候一起把自己的脑袋从地里拔出来，刚刚那道金光就是他释放出去的。
“看来你也想试试？”凌天眯着眼道。
“不不不！我不想！”熊大看到张鸣那一张脸，身体不寒而栗，他可不想毁容啊，余光瞥到脚下的洞，他一咬牙，就倒立过来，把脑袋插进去原来的洞里。
观望的修者哄堂大笑，就算是那些与熊大交好的人，都忍不住脸上的笑意，他们都没想到作为金刚门宗主的熊大，会这么怂。
“这人还真是个奇葩。”凌天轻笑道，不就是拥有一对熊猫眼和大猪头，看起来多时尚风光啊！
以萧小小的身体素质，没打多久就停了下来，张鸣已经面目全非，就算是他的父亲在这里，可能都认不出来。
小半个时辰过去，那些之前从明乐宗出来的修者不再观望张鸣和熊大的事情，又走进去大堂，他们心里都觉得还是赶紧把明乐宗的地界给霸占下来更重要，不然的话等各自的老祖过来，说不定又是一场风波。
可是这些人没有想到，在他们踏进大堂的时候，各大宗门的老祖就来到明乐宗外面。
“何方宵小，竟然敢对我巫门的人动手！”巫门老祖从空中落下来，怒喝道。
“呵呵，竟然敢欺负金刚门的人，看来是活得不耐烦了吧。”金刚门老祖跟在巫门老祖身后，两人都是从森林出来，一下子就看到凌天和萧小小。
“老祖！”张鸣已经被凌天扔在地面上，此时看到自家老祖前来，一把泪一把鼻涕的大哭起来，他什么时候受过这样的委屈。
“你是谁？”巫门老祖定眼一看，却疑惑的问道。
“我是张鸣啊！”张鸣直接就傻了眼，他虽然没能看见自己现在的样子，可是连老祖都认不出来，可想而知得有多恐怖。
巫门老祖皱着眉头，来到张鸣的面前，神念一个探查，就确认了张鸣的身份，看到自己的弟子变成这幅人不人鬼不鬼的模样，他心里怒火中烧，就想问是谁欺负的张鸣，可是一声惨叫把他吸引过去。
原来熊大听到张鸣喊叫的声音，欣喜的想要拔起脑袋，这个洞经过他的二次扩展虽然变大些许，可是他的脸也因此肿了起来，结果就拔不出来。
一旁的金刚门老祖就要比巫门老祖好多，至少他还认得熊大的声音，走过去用力一拔，熊大的脖子被扭到，才会发出惨叫声。
“到底是谁弄的！”巫门老祖和金刚门老祖都质问道，周围的修者一看到他们想要吃人的神情，一个个都闪得远远的，深怕被殃及到。
“老祖，就是这个人！”“他打我好惨，老祖你要为我报仇啊！”
张鸣和熊大向各自老祖哭诉道，不过他们的心里还是很高兴，现在不仅仅可以不用挨打，等下还可以殴打凌天！
这时，在森林里的超凡境修者也全都来到这里，这些人的弟子纷纷向前跟他们解释刚刚所发生的一切。
“怎么，我帮你们教训一下弟子，你们还不满了？”一个声音把所有人都吸引过去，凌天似笑非笑的看着巫门老祖和金刚门老祖。
“你！”巫门老祖一转身就看到凌天的正面，他话都没说完就停下来，脸上的怒意消失不见，他怎么都想不到会是凌天在这里！

第一千七百九十八章 清算
明乐宗那条河流涓涓的流淌着，河水拍打着岸边的石头，发出清脆的声音。
“凌天怎么会在这里！”刚到这里的超凡境修者中，就有宋家老祖，他望着凌天的身影，不可置信道。
在场九成的超凡境修者都认识凌天，这些人之前就被邀请去清风宗参加控妖大会，他们咽了咽口水，揉着眼睛，似乎想要证明自己看错了。
“怎么了，你觉得我教训得不对？”凌天问道。
“不敢，肯定是张鸣做错了，才引得前辈你出手教训！”巫门老祖苦笑道，当初在清风宗的小岛上，他还提议要把凌天给带走，后来心脏赶到才把他们震慑住。
可是凌天那一剑的威力，谁敢小瞧！巫门老祖生怕一不小心说错话，就被一剑砍死。
“你呢？”凌天看向金刚门老祖，再次问道。
张鸣和熊大都目瞪口呆，这怎么跟他们预想的不一样，不应该是自己的老祖大发神威，三两下把凌天给解决掉吗？
金刚门老祖果然做事干脆，他直接把熊大倒过来提着，插进那个洞里。
“宗门败类，惩戒两下是应该的！”金刚门老祖挤出一个难看的笑容，回道。
“看来你们两个还是明事理的人啊，很不错。”凌天赞赏的点了点头，看看人家，多么识时务，活得久果然有优势啊！
萧小小对此并没有太大的感觉，不过心里还有一丝丝的欣喜，毕竟凌天是她的朋友，朋友这么厉害，她走出去都感到备有面子。
一群宗门弟子看完这一幕，都纷纷壮着胆子向自家老祖询问这是怎么回事，这些超凡境修者用传音跟弟子们解释。
“不是吧，这么强！”
“一剑斩掉无数妖族和妖兽，其中还有两头压制境界的入圣境妖兽？”
“这位高人有没有收徒弟，我要拜师！”
惊叹之声不断的响起，有一些说出想要拜师后，又立马看了看自己家老祖的脸色，急忙闭上嘴巴，心中暗暗后悔，可别等一下被老祖记恨，回到宗门被狠狠的惩罚。
“你们好啊！”凌天挥了挥手，打完招呼后，继续道：“不知道各位有没有兴趣跟我进明乐宗一趟？”
“自然无不可的道理。”这群超凡境修者只敢答应下来，当然他们都用传音跟弟子们询问是不是明乐宗有什么事情，结果弟子告诉他们，各家的大人物全都进去明乐宗里面。
难道这位前辈还和明乐宗有关系？还是说他也想要霸占明乐宗呢？这群超凡境修者摸不准，只好乖乖的跟着凌天来到大堂外。
大堂里面可以说是剑拔弩张，宁瑶和弟子们被逼到角落里，顽强的抵抗着。
“宁宗主还是乖乖投降吧，事后给我当夫人，保你不死。”满脸淫秽之色的男修者大笑道，明乐宗美女众多，可是宁瑶是最有气质和颜值的那一个。
“亦大长老，你要宁瑶的话，那我们每人至少得分到十个明乐宗弟子咯！”
“那个胸最大的给我，谁都不要跟我抢！”
修行路上漫长无期，这些修者平时都手握大权，从早到晚都要忙，此时有这么好的机会可以‘找人’双修，何乐而不为呢！
在外面的超凡境修者全都阴沉着脸，他们怎么都不会想到，自己宗门内的掌权者，会是这幅摸样，实在是丢人至极。
“走，进去看看里面的人是有多厉害。”凌天一挥手，一群超凡境修者跟着他走进大堂。
角落里，大师姐被一根打中后背，吐出一口鲜血，脸色变得很是苍白，她支撑着不倒下，对宁瑶喊道：“宗主你快走吧！别管我们了！”
宁瑶吹着笛子，霏霏之音混杂着其他弟子乐器声响彻整个大堂，她没有理会大弟子的话，身为宗主，岂可丢下弟子独自逃去！
“你们都在干嘛！全都给我住手！”一名超凡境后期的修者大喝道，他实在是看不下去，欺负女修者还好，可是一个个像是一百年没见过女人，淫秽话语层出不穷！
“谁啊，竟然敢叫我们停手！”正在攻击明乐宗弟子的众人回头一望，手中的武器差点都握不稳，所有人都停下攻击，神色恭敬的喊着老祖。
明乐宗的修者疑惑的望过来，她们直接就忽略掉那些超凡境修者，目光全都落在凌天身上。
“一天不见，如隔万年啊，我甚至想念你们！”凌天笑道。
“凌天师傅来救我们了！”宁瑶看到凌天，一直提着的那口气泄了出来，早已体力不济的她晕倒过去，其他的弟子有的也晕过去，有的瘫坐在地上喘着粗气。
凌天急忙冲过去，挡在面前的修者直接就被他拨开，这些修者不知道他的身份，但他是跟着一群超凡境修者一起进来的，这些人自然不敢造次。
“恩人，宗主她没事吧？”大师姐脸色担忧，凶器随着呼吸颤动。
“还好，没什么大碍，休息一会就好了。”帮宁瑶和其他弟子看过后，凌天和煦的笑道，只是目光也不由得多看了两眼那一片波涛汹涌，实在是太惊人了。
对明乐宗的事情，凌天刚来的时候就有个大概的了解，现在让明乐宗的大师姐详细的陈述出来，当听到被三番两次逼迫，甚至侮辱时，他的脸色变得越来越难看。
“刚刚谁骂得最欢？”凌天问道。
大师姐指着那个扬言要让宁瑶做夫人的，她说这个人不仅仅好色，刚刚的攻打也是最卖力。
“你是想要横着死，还是竖着死？”凌天起身回头，看向亦姓修者，声音仿佛从九幽之下传来。
“哼，我是合修宗的大长老，而且我家老祖就在身后，你敢杀我？”亦大长老身材矮小，一脸不屑的看着凌天，他刚刚用神念偷偷探查，发现眼前这人身上一丝灵气都没有，虽然不知道是怎么跟着一群超凡境修者进来，但是在神界，没有实力就跟废物没区别。
寒芒一闪而过，一颗头颅瞬间落地。

第一千七百九十九章 杀鸡儆猴
大堂内，所有人都惊呆了，亦大长老刚说完话，就被凌天一剑斩杀。
“前辈，你这么做有些不妥吧？”亦大长老的老祖亦鱼压抑着怒意，质问道。
“你觉得我做得不好？”凌天眯着眼，目光落在亦鱼的脸上，面色平静道。
亦大长老是亦鱼的子孙，他一直以来都最疼爱这个小孙子，就算去到第三重天，也经常回来看望，他拔出一把短刀，二话不说就要冲向凌天。
锈剑的剑尖抵在地面，凌天轻笑道：“修炼这么多年才是超凡境初期啊！”
亦鱼听到这话，顿时一动不敢动，他心里很是犹豫，俗话说枪打出头鸟，他不敢试探凌天如今的实力。
看到亦鱼没有真正的冲上前，那些宗主长老之类的，神色紧张起来，特别是他们看到自家老祖一副漠不关心的样子，心都凉了一半。
“凌天师傅！”宁瑶虚弱的睁开眼睛，呻吟道。
“宁瑶你醒过来了？正好给我指一下，这里面谁该死，谁又不该死。”凌天扶起宁瑶，霸气的说道。
宁瑶刚醒过来，还有点茫然，在大师姐的解释下，她才知道现在的情况，看着凌天，她眼中的崇拜之色更浓厚，更加坚定她要跟凌天学法的决心。
随着宁瑶一一的说出这些修者的罪状，寒芒不断的闪过，一颗颗头颅落地。
当然这些宗主和长老自然不会束手就擒，老祖不肯救他们，那么他们就进行自救，可是一群返虚境修者，在凌天面前根本一点都不够看。
血流了一地，有人生有人死，明乐宗的弟子都看得很是激动，她们原本以为自己死定了，在之前都商量好，如果真的扛不住，就全部自刎，不把自己作践给这群人。
“前辈，差不多就够了吧！”有人按耐不住，这可都是各大宗门的未来，就算品行不太好，但修炼天资很不错，凌天这么一斩，等于让他们的宗门要出现一个断层。
“给我带着活着的人滚吧！”该清算的都清算完，那些活着的修者都算是人品比较好的，仅仅是为占据明乐宗，得到一个绝佳位置出的手。
一群超凡境修者敢怒不敢言，不过也有人在幸灾乐祸，他们的宗门没有参与到这次事件来，所以很幸运的躲过这次劫难。
来到大堂外，亦鱼对其他人说道：“大家就这么忍气吞声吗？就让他一人那么嚣张？”
“就是，神界本就是弱肉强食，明乐宗实力不如人，被吞掉是常理，我们的弟子有什么错？”
“你们还记得当初在清风宗，这个人是重伤昏迷过去，现在你们看他体内没有灵气，仅凭身体才能击杀别人，会不会……”
“很有可能，要不我们一起杀回去？”
说话的都是那些刚刚看着自己弟子死去，却不敢出手的人，因为他们怕自己一人出手，若是凌天的实力还是那么强，自己就会死不足惜。
亦鱼看到众人都意动，显然都很想解决掉凌天，不说刚刚这件事，就说之后要去仙岛夺机缘，是不是看见凌天，他们都要远远绕开，还不如现在就做一个了断。
宋家老祖偷偷的往大堂内望了一眼，一想到凌天对他的态度，他就很是不忿，蛊惑道：“我跟这个人待过一段时间，他不仅仅那把剑是极品，身上肯定还有珍贵的传送阵，大家一起上，如果真的出了意外，就看谁的运气好了。”
议论了一会，大部分超凡境还是选择离去，只剩下五个超凡境修者想要搏一搏，其中就有亦鱼，至于雕城的宋家老祖，早就不知道跑到哪里去，他虽然蛊惑众人，可自己却一点限都不愿意冒。
“不用担心，我这里有一枚入圣境灵盾符篆，到时候就算真的不行，这枚符篆也够我们逃走了。”亦鱼拿出一张蓝色的符篆，对另外四个人说道。
“可以。”一想到自己宗门内的弟子被杀掉，这四个人就一阵气愤，在他们看来，欺负明乐宗根本就不是一件错事。
大堂内，凌天把外界的情况一览无遗，要知道他的神魂虽然是入圣境巅峰，但堪比神皇级别，神念在外面探查，根本没有引起任何人注意。
亦鱼带着四个超凡境修者想要回头来杀他，正好合了凌天的心意，说实话接下来的时间他肯定还要在明乐宗待着，说不定还会找机会上去仙岛看下，到时候若是一群超凡境修者轮流对他出手，以他的状况肯定是不妙的。
“外面有人要杀我，你们觉得我应该怎么做？”凌天帮忙清理着血迹横飞的大堂，朝四周的明乐宗弟子问道。
“打晕他们？”一个看起来柔柔弱弱的女弟子说道。
“呵呵，直接让他们脱光衣服跳舞！”大师姐扬起头道。
“你们都好善良，直接杀掉不就行了吗？”宁瑶翻了翻白眼，觉得自己宗门的弟子真是下不了手，那些人如此可恶，要是心软的话，以后凌天或者她不再，明乐宗铁定还要被欺负。
杀掉就好了！凌天心中一笑，体内小世界的灵气一涌而出，手中锈剑一斩，只见六道凌厉无比的剑气以肉眼可不见的速度消失在大堂。
大部分超凡境修者都在明乐宗外面，默默的观察着亦鱼他们，宋家老祖站在一块石头上，脸上带着笑意，他没想到还有五个蠢到极点的超凡境，竟然愿意当出头鸟。
“这股力量！”众人都察觉到大堂里爆发出一股强大的力量，这股力量一下子就消失，可是在大堂外的五个超凡境修者却已经生机全无。
轰！最后一道剑气打中宋家老祖脚下的巨石，巨石炸开来，无数细小的石头迸溅而出。
“凌天我错了！”宋家老祖神色惊恐，他的脸上有一点血痕，刚刚剑气就这么擦脸而过，他有那么一刻觉得自己要死了。
所有超凡境修者没有多说什么，直接就带着各自的弟子远离明乐宗，乖乖，五个超凡境直接就死了，果然这位前辈的实力还是很强。

第一千八百章 来自第四重天的增援
第二重天各个宗门驻扎在明乐宗外的弟子全部都往森林退出，五名超凡境修者瞬间被斩杀的场面历历在目，他们可不敢有丝毫造次。
“他们都离开了，你们可以放宽心。”大堂内，凌天刚说完，就陷入到沉睡中。
玉符的反噬可不容小瞧，宁瑶得到过叮嘱，赶忙就背着凌天就去往自己的闺房，把凌天放在床上。
“宗主，凌天恩人是不是长得很帅！”明乐宗大师姐睁大眼睛，看着凌天的脸庞。
“长得帅是其次，关键是实力又强，对我们又这么好。”宁瑶叹了口气道，若不是明乐宗还离不开她，她肯定使尽全身解数都要跟着凌天。
这一次凌天沉睡的时间并不长，仅仅过了半旬时间就醒过来，一醒来就看到趴在床沿睡着的萧小小。
凌天揉了揉萧小小的头发，目光温和道：“又是你这个小丫头照顾我。”
萧小小睡眼朦胧的睁开双眼，看到凌天醒过来，她喃喃道：“终于醒来了。”
虽然醒过来，但是玉符造成的伤害并没有完全恢复，凌天就跟萧小小回到炼剑宗，用吞天幡恢复好伤势，才回到明乐宗，而且他们这次回来，还带着十多名的炼剑宗精锐弟子，就连黑衣人舵主在一天之后都跟着来到这里。
“这座在云海中漂浮的小岛到底会有什么？”黑衣人舵主站在明乐宗唯一的山头上，眺望远方，说道。
“仅仅模糊能看到上面有一些建筑，或许是某一个强大修者的居住地吧，只不过随着修者的陨落，这座小岛就自己出来了。”凌天坐在一块很大的石头上，看着小岛的方向。
“最近有消息传来，小岛周围的禁制有些减弱，好几个返虚境巅峰都能走出这条线一段距离。”之所以黑衣人舵主一直都没有先行前来这里，就是因为他的前瞻性，现如今仙岛的禁制都减弱的迹象，他就迫不及待的过来。
这段时间凌天也时常看到有一些修者试图靠近仙岛，可是离着仙岛很远，就被一道道天雷给轰没了，在昨日他刚回到明乐宗时，正好看见一个超凡境初期的修者想趁着禁制减弱的时候试试运气，结果任他抛出任何兵器符篆，都没有逃过天雷的轰杀。
“舵主，凌天，你们两个在这里干嘛呢？”萧小小从山下飞上来，问道。
“你哥非要带我来这里看美丽的女修者，说是可以把整个明乐宗都一览无遗。”凌天唉声叹气道，那样子就像是一个被拐骗的孩纸。
黑衣人舵主目瞪口呆的看着凌天，他没想到凌天竟然会将他一军，这让他在自己妹妹面前的形象不得暴跌。
“哥，炼剑宗的女修者是少了点，可你也不用这样吧，要知道在总部可有多少美丽的姐姐在等着你呢！”萧小小连舵主都不叫，直接喊哥了。
听到萧小小这番话，黑衣人舵主欲哭无泪，他试图解释，可是萧小小只选择相信凌天，这让他反而越描越黑。
“凌天，算你狠！”黑衣人舵主直接拂袖离去。
“小心点，偷看女修者可不是好事！”在黑衣人舵主即将落地的时候，凌天大声喊道，只见一个个明乐宗的弟子都目光怪异的看着这位炼剑宗舵主。
任黑衣人舵主脸皮再厚也受不了，他一刻不停的进去客房里，如果有人在他身边，就可以听到他的嘴里念念叨叨，正在诅咒着凌天。
萧小小和凌天相视一笑，作为黑衣人舵主最亲近的人，自然知道自己哥哥的性格，要说炼剑宗最不可能偷看女修者的，或许就是他。
“对了，你还要在这里待多久？”萧小小好奇问道。
“至少也得等这次事件过后吧，不然的话我不在这里，那群超凡境修者怕是要搞出什么幺蛾子出来。”凌天回道，现在是因为他在震慑着，明乐宗才会没事。
俅俅俅，雷灵突然从衣领爬出来，小眼睛看着远处。
轰隆隆，天雷滚滚，一道道恐怖如斯的雷霆落下来，轰在逾越界限的修者，看来雷灵就是被这些雷霆给吸引的。
“你能对付这些雷霆吗？”凌天捏着雷灵，笑道。
“俅俅俅！”雷灵点了点头，眼神似乎对刚刚落下的雷霆很是不屑。
“那等迷幻兽过来，我们就去那座仙岛瞧一瞧。”在心脏离开前，就说会让迷幻兽下来，可是都好多天过去，凌天都没有看到迷幻兽的身影。
雷灵对那座悬浮小岛并没有多大的兴趣，他只想要好好的吞噬雷霆，填饱一下肚子。
在接下来的几天，不断的有修者想要尝试着去往天空的小岛，可全都以失败告终。
在这一天，凌天和宁瑶几人正在大堂里喝着灵酒，聊着天，外面就传来噪杂的声音。
“外面是怎么回事？”宁瑶问道。
“出去看看。”凌天的神念一扫，就知道是迷幻兽来了。
迷幻兽正在一群明乐宗女修者的围观下神气的扬起头，可当他看到凌天的时候，立刻就脱离花海，极速的赶过来。
“你怎么那么慢才下来？”凌天看着眼前黑色的迷幻兽，皱眉道。
“哎呀，这不是在第三重天和昙花玩了一下，你可不知道，那朵昙花叫来十来个神皇境想要来杀我，幸好我幻境高明，随随便便就骗过他们。”迷幻兽还是老样子，跳上凌天的肩膀说道。
“那朵昙花迟早要把她给收拾了！”凌天一想起昙花给他带来的种种麻烦，心情就不太好。
带着迷幻兽回到大堂里，把现如今的情况都跟他说一下，当听到要去抗天雷时，迷幻兽就一阵摇头晃脑的拒绝。
俅俅俅，雷灵钻出衣领，很鄙视的叫道，似乎在说迷幻兽你那么怕雷，胆子也太小了吧！
“你以为我也是雷灵啊，可以随意吞噬雷霆的啊！”迷幻兽气急道，可是他确实很怕雷霆，说话的时候底气并没有那么足。
凌天看着小黄人和小黑兽互相瞪着眼，觉得有点好笑，他告诉迷幻兽，到时候去小岛，迷幻兽一定得跟着去。

第一千八百零一章 岛外禁制
迷幻兽从第四重天下来，也算是给凌天带来一大助力，毕竟以这头小黑兽的幻境，就算是神皇境的修者都无法抵抗。
明乐宗的大堂内，摆满几案和凳子，凌天、宁瑶和萧小小等人都在这里。
当凌天提起将要去闯一闯悬浮小岛时，宁瑶担忧的问道：“凌天师傅，你真的要去那座仙岛吗？”
凌天笑道：“当然要去啊，我对这座悬浮小岛也很感兴趣。”
一个低层次的二重天，就能出现令他都看不懂的小岛，还有威力强劲的禁制，凌天自然想要去看一看。
可是最近的时间里，闯入到禁制中的修者全都被天雷轰死，所以宁瑶和其他人才会有点担心凌天出事。
“凌天，不然你这次带上我，我也想上去见识一下所谓的仙岛的怎么样的？”萧小小手里捏着一颗灵果，满是期待道。
“不行！”凌天直接就拒绝了，自己一个人去都不一定会出现什么危险，要是带上萧小小，指不定就会出事。
萧小小显然也没奢求自己的要求能够成功，她叮嘱凌天要小心点，就继续对付着几案上的灵果。
“要不要我把吞天幡借你，如果你在仙岛上得到什么东西，分我一点就好。”黑衣人舵主拿出吞天幡，晃了晃道，他可知道凌天每隔一段时间就要进去吞天幡一次。
“当然可以。”凌天很干脆的就答应下来，要是他手里有吞天幡，就可以随时随地躲进去疗伤了。
接下来的两天时间，黑衣人舵主都在教凌天使用吞天幡的技巧，现在的吞天幡比较之前要好上很多，已经能够自主的吸收灵气，维持里面世界的运转。
“老萧，你还是很不错的，不过还是少看明乐宗的美女，昨天宁瑶跟我说你老是去她们的住宿地方乱逛。”凌天收起吞天幡，语重心长的说道，这两天他和黑衣人舵主的感情极速上升，都直接叫上‘老萧’了。
“哼，我只是去看下小小而已！”黑衣人舵主一身正气凌然，让人一看，就觉得他是不会做出这种事情的。
“萧小小在西边的屋子，明乐宗弟子在东边，你这看得有点远啊！”话刚说完，没等黑衣人舵主反应过来，凌天鞋底抹了油就逃走。
“凌天，下次别想我在借吞天幡给你！”黑衣人舵主的怒吼声在整个明乐宗的地界回荡着。
之所以黑衣人舵主会去明乐宗弟子的住宿地方，为的是提升实力而已，要知道明乐宗最擅长的便是乐理，音不仅仅能够用来杀人对敌，也可以用来提升心境。
“大家不用送了，我先走了！”凌天飘到山头上，跟远处的人打声招呼，就踏进仙岛的禁制中。
在河流的岸边散步的宁瑶和萧小小目瞪口呆，她们没想到凌天就这么进入到禁制中。
刚踏进禁制的时候，凌天就感应到一股莫名的心悸萦绕着，再向前走一段距离，果然乌云密布，天雷滚滚。
明乐宗的这座山头可以说离巍峨小岛最近，所以触碰的雷霆也显得威力更大，要知道之前那些修者闯进禁制，可连乌云都几乎没飘到，蓝天白云下就直接降下雷霆。
“雷灵，靠你了！”凌天望着头顶在酝酿的雷霆，嘴角抽搐，他能够感受到要是雷霆落下来，就算他的身体强度是入圣境，都扛不住！
“俅俅俅！”雷灵从衣领爬出来，跳到凌天的脑袋上，它的头往上仰，眼神充满战意和饥渴。
要知道雷灵好久没有好好吃上一顿雷霆，之前吃得最饱和最爽的一次，还是在落花宗帮凌天扛下禁忌之雷的时候。
“这也太恐怖了吧！”迷幻兽趴在凌天肩膀上，全身都在瑟瑟发抖，他在心里祈祷着雷灵千万要挡在所有雷霆。
看到雷灵已经准备好，凌天提起一口气，以最快速度往小岛赶去，他刚一动，一道道骇人的雷霆闪电像是瓢泼大雨般，不要钱的轰来。
一波雷霆自然很轻松就被雷灵给吸收掉，可是紧接着就是数量更多，威力更强的雷霆落下来。
在森林某一处，宋家老祖还有其他超凡境都瞪大眼睛，看着眼前这一幕，即便隔着很远，他们的心里都感到有些发慌，仿佛一道雷霆闪电就能把他们全都抹杀掉。
“这是谁在闯仙岛的禁制？”宋家老祖喃喃道。
“那个方向很明显是从明乐宗过去的，你们说还有谁？”一名超凡境巅峰的中年人叹气道。
“……”大家瞬间就明白了，看着可怕的雷霆，他们暗自道，可千万别让凌天给登上仙岛，不然机缘就有很大几率要给别人了。
当然就算是凌天登上去，这些人也不可能退出，毕竟小岛上的情况没有人知道，说不定凌天一上去就出什么意外呢！
对森林中的超凡境修者，凌天并不知道他们正在议论自己，不过就算知道他也不会理会，因为他在极速赶路。
“雷灵加油！”凌天额头都冒出一小些汗水，他很怕一件事，就是万一雷灵漏掉一两道雷霆，那他和迷幻兽只能自求多福了。
俅俅俅！雷灵的脸色看起来很是享受，无论来多少道雷霆，全都被他吸进娇小无比的身体内，足足吃了有一刻钟，都没见雷霆的肚子鼓起来。
此时离云端的小岛不远，凌天可以比较清晰看到岛上的建筑，而且在上面似乎还有着一些人在走动着，不过在凌天眼里那就是一个个小黑点，所以他也不确定到底是不是人。
“切，这是什么雷霆，太弱了吧？”时间一长，迷幻兽对雷霆就不是很怕，他抬头望天，眼神鄙视道。
轰，一个巨大的声音仿佛响彻天地之间，在小岛上空，一片乌云飘荡过来，乌云上的雷霆密集得如同一个雷海，而且一个个由雷电凝结着的‘人’手持长矛，直接就冲下来！
“你这头迷幻兽，怎么就只会坑队友！”凌天无奈道，就连天都受不了迷幻兽的鄙视。

第一千八百零二章 女儿岛
所有在悬浮小岛禁制外的修者，全部都抬头望着乌黑的天空，毁灭的气息弥漫在众人中间，虽然他们离得很远，但是却从头到脚感到冰凉。
“这种程度的雷霆，就算是神皇也可能扛不住吧！”黑衣人舵主登高远望，他的修为虽是返虚境巅峰，但他在炼剑宗总部就见过神皇境，所以眼界并不低。
“哥，凌天不会有事吧！”萧小小担忧道。
“很难说啊！”黑衣人舵主叹气道。
几乎所有人都认为正在闯禁制的修者肯定扛不住，这么恐怖的雷霆闪电，随便泄漏一丝，就能把所有人灭了。
在靠近悬浮小岛十几米外，雷灵兴奋的叫着，它显然对天上出现的雷霆很感兴趣，觉得自己又能够饱餐一顿。
“我不想死啊！这才脱离血界多长时间，就要陨落！”迷幻兽欲哭无泪，他只不过是骂了一句老天，怎么就给他来一片恐怖如斯的雷霆？
“放心吧，你要相信雷灵。”凌天安慰道，他的心里已经恨不得要暴揍一顿迷幻兽，不过想了一想，还是觉得等这次岛上之旅结束再说。
电闪雷鸣，一个个雷霆凝结的人形生物很快就临近雷灵，而天空上还有一朵朵莲花形状的天雷落下来。
俅俅俅！雷灵撅了撅屁股，张开小嘴，只见那些持着长矛的‘人’瞬间就崩溃，化为一缕缕精纯的雷霆涌入到它的体内，就算是气息更强劲的莲花天雷，同样没逃过雷灵的恶口，全数尽收。
当然这次降落下来的雷霆威力是真的不小，雷灵的小身板一下膨胀起来，而后又缩小。
十来米的距离，不到一息的时间，凌天就来到这座漂浮在云端的小岛，在他进入后，黑蒙蒙的天空一下子就变得晴空万里，什么雷霆闪电统统消失不见。
“看来雷灵又要消化一段时间了。”凌天捏着雷灵无奈道，没有雷灵的话，这次小岛之行就少了一个帮手。
“俅俅俅！”雷灵似乎在叫凌天不要担心，然后就钻进贴身的冰霜护甲里。
“凌天，你看看前面。”迷幻兽呆呆的说道。
凌天往前看去，脸上满是苦笑，在前方不远处，站着一个身穿兽皮，头戴花冠的野性女子，在这些人的头顶，一块金闪闪的牌匾写着：女儿岛。
“外来者，这里不是你们该来的！”装扮很原始的女子说道，虽然她说的语言并不是如今神界通用的语言，但是凌天却奇怪的能听得懂。
“为什么？”凌天问道，虽然他在说话，但是目光却在打量着眼前的小岛。
小岛上有着一栋栋高大的建筑，这些建筑外表都很奇特，全部都像是一头头妖兽雕像，而且当凌天的神念试图往远处覆盖着，这些建筑会散发出一股神秘的力量阻挡他。
“因为岛主说过，你们会抢我们的东西！”女子眼中带着好奇，但是一想到岛主的命令，她就不得不想办法驱逐凌天。
“哎呀，其实我是你们岛主叫来的，你说的那些外来人都还没能通过禁制呢！”凌天尽量让自己看起来比较和善，既然来到这座岛上，他若是没有到处去看一看，总会觉得不舒服。
“真的吗？”女子瞪大眼睛，似乎有点半信半疑。
“当然，你要是不信，可以带我去见你们岛主。”凌天笑道。
难道岛主真的有叫人来，女子的内心在犹豫着，自从小岛显露在第二重天，在小岛的边缘就出现很多守卫，她正是其中一个。
一想到岛主的实力，女子就下定决心，反正要是眼前的帅气男子真是不怀好意，岛主也能够解决掉。
“你跟我来，不过你得紧紧跟着我，进了小岛后不能轻易说话。”女子神色严肃的说道。
听到这话，凌天自然是一万个超级无比愿意，眼前的女子是返虚境初期，在他想来，所谓的岛主最多也就是入圣境吧。
“没问题。”凌天点头道。
“那就跟我来吧。”
跟着女子，凌天就往岛内伸出走去，这座悬浮小岛上面的灵气浓度堪比六重天，一路上遇到很多被驯服过的妖兽，实力都在超凡境上下。
走了不久，他们就来到靠近岛中心的地方，这里有着许多木屋和宫殿，街道纵横交错，许多修者在悠闲的行走着。
“你给老娘记住，以后走路要趴着走，懂了吗？”
“遵命！”
在一间屋子前，凌天看到肥胖的女子在教训着长相不俗的男修者，类似的一幕幕在进入到这里后，比比皆是，似乎在这座名为女儿岛的地方，男人是最低贱的存在，而女人则肩负着家庭的重担，拥有绝对话语权。
一直走到最高大的一座黑色宫殿前，女子才停了下来。
“小芹，你怎么来了。”宫殿的大门前有两名守卫，显然她们和女子很熟，笑着问道。
“这个人说岛主叫他过来，所以我带他来见下岛主。”名为小芹的女子解释道。
“卑贱的男人，哼，进去吧！”两名守卫似乎对凌天并不友好，不对，应该说她们对男人都不友好。
对于两名守卫的话语，凌天并没有放在心上，他只是很好奇，这座女儿岛从何而来，为何会有如此畸形的女权制度。
推开大门，小芹轻门熟路的进入宫殿，宫殿内的空间很大，正对大门是一个大堂和两条走道，经过走道来到大堂后面，是一间充满着野性的房间，墙上挂满妖兽的头颅，角落里放着一个兵器架，上面的兵器最低都是超凡级别。
“小芹你怎么来了？”尽头一张大床上，一个妖艳的女人赤裸着身子，在她身边有两个精壮的男子。
“岛主，这个人说要找你。”小芹对岛主很是尊重，她微微低头说道。
凌天盯着眼前的岛主，似乎在他的目光下，这位岛主丝毫没有想要穿上衣服的意思，性格很是豪放。
“滚！”岛主一脚踢开两个精壮男子，随后面向凌天，饶有兴趣道：“你是谁？”

第一千八百零三章 真假岛主
女儿岛上，很多守卫都前往岛屿边缘，随着禁制在减弱，这些修者都要防备着岛主所说的外来者。
“你是谁？”岛主全身赤裸，但是一身霸气测漏，有一种女王的气质。
“我叫凌天，你的身材虽然还不错，但是能不能把衣服穿上，不然我看着怕长针眼啊！”凌天眯着眼笑道，岛主赤裸着身子看似在女儿岛是一件很正常的事情，但是他看着只会觉得有些尴尬。
“你长得挺好看的，来找本岛主，是想成为本岛主的禁脔吗？”
“当然不，你长得还不赖，但是我不喜欢你这么开放的人。”
“哈哈，还是有第一次有人说不喜欢本岛主的人，小芹把他绑起来，等会我来好好的招待他！”
“……”
凌天无言以对，他没想到一来，人家就想要他做小白脸，我可是最强神尊，怎么可能做一个小白脸！
小芹显然很听岛主的话，她看着凌天，从空间戒指拿出一根长长的绳子，就要上来绑住凌天。
“你不会要玩真的吧？”凌天皱眉问道。
“岛主的命令就是真理！”小芹像是一个狂热的教徒，只要教主说什么，她就会做什么。
“我本来想要和平相处的，你们怎么就非要逼我呢。”
握住绳子，凌天用力一拽，另一只拳头顺势轰出，小芹的力气明显要比他小很多，整个人往这边倒过来，正好对上带着劲风的拳头。
一声惨叫响起，小芹往后面就飞去，狠狠的撞在墙上，直接就昏迷过去。
“哟，看来你的修为还不差。”岛主从床上下来，披上一身大红袍，神色很是轻松的往凌天走来。
“你的修为就有点低了，才超凡境巅峰，我本来以为至少得有入圣境的。”凌天摇了摇头，说道。
“找死！”听到凌天说自己修为差，岛主脸色一沉，一条凌厉的长鞭速度极快的甩去。
凌天勾起嘴角，锈剑瞬间斩出，一道道剑气划破空间般，把长鞭一下子就斩成五六节。
看着剑气的临近，岛主瞳孔一缩，她能够感受到剑气的威力，慌忙中赶紧拿出一个巨大的号角，刺耳的号角声响起，一层音波往外扩散。
小心！迷幻兽刚发出提醒，音波就绕过剑气打中凌天，凌天只觉得自己像是被一头洪荒猛兽给撞到，五脏六腑都在搅动，他刚刚就动用小世界从而受到玉符的反噬，此时又受到如此伤害，连脑袋都感到有些晕晕沉沉。
“岛主是无敌的！”岛主脸上露出一个诡异的笑容，剑气瞬息间就把她的肉身、魂魄给灭掉。
“无敌你个毛线，还不是被剑气斩灭！”凌天捂着胸口，吐出一口血水，不屑道。
“你错了，我本来就是无敌的。”不知何时，被凌天打飞的小芹醒了过来。
“你才是岛主？”
“猜对了，但是没有奖励。”
怎么可能，凌天的神念感应到小芹身上蕴含着的入圣境巅峰气息，有点不敢相信，他的神魂可是神皇级别，怎么可能连一个入圣境的修者都探查不出。
她身上有幻境的气息，很奇怪，应该就是这种幻境扭曲你的神念感应。迷幻兽传音道，他神色凝重的盯着小芹，从进来小岛的时候，他就觉得小芹有点不对劲。
“来人，把他给我压去生死路。”小芹冷着脸说道，之前‘岛主’用出的巨大号角已经到了她手上。
之前看守宫殿大门的守卫走进来，当她们看到地面上‘岛主’的尸体时，脸上浮现出愤怒。
“别生气，她享受了一百多年，也值得了。”小芹漫不经心的瞥了眼两个守卫，淡漠道。
“是的。”两个守卫低声恭敬道，不过她们看到迷幻兽，便疑惑道：“小芹岛主，这只妖兽怎么办？”
“带走！”冰冷的声音响起。
这两个守卫当然不敢有意见，上前就把昏昏沉沉的凌天带走，迷幻兽也没做什么反抗，就一直待在凌天的肩膀。
房间里很快就剩下小芹一人，‘岛主’的尸体已经被收拾干净，她走到大床旁边，目光闪烁，不知道在想些什么。
……
在岛屿正中心的四周，有着五座状若妖兽雕像的建筑，如果有人能从天上俯视，就看出这五座建筑是小岛上最大的建筑。
“唉，又一个傀儡岛主死了。”在一座龙形建筑前，守卫说道。
“千万别多说，小芹岛主这是为了我们小岛的安危。”另一个守卫赶紧制止自己的伙伴说下去，生怕隔墙有耳，被人给举报。
龙形建筑的龙口是入口，两名守卫随便把凌天就扔了进去，落地声响起，两人就知道自己完成任务，回到宫殿前继续站着。
“嘶，这班人真的很暴力啊！”凌天感觉自己从很高的地方掉下来，疼痛感让他一下子就清醒过来。
“而且还很神秘，那个小芹到底是怎么使用幻术，让我们两个都看不出她的真面目呢。”迷幻兽啧啧称奇道。
“等我出来再说这件事，你帮我好好看着吞天幡。”凌天从空间戒指拿出吞天幡，随后开启吞天幡，一块幡布展开，整个人就被吸进去。
这是黑衣人舵主独创的方法，可以自己进入吞天幡，在世界内也可以利用口诀出来，不过这种做法很危险，要是旁边没人看着，吞天幡被别人毁掉，里面世界也会跟着破碎。
迷幻兽看了眼头顶上的亮光，心里想着自己要不要出去看看，可是一想到要是被凌天发现，八成得被狠揍一顿，就乖乖趴在一旁守着吞天幡。
外界还不到两天时间，凌天就出来了，以他如今的恢复能力，就算是没有生命法典，也能恢复得很快。
凌天一出来，看到正在睡觉的迷幻兽，二话不说就踢上一脚。
“谁敢打我！”迷幻兽骤然睁开眼睛，恶狠狠的四处乱看。
“我打的你，怎么，你还想要报复？”凌天笑眯眯的看着他，轻描淡写道。
“刚刚做了一个美梦，就这么被你打扰了！”迷幻兽耸着脑袋，跳到凌天的肩膀上。

第一千八百零四章 食物
外来者被丢进生死路的消息传遍了女儿岛，在小芹岛主的几次演讲下，岛上的修者都仇视外来者，似乎外来者是她们不共戴天的仇人。
龙形建筑的龙头处，凌天想要试着通过龙口出去，可是却发现龙口处有一道屏障，就算是他使用出浑身解数，都无法打破。
“这个地方还真的有点邪门。”凌天喃喃道，入圣境巅峰的攻击打不破屏障，堪比神皇的神魂穿不过去，他还是第一次在七重天以下遇到这种情况。
“不然我们进去里面看看？”迷幻兽提议道。
他们现在处在一个宽广的空间里，往四周望去，只有地面上的皑皑白骨和黑色的墙壁，而在正对龙口的墙壁上，就有一个几十丈大小的甬道。
“既然没办法出去，也只能这样做了。”凌天说道。
爬上甬道，凌天就发现甬道里面很是光滑，在头顶还有着一颗颗发着光的晶石，照亮整个甬道。
这条甬道其实并不长，走了不到两刻钟就到头。
“前面有人。”凌天的神念一直都在往前面探查去，此时发现在甬道的出口有着两个修者一动不动的站着。
“有种奇怪的妖兽气息。”迷幻兽是妖兽，自然对妖兽气息最是敏感，他提醒了一下道。
不管前面是什么，凌天都要走去，出口外好像有着强烈的光源，把甬道的最后一段路照得明亮无比，凌天刚接近出口，就发现人射出两道箭矢。
轻易的躲过箭矢，凌天警惕的冲出去，往神念探查到的修者位置，不讲道理的一剑斩出。
“不要！”这是一个返虚境的年轻男子，他一反应过来，就被一剑斩中要害。
“你竟然敢对我们动手？”另外一边也有一个修者，他打开弓箭，一根根带着流光的箭矢射了出来。
“你们想杀我，我自然也可以杀你们。”凌天手中锈剑一转，直接就把箭矢给挡下来，随后脚尖一点，快速的刺出一剑。
修者想把弓箭挡在身前，可是锈剑直接就刺中弓箭的中心点，把弓箭弄成两段，去势不止的锈剑最后刺在修者的心脏处。
如果在甬道里，这两名修者不对凌天出手的话，凌天肯定不会杀掉他们，事情有果必定有因。
“这是什么？”凌天收回锈剑，往前面看去，自言自语道。
眼前就像是一个巨大洞穴，一条河流围绕着洞穴，却看不出从哪里流入流出，很是奇特，而在地面上，有着许多土房子，可以看到一个个修者都忙碌的走来走去，可似乎没有一个人关心甬道出口的情况。
“对面也有一个巨大的甬道。”迷幻兽说道。
“知道，不过我们先下去看看。”凌天自然看到正对面那条甬道，点了点头回道。
有一个四十五度倾斜的吊桥在前面，凌天运用身法，轻松就走过对面，来到地面上。
一排排土屋离这里很近，凌天径直的走过去，发现在土屋的中心有一块空出来的地方，点燃的熊熊篝火照亮着四周修者的狰狞脸庞。
而篝火边上有着木架，木架上绑着一个瘦骨嶙峋的女孩。
“楚江，能不能不要吃我的女儿！她才七岁啊！”一个老者跪在地上，老泪纵横道。
“老柴啊，你要知道最近族内的食物很是紧张，我也是没有办法帮你。”楚江虚情假意的说道，从他的眼中可以看出，他很想要吃掉这个小女孩。
“楚江族长说的没错，老柴你当年也吃了不少，怎么轮到你自己就不肯了？”
“我劝老柴还是好好去后面帮忙，不然的话等会我们要是吃起兴头，以你快沦为废物的年纪，可别被我们吃了。”
“哈哈哈，楚江族长快开始烤吧，我们都饿了！”
周围一个个修者都开口道，有的人还上前把老柴给提起来扔在小巷子里。
老柴眼神灰暗，他想起自己一生中所吃掉的人，没想到今日这报应终究回应在他自己身上。
“这群修者竟然吃人，太可恶了吧！迷幻兽出手，救下那个小女孩！”凌天皱眉道，这种修者和妖兽有什么不错，简直就是畜生。
“呃，好吧！”迷幻兽对眼前一幕并没有什么感触，他毕竟是一头妖兽，以前祸害过不少人，让很多人都陷入幻境出不来，最后活活在幻境中死去。
只见篝火旁边的修者在这一秒都好似停顿下来，随后很多人就在原地踏步，有些修者甚至自己走上篝火，就算火焰弥漫身体，都毫无察觉。
凌天赶快上前把小女孩救下来，他看着小女孩，问道：“你没事吧？”
小女孩咬着嘴唇，摇了摇头道：“哥哥，我没事。”
在小巷子里的老柴本来都想要自杀，可是看到眼前一幕，顿时踉跄的爬起来，跑到篝火边上。
老柴一把抱住小女孩，哭泣道：“我的女儿！”
瘦到皮包骨的小女孩低声问道：“爹，你为什么要吃人？”
“……”
本来很是欣喜的老柴一愣，沉默了起来，他不知道要怎么跟自己的女儿解释，难道告诉女儿，是自己太饿了，所以才没办法吗？
修为是超凡境初期的楚江族长隐隐有醒来的意思，他的神色在挣扎着，眼皮随时有抬起来的可能。
“这个地方有股力量在徘徊，我的幻境被影响了，得快点走。”迷幻兽突然急忙道。
“那个甬道是安全的！”老柴见凌天看向他，指着凌天来时的路说道。
带着老柴和小女孩，三人来到甬道中，迷幻兽像是经历一场大战一样，趴在凌天的肩膀上神色有些萎靡不振。
“真的邪门，那力量的气息跟小芹身上的幻境气息竟然很相似。”迷幻兽虚弱的说道。
“小芹岛主？”老柴惊讶道。
“你认识她？”
“呵呵，如果不是小芹岛主，我们又怎么会在这里。”
看来老柴知道不少女儿岛的秘密啊，凌天心里想道，他试探着向老柴问着女儿岛的事情，还有现在这个地方到底是哪里。

第一千八百零五章 女权与男权之争
小土屋的中心，篝火附近的修者都从幻境脱离而出，当楚江看到木架上的小女孩不见后，勃然大怒，赶紧让手下去寻找。
“一群废物，连个小女孩都看不住，还怎么逃离生死路！”楚江气得浑身颤抖道。
“反正生死路就这么大，总会找到的，楚江族长就不用担心了！”在楚江身侧，一位心腹说道。
楚江虽然明白这个道理，可是他和族长现在很饿，如果不快点找回小女孩，就得再次去抓来一个人来作为食物了。
……
“能不能给我们讲讲小芹岛主和女儿岛的事情？”甬道里，凌天试探性的问道。
“当然可以，要说现在这条生死路里，我的年纪是最大，知道也是最多，你问我算是问对人了！”凌天救了自己的女儿，老柴自然不会连这点问题都不回答。
在老柴还是青华正茂时，就被小芹岛主抓去给傀儡岛主当禁锢，那段日子简直就是他的黑暗时期，天天都要遭受傀儡岛主的虐待。
有一天，老柴不小心偷听到傀儡岛主和小芹岛主的对话，最后被发现，才被送进来生死路。
“什么对话让你遭受这么重的惩罚？”凌天问道，他从小土屋的情况就可以看出，落入这条生死路的人，基本上只能在这里生活一辈子。
“一个小芹岛主的秘密，当初傀儡岛主说：小芹岛主，你都活了上万年，为什么不自己享受做岛主，而是培养一个个像我一样的傀儡？”老柴显然对当初的画面记忆尤深，连对话都牢牢记住。
那个身穿兽皮的小芹岛主竟然活了上万年，这倒是让凌天挺惊讶的，而且听老柴说，小芹岛主几乎每天都守在‘女儿岛’的牌匾下，不管刮风下雨都雷打不动在那里。
“为什么要培养傀儡呢？”凌天被勾起兴趣，这个女儿岛果然不简单啊。
“因为她要让女权至上的理念永远传下去，如果只有她一人做岛主的话，那么很快就会人会反叛。”老柴答道。
小芹岛主的心思还是挺多的，不管在哪个地方，如果独裁久了，底下的人总会出现一些异类。
“生死路里面的人是不是都信奉男权至上？”凌天再次问道。
“差不多，这里的男人都是觉得被女人压制是一件很痛苦的事情，当然每次争夺傀儡岛主失败的女人也会被发配到这里，所以生死路才有很多女人和小孩。”对生死路的事情，老柴明显要更熟悉一点，他接下来还讲了一些关于生死路上的事情。
在生死路食物很缺少，所以很多时候都会发生人吃人的事件，若是想要不被吃掉，那么你得有所谓的‘价值’。生死路尽头有一堵墙，记载中，只有彻底挖通那堵墙，就可以或者无上的力量，并且把四条生死路连接起来，彻底控住这座女儿岛。
“四条生死路对应外面的四座妖兽雕像，我们这里就是龙形雕像，打通这条生死路，就可以获得龙族的力量。”这些东西都是从进入生死路起就烙印在脑海里，不过老柴也不知真假。
咻咻咻！突然，一道道流光箭矢从出口处射进来，凌天的反应很快，一下子就跳起来，利用锈剑挡下箭矢。
“里面有人，给我全力进攻！”出口外传来呼喊声，更多的箭矢呼啸而来。
“箭矢太多了，你们小心点。”凌天对老柴和小女孩说道，密密麻麻的箭矢凭借他一人根本无法全部都拦截下来，护住己身自然没问题，可是想要再保护两个人就有点难。
老柴把小女孩紧紧的抱在怀里，他的后背对着出口，往甬道入口跑去。
三十六计走为上计，虽然不知道为什么小土屋那边的人不进来甬道，但是凌天也不可能在这里一直耗着，一边抵挡箭矢，一边往后退去。
“嗯！”老柴发出一声闷哼，一道箭矢射中他的肩膀，瞬间就把肩骨给搅碎，他的身子一顿，随后继续奔跑着。
不到两刻钟，几人就回到凌天进来时的那个宽广的空间。
“爹！”小女孩惊慌的声音响起。
凌天往老柴看去，发现老柴不仅仅肩膀血肉模糊，就连大腿都中了一道箭矢。
“我没什么大事，休息一下就好了。”老柴挤出一个笑容，似乎不想让自己的女儿担心。
“把这些灵药和丹药吃了。”虽然老柴以前也吃过人，但是现在凌天需要老柴提供信息，当然老柴对女儿的爱也是凌天选择救他的其中一个原因。
老柴感激的看了眼凌天，就把灵药和丹药都吃下去，他苍白的脸色瞬间就多了一丝红润，虽然没能直接就恢复伤势，但是至少伤势不会更加恶化。
“为什么那些人都不敢进来，而是在另外一边射箭？”凌天疑惑道。
“咳咳，因为……这边有怪物，每隔几天，外面的人就会往这里扔一些蛟龙，那些蛟龙只会在这个地方盘踞一段时间产子，然后就回去。”老柴解释道，他这些年来见过很多次蛟龙，每次当他及时跑到出口时，那些蛟龙就不会再追。
不过说起来也是老柴比较幸运，因为十个看到蛟龙的，有九个都活不了。
“现在要怎么办？”迷幻兽的精神好了一点，不过眼中还是很疲惫。
“当然是找个机会直接杀回去，然后看看能不能找到出去的路。”凌天无奈道，其实要以他的实力要硬闯并不是没有办法，那个楚江虽然是超凡境初期，可楚江在这里生活多年，体力早就变得极差。
“除非打通那堵墙，不然没有其他方法可以出去了。”老柴摇了摇头道。
“那我们就去打通那堵墙！”凌天神色坚定道，天无绝人之路，他不相信会出不去。
迷幻兽自然没有意见，老柴犹豫一会，也只能听凌天的，比较待在这里迟早得死，谁知道外面的人什么时候会放蛟龙进来。
“先打压里面的男权，然后再去外面打压女权，让男女平等！”凌天想起地球的一些理念，笑道。

第一千八百零六章 一堵破墙算什么
小土屋的洞穴里，许多修者都守在甬道的出口，楚江带着几个心腹来到这里。
“怎么样，他们还没出来？”楚江脸色很是难看，就一个老头和小孩，还真想翻得了天！
“楚江族长，您就放心吧，只要我们守在这里，他们就不敢出来的。”一个手下点头哈腰道，甬道过去的地方有蛟龙这件事，所有人都是很清楚的。
“哼，那就留一半人在这里，其他人跟我去找食物。”楚江冷哼一声，就拂袖离去。
其他人一阵欢呼，要知道他们可都是好长时间没有吃东西，早就饿得受不了，楚江族长要带他们去找新的‘食物’，他们自然很是开心。
在第一个空间里，凌天霸气的一番话把老柴和小女孩说得一愣一愣的，好像直接过去就可以把那堵墙壁给轰碎一样。
“这位小兄弟，我们要不要等外面的人放松点警惕，再过去？”老柴问道。
“不用这么麻烦，你们跟我来就好。”凌天自信的笑了笑，老柴都说了，这里就楚江一个超凡境初期，其他人不是返虚境就是融灵期，那他还不是手到擒来。
爬上甬道，老柴和小女孩跟在最后面，虽然老柴受了很重的伤，但是行动起来并没有想象中那么不方便。
一行人来到甬道中间的时候，凌天就让两人先在这里等着，他的神念能够感应到出口外的人群，让迷幻兽先释放几个小幻境，他就独自往出口赶去。
“二狗哥，你说里面的人会不会给蛟龙吃了阿？”出口处，一名修者问道。
“难说，不过我还是希望他们没被吃掉，然后往这边来，那样我们就可以吃饱肚子了。”二狗摸了摸肚子，他们经常要经历这种挨饿的日子，所以早就有点习惯了。
“这老柴也真是的，不就是吃他的女儿，至于这么做嘛！”又有修者抱怨道。
凌天脚步轻柔的靠近出口，听到这些人的话，心中不由得涌起一股怒火，这些人简直就是连畜生都不如！
迷幻兽的幻境已经起效，凌天抽出锈剑来到出口的边缘，看到数十名修者都手持弓箭对准这个地方，此时所有人都像是瞎了一样，他明明就在面前，却没有人能看到他。
“要快点，那道诡异的力量又来了。”迷幻兽虚弱道，他想不懂自己的幻境连神皇都抵抗不了，怎么就会被压制得这么惨。
知道时间紧迫，凌天没有浪费时间，手起剑落，一名名修者的头颅飞去，这些人作恶多端，以人为食物，在他看来死不足惜。
要是现在自己恢复实力就好了，这群人还不是一剑就能解决的事情，凌天斩掉第二十六个修者，心里感慨道。
当剩下远处的十来个修者还没解决时，迷幻兽就说自己扛不住，幻境瞬息间破灭。
“啊！这是怎么回事？”那些修者看到眼前满地横尸，惊叫道。
“死！”凌天快速接近他们，一剑刺向最近的修者。
“快点通知楚江族长！”有人一边连滚带爬的逃走，一边急忙喊道，这么多的同伴尸体在他们眼前，容不得他们不惊惧。
一条条生命陨落，凌天没有让那些人逃走，拼速度他可丝毫不会逊色，最后一名修者瞪着眼睛倒下，他似乎到死的时候，都不敢相信自己会死的这个真相。
锈剑上面一点鲜血都没有沾染上，凌天的脸上一点表情都没有，他在心里厌恶这种人，比他对邪恶生物还要厌恶。
回去甬道把老柴和小女孩接过来，当老柴看到眼前堪称惨状的一幕，脑子一下就变得空白。
“这些都是你杀的？”老柴指着尸体的手微微颤抖，平时里耀武扬威的一群人怎么全都死了。
“嗯，楚江不在里面。”凌天点了点头，应道。
老柴走上前把人都认了一遍，神色逐渐凝重起来，跟凌天说道：“这里最多占据生死路三分之一的人，而且都属于稍弱的修者。”
楚江和篝火旁很多返虚境巅峰都不在这里，凌天刚刚就知道了，于是问道：“他们在哪里？”
“在那条甬道的另一边。”
在老柴的叙说下，凌天大致知道另外一边的情况，通过之前看到的甬道，就可以达到一个更大的空间，而且那堵墙也在那里。
走过一排排小土屋，几人来到甬道边上，老柴和小女孩自然不能跟着过去，凌天跳上甬道，就往深处走去。
这条甬道和之前的甬道并没有不同，头顶的晶石散发着光亮，除了脚下的一面是干燥粗糙，甬道的其他面都很光滑。
神念刚延伸出去一小段距离，凌天就发现有人正在守着，他轻手轻脚的往前走去，临近守卫后，突然间一个爆发，整个人来到守卫面前，一剑斩出。
守卫本来在擦拭着弓箭，连头都低着，就被一剑斩杀掉。
“有敌人！”在甬道更深处传来声音，一道道箭矢沿着甬道飞射而来。
“我去，都没发出声音，竟然被察觉到。”凌天急忙挡下箭矢，一阵手忙脚乱后就稳定下来，这些箭矢里面有一些蕴含着奇特的力量，躲过他的阻挡落在身上，把衣服划出一条裂痕。
稳定后，凌天就缓慢的往前继续走去，只要箭矢不打到眼睛，他就基本不会有事。
“前面的人快快投降，不然等下就别怪我！”凌天的神念探查到甬道上至少有二十多个修者，要是任他们一直发射箭矢，会让他的前进速度极为缓慢。
“神经病！”有人怒骂道。
“大家给我狠狠的射，射死就又肉吃了！”有人高呼道。
箭矢的数量瞬间变得更多，凌天得分心挡下箭矢，速度更是慢了下来。
速度虽慢，但是人在前进是不会改变的，一刻钟后，凌天就遇到两个守卫，这两个人一看到他，话都不说扔下弓箭就拼命的往后逃去。
“别走啊，我们聊一聊人生好不好！”凌天很想冲向前去抓住两人，但是逐渐增多的箭矢让他速度没有办法太快。

第一千八百零七章 太可怕了
甬道里，不断有守卫落荒而逃，太可怕了，这么多威力强大的箭矢都干不过一个人，他们哪里敢面对面硬干。
“能不能来个人理我！”凌天无奈道，这些人看见他，就跟老鼠遇见猫一样，让他觉得好生无趣。
箭矢还在不停的射来，而且变得更加的密集和强大，在凌天的神念探查下，能够发现在出口的地方，修者越来越多。
“楚江族长，我们要不要投降啊，那个人刚刚好像说投降不杀？”一个心腹担忧的问道，集合所有人的力量释放箭矢都阻拦不住对方，等下要真的让对方过来，那可就一发不可收拾了。
“再看看，不用急。”楚江脸色阴沉，他掌管生死路多年，从来没向别人低头过。
小半个时辰后，凌天已经临近出口，现在整个甬道基本上都是箭矢，他利用锈剑和拳头，也仅仅只能挡住身体的大部分，不过一些被他故意放过的箭矢打在身上，力量都被冰霜护甲给卸掉。
“对面的人，请不要多做抵抗，投降是你们唯一的选择！”凌天喊道，手上的锈剑一刻都没有停过。
“你到底是谁？为什么要过来？”听到声音的楚江走上前，大声问道。
“不投降杀无赦！”
话语刚落，凌天就冲出甬道，入眼一看前面全都是人，他也不管那么多，直接提起锈剑就是干。
刚斩落两人，一道法术就激射而来，凌天感觉到危险，立马往后一退。
“小子，你这么强，想要不死的话，就做我的手下吧。”楚江问道，能够毫发无损通过甬道的人，如果做他的手下，那他可就真是彻底在生死路无人敢不敬了。
“你是不是傻子？”凌天挑了挑眉头道，竟然还有人想要收他做手下。
楚江也不废话，他知道对付强者，就要用实力让别人服气，青筋暴起的左手按在地面上，身上的灵气涌入手上。
超凡境初期，凌天轻轻一笑，他很想试试不使用小世界的所有灵气，能不能打赢楚江，握紧锈剑，身影一晃，往楚江就激射而去。
砰砰砰！地面上一条条圆锥形的尖刺忽的浮现而出，往凌天飞去，楚江虽然这些年来身体有些羸弱，但是能在如此险恶的环境晋升到超凡境，本就很不容易。
“哇，楚江族长用出土刺强突法术，对面肯定抵挡不住！”一个心腹喊道。
“那是自然，楚江族长出马，那还不是轻轻松松就能解决敌人！”许多人神色恭敬的拍马屁道，他们之所以会跟着楚江，就是因为楚江的实力强，跟着就会有肉吃。
面对从底下极速射来的土刺，凌天不敢大意，这些土刺不知道为什么，竟然能够他带来一种心悸的感觉，运转身法躲着一根根土刺，快速的朝着楚江靠近。
“这些土刺里面有之前那种诡异的力量，你小心点。”迷幻兽出声提醒道，他一直都很想帮助凌天，可是出来甬道后，他的幻境就被一股力量给疯狂压制住，让他不敢释放幻境。
“我能察觉到土刺对我有威胁！”凌天跟两根土刺擦肩而过，神色凝重道。
如果是简简单单的超凡境初期攻击，凌天肯定是不需要全神贯注的应付，毕竟他的肉体强度不差，就算是被打中，一般都是受一点轻伤而已。
楚江的脸上露出一个笑容，似乎觉得凌天死定了，要知道他学会这一招之后，连上任族长都直接被他干掉。
可是随着时间的推移，所有土刺连凌天的汗毛都没有碰到，楚江和其他修者都开始慌乱起来。
“这个人太可怕了，我们不是应该先逃走？”有人喉咙干哑道。
“你傻啊，生死路就这么大，能逃到哪里去？”
“我相信楚江族长，你们就放心吧！”
虽然引起一些骚乱，都是却没有人离开，楚江这么多年的统治，让他们生怕自己离开后，楚江会事后惩罚他们。
锈剑打中一根土刺，使得土刺的方向发生些许改变，凌天再次躲过好几根土刺，他已经离楚江只有十米左右的距离，不过也就是这段距离让他每前进一点，都需要耗费大量的精力。
“你是斗不过我的，认输吧！”维持这么久的土刺，说实话楚江可不容易，他隐隐感觉到体内的灵气剩余不多，疯狂之下，干脆就把全部灵气都涌入到手上。
只见刚刚飞出的所有土刺铺天盖地的射向凌天，现在就算凌天想要躲开都不可能，因为密集的土刺一点死角都没有留下。
“看来是没有办法了！”凌天叹了口气，他没想到仅凭借肉身的力量，还是没有办法对付得了楚江。
“去死吧，我楚江是无敌的！”楚江的灵气耗尽，无力的瘫倒在地面上大笑着。
小世界的灵气全部喷涌而出，凌天挥舞锈剑，就这么一瞬间，不知道有多少道剑气斩出，他斩出剑气后，立马就躲进吞天幡，迷幻兽则是留在外面。
外面的修者看到那么多的土刺把凌天包围起来，一个个都露出欣喜的神色，在他们的记忆里，还从来没有见过楚江这一招会被人给破掉！
可是下一刻，一道道剑气一点道理都不讲，把所有土刺全都斩成碎石，记得往四周继续斩出，在附近的修者无一幸免，全部都被一剑斩灭。
楚江的笑容还没消失，一道剑气就从他的腰部斩过，他的笑容永远定格在这一瞬间。
轰隆隆，剑气打在石壁上，发生巨大的响声，哀嚎声遍地，刚刚那一波，至少让这里的修者减少一半多，还有许多人被剑气擦到，侥幸躲过一命，却发现体内竟然还会有细小的剑气在肆虐。
“为什么要我做收尾啊！”没有人注意到一头黑色的小兽咬着一把旗子，消失在甬道里。
来到老柴和小女孩的时候，迷幻兽让他们两人跟着，一起去到第一次所在的甬道，因为当那边的修者反应过来，肯定会到处寻找凌天的。

第一千八百零八章 重新再来一次
楚江一死，还活着的修者一下子就乱了起来，要知道以前是有楚江在镇着，这群人才老老实实的。
“楚江族长既然不在，我作为副族长，应该成为新的族长！”之前一直跟在楚江身边的心腹说道。
“滚犊子吧，就你还副族长，修为返虚境初期的废物！”
“没错，新的族长肯定是我们王哥的！”
“王哥修为最高，我们支持王哥！”
聚集在一起的修者刚开始只是吵闹起来，随着时间的推移，慢慢的演变成混战，你不服我，我也不服你，那就用拳头说话吧！
另一边的甬道里，迷幻兽咬着吞天幡，身后跟着老柴和小女孩。
“到底是怎么回事啊？”老柴疑惑的问道，迷幻兽一直都在凌天的肩膀待着，所以他才会听迷幻兽的话跟着过来。
“别问那么多，现在这里待个一天多。”迷幻兽把吞天幡放在地面上，然后闭上眼睛休憩，不想理会老柴。
老柴犹豫了一会，就拉着小女孩坐了下来，他在心里有点怀疑，是不是凌天出事了，不过他不敢对迷幻兽做什么事情，毕竟他的实力本就不是很强，还受了伤。
一天多的时间过去，凌天从吞天幡里出来，他心里十分的郁闷，早知道就不来小岛，先去第四重天把心脏拽来，现在这种用一次法术，就得恢复一次伤势的生活实在太累了。
“你怎么会出现在这里的？”凌天凭空出现在眼前，把老柴吓了一跳。
“一点小小的手段而已，你的女儿看来饿得不行了。”凌天摇了摇头，余光瞥到一旁虚弱的小女孩，说道。
“她已经很长时间没有吃饭了。”老柴低着头说道，生死里的大部分修者都经常吃不饱饭，更不要说一个没有什么用的小女孩。
从空间戒指里拿出一些灵果，凌天来到小女孩面前，露出一个和煦的笑容，把灵果递给她。
小女孩本来快饿晕了，侧躺在地上休息着，闻到灵果发出的味道，她虚弱的睁开眼睛，当看到灵果时，眼睛瞬间亮了起来。
“这是给我的吗？”小女孩有些胆怯道，当看到凌天点头后，她伸出皮包骨的手拿过灵果，快速的吃起来。
当吃到一半的时候，小女孩停了下来，没有丝毫犹豫就把剩余的半颗灵果放在老柴面前。
“女儿，你吃就行了，我不饿。”小柴笑了笑道，他自然不可能不饿，只是他的修为要比小女孩高上一些，辟谷能力高更强。
“爹你就吃吧，我吃饱了。”小女孩说道。
看到父女两人在推来推去，凌天从空间戒指在拿出几颗灵果放在两人面前，然后自己也走到一边吃起灵果。
小女孩和老柴都很感激的看了凌天一眼，他们和凌天素未谋面，认识这么几天，就被人家这么的帮助。
对于举手之劳，凌天并不怎么放在心上，修行路上，有时候能出手就出手，只要尊崇本心就行。
吃饱喝足，凌天就准备再去一次，他相信那天的剑气肯定能够给那群修者带来很大的损失，这次再去应该会轻松很多。
“快点解决这件事情吧，这里给我的感觉实在太不好啊！”迷幻兽跳上凌天的肩膀，萎靡道。
“放心吧，很快就能出去的。”凌天笑道，他并没有感应到迷幻兽所说的那股诡异力量，所以不跟迷幻兽一样感到难受。
嘭~突然间，远处传来一声重物落地的声音，几人往甬道的入口看去。
老柴的脸色大变，他抱起小女孩往后面就跑去，一边大喊道：“快走，蛟龙来了！”
这样的场面老柴经历过，那次就他一个人能回到甬道出口，及时逃出去。
凌天的神念感应到一股强大的气息正在接近，二话不说马上就跑，虽然他可以再一次使用小世界的力量，但是待在吞天幡疗伤的时间，实在是太无聊的。
毕竟外界过去一天多，凌天在吞天幡可要是要待上很长时间，跑了不到一会，他就追过老柴和小女孩，犹豫了一下，他提起老柴和小女孩的衣领，往前继续跑去。
“他进入甬道来了！”听到稀稀疏疏的声音，老柴说道。
“不用怕，就算蛟龙真的过来，直接就斩了。”凌天面无表情道，如果那条蛟龙惹到他，他不介意释放小世界的灵气，来一次斩龙。
幸好迷幻兽选择这个点离出口不是很远，以凌天的速度很快就来到最后一段路，身后传来的声音越来越大。
“吼~”一声龙吼传来，凌天的身子顿了一顿，随即不受影响的来到出口，他转过身子一看，就看到一条黑色的蛟龙正在极速冲来。
蛟龙的体形仅仅比甬道要小上一点，它瞪着灯笼大小的龙眼，盯着凌天。
“人类，你不怕我？”蛟龙的声音在凌天心里响起。
“我杀过的真龙数都数不清，更不要说你一条蛟龙了。”凌天轻笑道，老柴和小女孩都被他扔在甬道外，迷幻兽趴在肩膀，对蛟龙一点兴趣都没有。
“就你还杀过真龙？”蛟龙不相信的说道，龙族在神界可是顶尖的族长，它不相信有人可以杀掉无数真龙，还能活着的。
“信不信由你。”凌天转身离开，不说以前，就说这次来到神界后，他不就灭掉一个重天的整个龙族。
蛟龙想要冲出甬道，可是出口有一层针对它的屏障，把它挡住。
小土屋这边连一个人都没有，凌天就带着老柴和小女孩往下一个地方走去，只是很奇怪的是，他们经过第二条甬道时，没有受到上次的箭矢待遇。
“怎么会没有人？”老柴疑惑道，小土屋没人就算了，这条甬道从来都是有人值守才对啊。
“呵呵，他们都在出口那边。”凌天的神念一直往前延伸，直到出口时，探查到一群修者正在那里站着，就说道。
来到甬道出口，凌天就见到匪夷所思的一幕，那些修者一看到他，全部都跪在地上。

第一千八百零九章 一面墙
几十名修者跪在地上，附近一具具尸体还没有被清理掉。
“你们这是要投降？”凌天挑了挑眉头，问道。
“没错，我叫王宇，是这些人的新任族长。”王宇低着头说道，他们在凌天走到甬道一半的时候，就已经知道了。
之前凌天挥出那么多的剑气，这群修者都被震慑住，要知道连楚江都对付不了，他们自认为自己肯定也没有办法。
老柴和小女孩都目瞪口呆的看着眼前这一幕，这些人在平时都是高高在上，随意的欺负着弱小的修者还有女人，怎么今天会乖乖的跪在这里，实在的太不可思议了。
“想要不死也可以，我给你们一个机会，所有吃过人的都自废修为，这个要求不过分吧？”凌天笑道，他虽然有说过投降不死，可是死罪可免，活罪难逃，他自然不会轻易放过这些令人恶心的修者。
“不可能，没有修为我们还怎么在这里活下去！”
“王哥，这个要求我们不能答应，大不了就是拼了，怕他干什么！”
“就是，要是我们没有修为，那不是生不如死嘛！”
一旦修为全无，这些人可能都扛不住神界的威压，没多久就得死去，毕竟不是人人都是凌天，不仅修为强劲，连肉体也很厉害。
王宇神色挣扎，身边的人都让他直接拼了，可是他一直都跟在楚江身边，知道楚江的实力不仅仅是表面的超凡境初期，凌天能把楚江解决掉，他们就算拼了，那可是一点胜算都没有。
“能不能让我们的修为处在大乘期？”王宇抬起头问道，死并不怕，就怕死得毫无意义。
“当然可以。”凌天笑道，如果这群人变成大乘期，加上以后再也无法修炼，在神界就跟普通人没有区别，属于最底层的存在。
其他人见王宇都这么说，他们也不敢再开口，能够活着就是最好的选择，凌天一一出手把他们的修为给半废掉，只见一群人在地上哀嚎滚爬，凄厉的惨叫着。
“走吧，我们去看看那堵墙，镇压完男权，我们就去镇压女权。”凌天往正对面的尽头走去，那里有一堵光滑如同镜面的墙壁，在墙壁旁边有两个栩栩如生的龙头石雕。
这里跟之前的第二个空间并没有什么不同，前面的一排排的小土屋，很多女人全身赤裸，手脚绑着铁链在行走，仔细看的话，可以看到她们的眼神中，一点光彩都没有。
“在这里女人是最低端的存在，都是被当成生育工具。”老柴解释道，至于大多数生育下来的孩子命运会怎么样，就不言而喻了。
“帮她们解开吧。”凌天对老柴说道，他在心里深深的叹了一口气，这些女人就算救下来，也很难说她们会继续生活下去，除非像老柴一样有个牵挂。
老柴跟小女孩上前帮助她们解开铁链，只是解开之后，她们的眼神仅仅是恢复一些神采，就继续往前面走去，她们的手上都拿着一把石镐。
走到尽头，凌天就见到很多人都用石镐在砸着那堵墙壁，光滑无比的墙壁下半部分被砸出一个很多一米长宽左右的洞口，这些洞口大多数不深，但是人们就是机器一样，不断的重复着动作，神色麻木的敲着墙壁。
“不管是谁，都是需要在这里敲着墙壁，就算是楚江也不例外。如果有人没有力气敲墙壁，就会被吃掉。”老柴感慨道，他自己就是一个典型的例子，如果不是他每天都卖力的敲着墙壁，早就被吃掉了。
“让他们都别挖了，全部都退出来。”凌天吩咐道，在他后面跟着王宇。
王宇虽然修为被废掉大半，但是他还是为自己能活下来很是庆幸，在生死路里面，他的威慑力仅此于楚江，上前一顿大喊，那些正在敲墙壁的人全都退回来，凌天让他们去小土屋那边待着。
“这里有种奇怪的力量。”凌天的手贴在光滑的墙壁上，呢喃道。
“你也感觉到了？之前诡异的力量源头似乎就是这里。”迷幻兽说道，他发现墙壁上的力量所带来的压迫感非常的强大。
“看来这女儿岛并没有那么简单啊，说不定以前还真是有神尊以上的修者在这里生活过。”女儿岛的岛主实力虽然只有入圣境，但是女儿岛所显现出来的各种东西，却无不在说明，这不是入圣境就能弄出来的。
提着锈剑，凌天往墙壁用力一挥，铿锵一声，火花迸溅出来，墙壁上出现一条深深的划痕。
“不是吧，就这么一条划痕？”凌天无奈道，以锈剑的等级加上他的力气，竟然让这堵墙壁出现划痕，太让人不敢相信了吧。
“一条这么深划痕，太恐怖了吧！要知道我们要一整天才可能弄出！”老柴惊叹道。
怪不得经过许多年，这堵墙都没有受到多大的破坏，凌天在心里暗自道。
“这位前辈，你要不要试一试我们这里做的石镐，我听楚江说过，这种石镐能够墙壁造成最大的破坏。”王宇站在在一旁，犹豫了好一会，鼓起勇气道。
如果能够打开这面墙壁的话，那么对于王宇和其他人来说，是一件具有历史意义的事情，他们有的人是从出生就在生死路，有意识开始就一直在敲着墙壁，心中的执念可想而知。
“可以，你去拿来吧！”想到楚江那天释放出的土刺蕴含着诡异的力量，凌天心中一动，就让王宇去拿过来。
王宇马上就往小土屋跑去，一路上有很多女人看到他，都纷纷蜷缩起来，生怕王宇又对她们做着不好的事情。
不到一炷香时间，王宇就回来，他的手上拿着一把石镐，石镐上有着繁复的雕纹。
“这把石镐是楚江做出来的，我记得他偷偷跟我说过，如果他研制的石镐完全做出来，就可以直接破坏掉这堵墙壁。”王宇把石镐递给凌天，说道。
其实生死路上很多石镐和弓箭都是楚江做出来的，至于他为什么会这些，却没有人知道。

第一千八百一十章 大力出奇迹
巨大无比的光滑墙壁经过一代代修者的挖掘都没有办法完全弄掉，王宇和老柴打心底不相信凌天能够做到，即便凌天的实力比他们都强。
“这把石镐感觉没有什么奇怪的啊！”凌天握着石镐，皱眉道。
“试试不就知道了。”迷幻兽说道，反正现在也没有其他的办法。
凌天点了点头，用尽全力挥动石镐，石镐敲在墙壁上，一小块石头迸溅出来。
竟然比锈剑还管用？凌天有些不敢相信，锈剑仅仅弄出一条深深的划痕，这把镐子竟然直接敲出一个小坑来。
老柴和王宇在一旁都震惊的叫起来，他们从来没有见过能用一把石镐就弄出一个小坑的，要知道他们得弄很久才能弄出一个坑。
“你这也太厉害了！”老柴苦笑道，虽然一个小坑对比整面墙壁来说仅仅是杯水车薪，但是长久下去，肯定能够把墙壁给打通的。
“这就厉害，你再开玩笑！”凌天翻了翻白眼，一个小坑而已，让他觉得十分的不满意。
不过现在凌天还没有使用小世界的力量，如果使用的话，说不定造成的情况会不一样，凌天让几人先跟自己回到小土屋那里。
在小土屋的中央同样有空地，凌天让王宇和老柴去叫来所有人，就连那些女人也都给叫过来。
迷幻兽趴在凌天的肩膀上，小声问道：“你这是要？”
听到迷幻兽的声音，凌天笑道：“让他们都乖一点。”
等会凌天要使用小世界力量，自然得把一切不稳定因素给熄灭，毕竟迷幻兽现在被一股力量给压制得不能使用幻境，他进入吞天幡后就有点危险了。
王宇很快就到来几十名修者，这些人的修为都只有大乘期，脸色都很是苍白，当他们看到凌天时，一个个脸上都浮现出恐惧。
“前辈，我把他们都带来了，有什么吩咐吗？”王宇低着头，不敢有一点不敬的问道。
“先等着。”凌天摆了摆手道。
一炷香时间后，老柴把其他人给带过来，这些人九成是女人和小孩，她们都对王宇那批人很是害怕，瑟瑟发抖不敢上前。
幸好老柴和小女孩跟她们一顿解释后，她们才没有那么害怕，有些人还试着上前打那几十个男修者。
一开始有人想还手，可是一看到凌天的眼神，全部都只得忍受着女人的捶打，有一个就会有第二个，随着越来越多人上前，这群修者被打得模样十分凄惨。
“这群人有点疯狂啊。”凌天感慨道，由此也可以看出来，这些女人和小孩被欺压得有多严重，压迫有多深，反抗的力量就有多强。
当几十名修者被打得半死不活时，这些人才不再出手。
“老柴，你和她们一起在这里守着，我如果没有过来，你们不能离开这里。”拉过老柴，凌天吩咐道。
“这个没问题，我等会就把所有的食物都集中起来，然后让她们乖乖在这里待着。”老柴一点迟疑都没有的答应下来，接着就去跟那群女人说起凌天的话，女人们也没有意见，毕竟凌天算是她们的救命恩人。
再一次来到光滑的墙壁前，凌天拿出石镐和吞天幡，吞天幡放在地面上，双手握住石镐，小世界的灵气一股脑的涌入双手和石镐，石镐上面的雕纹顿时释放出五颜六色的光芒。
“这是什么情况？”迷幻兽瞪大眼睛道。
“管他的，直接锤就是了！”凌天大吼一声，尽全力的挥动石镐，他能够感应到石镐上面流动着一股说不明道不清的力量，让他觉得这次可能会有不一样的收获。
石镐打在墙壁上，整面墙壁都摇晃起来，一条条裂缝先是出现，接着一块块石头迸溅出来，还没有看到成果，凌天就马上进入到吞天幡里去恢复伤势。
小土屋的中心，老柴感应到脚下传来的震动，惊疑不定的看向墙壁，当看到墙壁上出现的大坑和裂缝时，心里像是被锤子打中一般，震动无比。
其他的修者的心情跟老柴并没有什么不同，很多人眼中都出现一种名为期待的东西，她们日日夜夜都在想着把这面墙壁给打破。
“看来这把石镐威力还是很不错的嘛。”迷幻兽喃喃自语，趴在吞天幡，闭上眼睛休息起来。
女儿岛上，小芹岛主站在宫殿外，凝望着龙形建筑，此时的龙形建筑正在散发着万丈光芒，就连其他三座最大的妖兽形状建筑都在晃动着。
“小芹岛主，我们是不是应该派人进去生死路？”守卫低着头，恭敬道。
“进入生死路，想要出来就难了，而且现在就算进去，也没有什么用。”小芹岛主面无表情道，她的心里有些后悔，为什么不把凌天给灭掉。
龙形建筑这么多年来都没事，可是凌天一进去还没多少天，就发生如此的巨变，小芹岛主都不用猜，就知道肯定凌天搞出来的。
这段时间来，禁制变得越来越弱，有许多超凡境修者都能够走完一半的路，而不用遭受雷霆的轰杀，小芹岛主其实对此并不怎么在意，她前几天悄悄的溜出去抓住几个修者，了解到里面最强的修者只有超凡境巅峰。
一天半后，生死路尽头，凌天从吞天幡出来。
“哇，这个效果可以的，果然还是大力出奇迹啊！”看到坑坑洼洼的墙壁，还有中间那一个半米深的坑，凌天惊讶道。
“快点继续弄吧，早点出去这里，我都快受不了了！”迷幻兽晃了晃脑袋，抱怨道。
“知道啦，就你事多，早知道我还不如让其他人冒险下来的。”凌天用力拍了一下迷幻兽的脑袋，拿起石镐。
在上一次凌天就感应到石镐落在墙壁上的时候，有两股力量在相互消融，他想这就是石镐比锈剑更有用的原因。
调动灵气，凌天再一次挥动石镐，打在支离破碎的墙壁上，进去吞天幡，一天半后出来继续挥动石镐，如此反复四五次后，墙壁最外层全部脱落，一个几米深的小洞出现。

第一千八百一十一章 诡异的力量
在第一个空间里，蛟龙疯狂的撞着石壁，空气中一缕缕气雾不断的涌入它的身体里，然后再抽出一缕精元融入在墙壁了。
“怎么可能有人能打破！”蛟龙很想冲出去外面，可是时间未到，龙口那一道屏障是不会开的，有史以来，每次有蛟龙下来生死路，都是需要待到时间够才能出去。
……
生死路尽头，凌天已经不知道自己是第几次挥动石镐，原本那堵光滑的墙壁早就已经面目全面，他手持发光石镐，用力向那一个深十几米的洞口扔去。
轰隆隆，石壁在摇晃着，大地在震颤着，一间间小土屋轰然倒塌，围绕着小土屋的河流在这一瞬间全部都干涸。
“真的打通这面墙了！”老柴目瞪口呆的看着眼前这一幕，他没想到凌天真的办到了。
“我们终于可以出去，等了无数年！”很多女人都喜极而泣，相拥在一起，她们从来到生死路，没有一刻不想出去的。
凌天看到洞口出现一丝光亮，接着早就支离破碎的墙壁摇晃了几次，就往后倒去，而且一道道金光从四面八方往他身上涌去。
迷幻兽看到金光时，能够感觉到自己身上受到的压制正在减弱，他又可以肆无忌惮的施展幻境，于是惊讶道：“这就是那股诡异的力量！”
当所有金光都涌入到凌天体内，他马上就要躲进吞天幡，要知道就这么一会，他都快承受不住了。
“我们应该可以走了，先躲起来不要被那位岛主找到。”说完，吞天幡就把凌天给吸进去。
“苦命的我，又得做善后！”迷幻兽咬着吞天幡，往前面的亮光跃去，剧烈的光芒一闪，他就消失在生死路上。
宫殿外，低头顺眉的两名守卫看着小芹岛主来回的走动，她们全身都在颤抖着，因为她们知道这个时候的小芹岛主，内心肯定蕴含着无穷的怒火。
一声巨响后，不远处的龙形建筑轰然倒塌，与其相对应的三座建筑也在不久后，倒了下来，所有女儿岛的修者都往中央处看去，她们都感觉到有大事发生。
“准备战斗！”小芹岛主的声音响彻女儿岛，所有修者全都握紧武器严正以待。
“小芹岛主，那些罪人怕是要出来了。”一名守卫上前担忧的问道，每一任傀儡岛主换了又换，但是看守宫殿的两名守卫却能一直到终老，这其实离不开小芹岛主的帮助。
“那些人就跟废物一样，不用担心，你们两个随便带些人过去就行。”小芹岛主面无表情的说道。
两名守卫没有像小芹岛主那么轻松，她们急忙去呼唤人，集结两只队伍分别往龙形建筑和龟形建筑前去。
女儿岛外的禁制在这一刻消散全无，当一名返虚境前进到女儿岛附近处都没事时，在森林里的超凡境立马下令，让所有人即刻前往岛上，在他们看来，下一刻就是在岛上争夺机缘，可是他们却没想到，在岛上等待他们的，将会是什么。
黑衣人舵主和一干人等都站在山头上，极目远望着小岛，他看到众多修者赶往小岛，就对身边的宁瑶问道：“宁宗主，我们要不要派人过去？”
背负双手的宁瑶凝眉沉思好一会儿，转过头笑道：“凌天师傅在上面，我们自然要过去，不然的话他要是有危险怎么办？”
“返虚境以上的人跟我来！”
既然宁瑶都同意，黑衣人舵主直接就召集两个宗门所有返虚境以上的修者，和宁瑶一起带领着往小岛飞去。
岛上，迷幻兽从龙尾出来，他刚出来立马就施展一个幻境，把自己给伪装住，然后躲在一片小树林里，等待着凌天恢复好伤势。
没过多久，老柴带着一众生死路的修者从龙尾出来，只是他们出来后，身上都笼罩着诡异的金光。
“这就是龙的力量，我感觉自己变得好强！”老柴感应着身体内磅礴的力量，诡异的笑起来。
“杀杀杀，杀光所有人！”王宇和之前几十名修者仰天怒吼，他们的脸上都充满着疯狂之色，同样挂着诡异的笑容。
“没错，找小芹岛主报仇，为什么要把我们留在这个恐怖的地方！”女修者们全部都往宫殿飞去。
只有一个人怯生生的站在最后面，那就是老柴的女儿，她泫然欲泣的看着自己的父亲，却不敢出声，因为她发现周围的人都好像变了。
迷幻兽在树林里看到小女孩孤零零的站在那里，叹了一口气，施展一个幻境阻挡住其他人的视野，然后把小女孩叼了过来。
“他们怎么全部都变成这幅模样了？”迷幻兽疑惑道。
“我……我也不清楚，我们从那面墙出来，一道道金光就涌入到爹和其他人体内。”小女孩眼眶红红的，她知道迷幻兽一直跟在凌天的身边，一想起帮助她的凌天，心中害怕就少了几分。
“奇怪，难道跟我相冲，才没进入我体内吗？”迷幻兽喃喃道。
获得‘无上力量’的生死路修者往小岛正中央处冲去，他们的心中只有杀尽岛上所有的生物，在另外三座最大的建筑，同时冲出好几百名衣衫褴褛修者，他们的脸上挂着诡异的笑容，身上笼罩着光芒。
小芹岛主派出去的两名守卫带着很多人，第一时间就与老柴他们遇到，可是刚交手没多久，守卫就发现根本就抵抗不过。
“所有人回去宫殿找岛主！”守卫身上的气息全数爆发，超凡境的力量涌出，可是老柴和其他人释放出的金光却像是天敌，让她一下子就败退。
在无奈之下，两名守卫只好在其他人的掩护下，来到宫殿前找到小芹岛主。
“小芹岛主，那些罪人太恐怖了！”一名守卫跪在地上，就这么一会，她的身上已经满是伤痕。
“我知道了，你们带着其他人往岛外退去，力量镇压不住，我们待上岛上也没有什么用处了。”小芹岛主的脸色微变，但是很快就恢复正常，吩咐道。

第一千八百一十二章 一剑斩杀
吞天幡内，凌天刚醒过来，就发现自己体内出现一道道金光与玉符正在对峙。
“这好像是打通那面墙后，涌入我身体里的金光吧？”凌天自言自语道，虽然不知道金光具体是什么东西，但是金光把玉符牵制住，他的修为也就恢复了。
运转万能功，给自己施展生命治愈法术，凌天身上的伤势瞬息间就好了起来，果然还是能利用灵气舒服，这么重的伤势，都不用几息时间就治好。
使用黑衣人舵主给他的法门，凌天的身影就划出一道流光，从吞天幡里出来。
“哇，你怎么这么快就出来了？”迷幻兽看到凭空出现的凌天，吓了一跳道。
“你猜？”凌天收起吞天幡，心情十分愉悦道。
“不就是恢复实力吗，还藏藏掖掖的。”利用神念探查一下，迷幻兽就不屑道。
凌天觉得自己心情好，不想和迷幻兽计较，他看向小女孩，眼神有些疑惑。
“她怎么会在这里？”凌天问道。
迷幻兽立马就把所有事情都给凌天讲了一遍，一听到生死路的修者都笼罩着金光，凌天愉悦的心情就沉了下去。
“我能恢复实力，就是因为玉符和金光缠绕在一起，现在没有时间来理会我。”凌天苦笑道。
“怪不得我从你身上感觉到若有若无的厌恶气息，你得小心点。”迷幻兽说道。
“哥哥，你能不能找找我爹，他的样子好可怕。”小女孩低着头，伤心的说道。
“走吧，我们去看看。”凌天让迷幻兽跳上肩膀，小女孩跟在身后，走出树林。
虽然金光很强大，能够牵制住玉符，但是凌天能够清楚的感应到，金光在一点点被玉符给消磨掉。玉符说到底是阴阳神祖最新研制出来的封印，较之金光还是要强上几分的。
女儿岛边缘，第二重天的修者带着弟子们一拥而上，在最前面是一名擅长速度的超凡境中期的修者，是神速门的老祖，他刚一踏上小岛，就看到一群身穿兽皮的女修者，手持弓箭正瞄准自己。
“不！”神速门老祖神色惊恐，就要往后退去，可是一道道流光箭矢像是有意识般，瞬间就追上他，把他的身体洞穿，神魂俱灭。
在神速门老祖后面上来的，看到这一幕，二话不说就退了下去。
“这可怎么办，上面守着的人好强。”
“静观其变，她们既然没有追出来，肯定是有什么限制。”
宋家老祖和其他超凡境都聚集在一起，激烈的讨论着，他们都想尽快夺得机缘，可是超凡境上去都不够看啊，那些箭矢的威力实在太强大的。
宁瑶和黑衣人舵主也来到小岛外，他们了解到情况，没有敢自己上去，毕竟他们的实力并不强，只能等待着其他人先上去。
“小芹岛主，就我们这些人冲出去吗？”守卫看着身后的数百人，皱眉道。
“当然不是，我已经让守卫女儿岛边缘的人在半刻钟后赶往女儿岛中央。”小芹岛主笑道，外面的人想进来，她们也想出去，可是阻挡她们出去的那一道屏障却还没有完全消散。
半刻钟后去女儿岛中央，那不就是去送死吗？两名守卫的心中震惊，但是不敢表现在脸上，她们偷偷看着小芹岛主的脸色，发现那笑容有些残忍。
“我知道你们心里在想什么，但是你们别忘了，如果我们沾染上那些力量，只会沦为神祖的棋子，我为了能脱离棋盘，可是准备上万年！”小芹岛主轻轻的瞥了眼两名守卫，语气平淡的说道。
“我们理解！”两名守卫低着头，神色恭敬道。
……
凌天来到女儿岛中央，看到街道上密密麻麻都是人，老柴和王宇正在一群修者前说着什么。
“你们这是在做什么，我也来凑一下热闹。”凌天带着小女孩，走近一些问道。
“是你，我要把你杀了！”王宇看到凌天，眼珠子瞬间变红，身上的金光伴随着戾气绽放开来。
“我已经放你一条生路了，你怎么还要找死。”凌天摇了摇头，锈剑一斩而出，一道超越音速的剑气疾驰而过。
王宇的神色狰狞，刚想爆发力量，就发现金光消失不见，自己身上的生机全无，嘭的一声，他直挺挺的倒在地面上。
在场的几十名修者都被凌天被半废掉修为，此时见到凌天自然是仇人见面分外眼红，他们的脸上都挂着诡异的笑容，一个个被金光包裹着，往凌天释放出铺天盖地的金色光球。
老柴站在一栋房屋的高处，他的目光一直都落在小女孩身上，神色挣扎。
“看来在之前就应该直接杀掉你们啊？”凌天叹息道，他手提锈剑，灵气涌入到双手，一道道充满庚金之气的剑气凌厉无比的飞出，那些金色光球一碰面就消散，根本不是剑气的对手。
“怎么可能！”有些修者不敢置信道。
“我们拥有龙的无穷力量，不可能输的！”一名修者被剑气斩过腰部，刚说完就倒在地面上。
在不远处还有很多在观望的修者，有的笼罩在青光里，有的笼罩在白灰色光芒里，他们大多都是从其他三座妖兽建筑出来的。
当看到几十名修者被一战而灭时，他们的心都在震颤，面对这么强大的对手，这些人都选择退散，对他们来说，现在最主要的杀光女儿岛上原本的那些人。
“女儿！”老柴轻呼道，他单膝跪在地上，身上的衣裳都被汗水浸湿。
“他在对抗那些诡异的力量。”趴在凌天的肩膀上，迷幻兽说道。
小女孩看着老柴，大颗大颗的眼泪不停的落下，可是老柴现在明显处在一个关键的状态，笼罩着他的金光忽隐忽现，一道金光冲出，很快又回来。
“我帮不了他。”凌天皱眉道，那种力量他根本不知道应该用什么去克制，如果让他杀掉老柴，自然是有办法的。
“快走，力量，力量要控制我了！”老柴仰天嘶吼，他是除了凌天外，第一次冲出墙壁的人，所以身上的金光也是最多的。

第一千八百一十三章 四大远古妖兽
屋顶，老柴跪在地上仰天嘶吼，他的皮肤浮现出一条条古怪的纹路，金色的光芒绽放而出。
“有点不对劲。”凌天的眉头紧皱，他能感应到老柴身上蕴含着巨大的力量，随时都可以爆发出来。
“我爹怎么了？”小女孩哭泣道。
凌天摇了摇头，他也搞不清现在的状况，只是老柴的情况看起来很不好。
“杀！”沉寂了好一会儿，老柴面无表情的起身，充满杀意的声音能够让人震耳欲聋。
四周的修者似乎在这一刻脸色都发生变幻，他们发出诡异的冷笑声，朝着小岛各处飞去。
还在女儿岛边缘守卫的修者们突然看到身后许多人正在飞来，她们拼命的射出箭矢，可是笼罩在光芒里的修者对箭矢一点都不惧怕，直接就冲过去进行一场屠杀。
“为什么会这样，小芹岛主在哪里？”
“罪人都出来了，我们没救了！”
“不！小芹岛主快救救我们！”
很多女修者都在惨然的喊道，可是却没有人来救她们。
回到女儿岛中央，老柴似乎能够感应到‘自己’的人正在屠杀原本女儿岛的修者，他满意的点了点头，然后落到凌天的面前。
“小兄弟，你跟我来，我会放你走的，你救我一命，现在我可以还你一命。”老柴面无表情的说道，他身上的金光近看的话，可以看到像是很多条金色的小龙在围绕。
“请。”凌天眯着眼轻声道，他并不惧怕老柴，因为从老柴的身上，他并没有感受到心悸。
“女儿，来我身边。”老柴看向小女孩，不知道是不是错觉，凌天竟然从他的眼睛里看到一丝温柔。
小女孩紧紧的拽着凌天衣角，她觉得眼前的老柴有点可怕，她抽泣着不敢上前。
老柴愣了愣，随后苦笑一声，往女儿岛的边缘飞去，凌天提起小女孩，跟了上去。
写有‘女儿岛’的牌匾下，小芹岛主正在看着岛外的天空发呆，她能够感应到自己的属下在一个个的陨落，可是她不能去帮忙，不然的话等那些‘罪人’空出来，就会来到她这里。
“该来的还是会来啊！”小芹岛主的神念察觉到有人在极速靠近，叹了口气说道。
“小芹岛主，怎么了？”一名守卫问道。
小芹岛主没有回答，站起身来往身后望去，老柴和凌天的身影很快就出现在她眼帘里，在她身边上百名女修者同样有所感，抬头远望。
“没想到我还能够活着出来吧，小芹。”老柴落在牌匾下，冷然道。
“呵呵，你竟然和这个废物融合在一起，看来远古青龙也不过如此。”小芹岛主轻笑道，她的手上出现巨大的号角，似乎对老柴很是重视。
“我和其他三个老不死奉神祖命令吸收力量无数年，现在该到计划开始的时候，你想阻止，只有死路一条。”老柴摇头道，他的身上突然冲出一条条小金龙，这些发着万丈光芒的小金龙撞向那几百个女修者。
面对这些小金龙，小芹岛主直接就吹响巨大的号角，只见一层波纹往四面八方扩散而出，小金龙被这层波纹笼罩而过，竟然停滞在半空中一动不动。
站在老柴身后的凌天可不是之前没有修为的时候，波纹掠过他身上时，并没有对他造成什么伤害。
“你这是自取灭亡！”老柴冷哼一声，他也没有受到一点影响。
“难道我会让那种力量进入体内，成为你的提线木偶吗？我守护女儿岛上万年，难道最后落的下场就是成为傀儡？”小芹岛主怒极反笑道，当初神祖下令让她守护女儿岛，她还很兴奋，可是这么多年来，了解到越来越多真相，她怎么都不愿顺着神祖的安排了。
“背叛神祖，杀无赦！”在远处又过来三个修者，他们都笼罩都光芒内，体内蕴含的力量很是庞大。
“远古白虎，远古朱雀，远古玄武，你们三个连远古青龙一根手指都比不上废物，一起上我都可以挡住你们！”看到三人，小芹岛主的神色瞬间变得疯狂起来，只见她身上的灵气全部涌入到巨大号角，她身上的气息在层层攀升，到了入圣境巅峰才停下。
一层层波纹像是水波荡漾开来，刚来的三人不敢放松警惕，他们都在身前凝聚出一片光幕，挡住波纹。
面对这些波纹，老柴和凌天都像没事人一样，不过凌天在小女孩身上施展一个阴阳盾，帮助小女孩挡住波纹。
“来自远古的青龙，你为何不出手？”三人艰难的抵抗着波纹，怒吼道。
“管你们什么事情？”老柴冷冷的说道，他丝毫不在意‘同伴’的死活，虽然他们四个被称为同一层次的妖兽，但是谁都知道，青龙的实力是最强的，也是最孤傲的。
突然，从小岛最边缘有很多第二重天的修者出现，他们都注意到岛上出现的变故，就想着能不能弄到什么机缘。
‘女儿岛’牌匾的方向，黑衣人舵主和宁瑶跟着众人冲上来，可是看到眼前一幕时，全部都一动不敢动，在最前面的几个超凡境修者神色惊恐，他们能够感受到前面的力量，那是可以瞬息间灭掉他们的力量。
“有小爬虫来了，好久没杀神界的人，今天就让我杀着玩吧。”青龙看着第二重天的修者，舔了舔嘴唇道，他似乎把这些修者都当成了猎物。
原本小芹岛主还想自己解决掉后面的人，但是听到青龙的话，就专心对付其他三人，至于她的手下没有她的命令，也没有出手。
“宁瑶，我们要不要直接退走？”萧小小咽了咽口水道，她感觉到自己的脚有点不受控制，心都在震颤着，仿佛不远处的力量像是洪荒猛兽。
“我走不动路，这股威压太强了。”宁瑶想要抬动脚步，可是太艰难了。
牌匾下的青龙一个跨步在来到最前面的几个超凡境修者前，他身上的小金龙激射而出，像是巨大的弩箭瞬间就撕碎这几个超凡境修者。

第一千八百一十四章 不想死就给我滚
女儿岛边缘，很多第二重天的修者再次上岛，就遇到笼罩在光芒里的生死路修者，战斗一触即发，各种各样的法术就像是烟火绽放在空中。
“宁瑶和小小她们怎么来了？”凌天看到人群后面的萧小小几人，心中咯噔一下，立马提着小女孩越过小芹岛主，小芹岛主瞥了眼凌天，就不再理会，她现在最想做的就是解决到远古玄武三人。
“凌天！”萧小小惊呼道。
“我不是让你们等我回去吗？”凌天皱眉，语气有些重的问道，现在女儿岛实在太危险了，他不知道炼剑宗和明乐宗的人怎么还会过来。
“我们这不是担心你嘛……”萧小小委屈道。
“凌天师傅，我们就是怕你出现危险才来会过来的！”
“对啊，恩人你可千万别怪我们哈！”
一群明乐宗和炼剑宗的弟子劝道，黑衣人舵主也想开口，可是看到那么多人都在劝凌天别生气，他就干脆闭上嘴不说话了。
知道这些人都是好心，凌天也没怪她们，不过现在还是不能让她们待在这里。
老柴在不远处撕碎着一个又一个修者，凄厉的惨叫声此起彼伏，大片的修者就是稻草，被他收割着。
很快，一条条小金龙就来到凌天附近，向着明乐宗和炼剑宗的弟子激射而去，老柴的脸上露出残忍的笑容，似乎虐杀这些修者给他带来巨大的快感。
“滚！”凌天冷冷的喝道，他挥动手上的锈剑，十来道剑气冲天而起，那些小金龙被瞬间给灭掉。
“你想要阻挡我？”老柴停下脚步，一双眼睛诡异的看着凌天。
萧小小和其他女修者看到老柴，不知为何都在心里涌起一缕恐惧感。
“不想死的话，就给我滚！”转过身，凌天神色冷若冰霜，锈剑的剑尖直指老柴。
小女孩拽着凌天的衣角，就算老柴是她的父亲，可是她觉得眼前的父亲太可怕了，完全不像以前那样子。
“你以为救了我一命，就可以任意妄为了吗？”老柴没想到竟然有人敢让他滚，他身上的气势逐渐变强，无数条小金龙从金光分离而出，铺天盖地的射向凌天。
面对这些金光，凌天的小世界里，五行灵气疯狂的涌入到双手和锈剑中，他挥舞着锈剑，数十道五颜六色的剑气仿佛能够划破空间，在四周的修者都被剑气的气势给压得往后退了好几步。
小芹岛主和其他三人都往这边望来，她们都感应到剑气上蕴含着强大力量。
铺天盖地的小金龙刚碰上剑气，就被灭掉，就算小金龙再多也没用，一点都挡不住剑气。
“你有点厉害！”老柴的神色变得凝重，他身上的金光化成一道道光幕挡在眼前，剑气轰在光幕上，给他造成巨大的压力。
“远古青龙挡下来了，融合人类修者的魂魄就这么强大，如果是龙身本体的话，不可想象啊！”小芹岛主感慨道，老柴这幅身体和魂魄很明显限制了远古青龙的力量，就连和她对抗的其他三头远古妖兽，同样被限制住力量。
“我再说一次，不想死的话，就快点滚！”凌天面对老柴，身上有着一种玄而又玄的气质，好似老柴是一个小到不能再小的蝼蚁。
“你到底是谁，这不是一个超凡境后期能够掌控的力量！”老柴捂着嘴，鲜血不断从嘴里溢出来，虽然剑气没有斩到他，可是对他的冲击却很大。
凌天没有跟老柴废话，锈剑再次释放出数十道剑气，右手轻弹，一粒粒黑白色的阴阳法球激射而出。
看到这么多的剑气和阴阳法球，老柴脸色大变，他强行提起身上的力量，在身前凝聚出十来道金色光盾，接着极速往后退去，刚刚那一下就已经让他受不了，再来一次那不是要了他的老命。
剑气被金色光盾给挡下，可是阴阳法球经过金色光盾后，还剩下很多，很快这些阴阳法球就追上老柴，轰在他的身上，把他硬生生轰出数十米，沿途的树木和建筑全部都倒塌，扬起一片灰尘。
“这也太可怕了吧！”小芹岛主咽了咽口水，就算她现在的修者是入圣境巅峰，可是感觉都挡不住凌天的这一击。
“耶！凌天赢了！”
“果然是凌天师傅，这一出手就是不一样！”
“我越来越崇拜恩人了，怎么办！”
“凌天我要嫁给你！”
萧小小和明乐宗的一群女修者两眼冒着星星的叫道，她们觉得眼前的凌天实在的帅呆了。
漫天灰尘久久不散，不过凌天的神念已经察觉到老柴逃走了，其实刚刚那一击还是要归功于小世界，毕竟小世界里有五行灵气和阴阳二气等，给剑气带来很大的加持，当然如果老柴是神皇实力，就算是神皇初期，刚刚都不会有事。
“你们先回去明乐宗等我，把她也带走。”凌天对萧小小等人说道，顺便把小女孩交给她们。
“哥哥，我不走，我要见我爹！”小女孩哭泣道，虽然老柴变得不像以前，但是小女孩还是很担心他。
“放心吧，你爹他不会有事情的，你就放心跟这群小姐姐们走吧！”凌天揉了揉小女孩的秀发，温和道。
小女孩犹豫了好久，才放开拽着凌天衣角的小手，一步三回头的离去，因为有凌天在，所以那股威压也被他给抵挡掉，在场的第二重天修者都不敢多做停留，直接就撤出小岛。
“你要小心点！”萧小小和宁瑶她们叮嘱道，见凌天笑着点头，她们就安心的离开小岛。
很快人就都走光，凌天回过头，望向小芹岛主和另外三人的战斗。
巨大号角所形成波纹源源不断的冲击着三人身前的光幕，让这三人在苦苦的支撑着。
“小芹岛主，你说我应该帮你，还是帮他们呢？”凌天眯着眼问道，现在他就是最后一个筹码，落在谁哪里，谁就会赢。
“我想你应该是第二重天的人吧，如果帮他们，第二重天将会覆灭！”小芹岛主回道。

第一千八百一十五章 帮谁
女儿岛正中央，老柴回到这里，一条蛟龙从龙形建筑飞出来，来到他的身边。
“老祖！”这条蛟龙就是上次凌天他们遇到的，它面对老柴，恭敬的说道
“这么多年来，你们做得很不错，你过来一点。”老柴赞赏道，而后让蛟龙飞过来一点。
蛟龙听到老柴的话，以为是要对自己有什么奖赏，欣喜的往前靠近一点，老柴笑着把手踏在蛟龙的脑袋上，突然一股吸力从他的手上传来。
“啊！老祖你为什么要这么做！”不到四五息时间，蛟龙的身体就干瘪下来。
“反正你一代又一代给我提供力量，你是最后一代，自然也应该这样做。”老柴松开手，蛟龙瞬间就化为灰烬，本来老柴苍白的脸色变得红润起来。
……
小芹岛主说出第二重天将会覆灭时，凌天的神情不变，他的眼睛像是深潭里的水，深邃而又平静。
“第二重天就算覆灭，与我又有什么关系？”凌天平静道，只要自己认识的人不会有事就好，也许有人要说他自私，可是他并不是一个救世主，不可能想要救谁就能救谁。
“你的名字听起来很熟悉，我好像在哪里听过。”远古朱雀皱着眉头，喃喃道。
“我叫凌天，你都是不知道多少万年前的妖兽，还能认得我？”凌天笑道，这头远古朱雀在女儿岛都不知道待了多久，怎么可能认得自己。
远古朱雀在脑海的记忆中寻找着，她很肯定自己听过凌天这个名字，不过她现在刚苏醒过来，很多记忆都很模糊，需要刻意去整理才会慢慢清晰起来。
本来小芹岛主还怕远古朱雀是真的认识凌天，此时听到凌天这番话，她也觉得好笑，你说你远古朱雀待上女儿岛上上万年了，对外界的消息都没有一点了解，怎么会知道一个超凡境的修者？
“我说远古朱雀，你就别挣扎了，乖乖认输吧！”小芹岛主冷笑道。
“哼，小芹你就别想我们认输，你忘了当初神祖对你是如何的好吗？”远古玄武怒道，看到小芹一脸不以为然的样子，他继续道：“小芹你当初是神祖的侍女，备受宠爱，不然也不可能被派来掌管女儿岛，虽然结局是要给你注入那种力量，但都是为了神祖计划啊！”
“别说了，我不可能变成人不人鬼不鬼的样子！”那种诡异的力量，就算让自己去死都不可能，小芹岛主的灵气涌入到巨大号角，荡漾出的波纹的更加的强大。
凌天就站在一旁听着几人的话，也理清了一些思路，很显然这座女儿岛之所以会突然显现在第二重天，是某个神祖的计划，目的是为了让一种力量弥漫整个第二重天，他想到昙花，这两种情况是多么相似。
“凌天……神界最强神尊！”远古朱雀惊呼道，她想起来凌天的身份了。
“你怎么可能知道我？”凌天神色一凝，问道。
“我是朱雀老祖，所有朱雀只要激活血脉，记忆都会涌入我的脑海。”远古朱雀解释道，神界最强神尊可不能小瞧，要知道整个神界是多么浩大，能够成为‘最强’，是一件很恐怖和困难的事情。
对于远古朱雀的解释，凌天稍微想一想就明白了，神界七重天上确实有很多实力强劲的神尊朱雀，跟自己相熟的不少，被自己烤来吃的更不少。
“知道我也没用啊，想要我出手，你们得来点实质性的东西吧？”凌天耸耸肩道，不就是知道我吗，现在神界只要是神尊以上的修者，谁没有听过他。
“一个神尊怎么会只有超凡境，远古朱雀你不会在开玩笑吧。”远古白虎一脸不信的问道。
“曾经十七头激活血脉的神尊朱雀被他杀死，二十头神尊朱雀与他交好，这些装在我脑海里的子孙记忆，可让我感同身受啊。”远古朱雀说道，虽然神尊级别的朱雀在神界不少，但是很多都是各自为谋，不以一个族群而聚集在一起。
没想到这头远古朱雀居然记得这么清楚，这倒是让凌天有些惊讶，他都不知道自己跟多少朱雀打过交道呢。
“不过说实话，朱雀肉确实好吃。”凌天想起曾经吃的朱雀肉，不由得感慨道。
小芹岛主听见这话，瞬间就大笑起来，她觉得凌天还真是一个奇葩，在人家远古朱雀面前说朱雀肉好吃，莫不是想要把人家烤了吃？
“如果你帮我，我会把这个号角给你，这可是神祖还是神帝的时候，所持有的兵器。”小芹岛主抛出自己的条件，虽然神兵很好，但是比不过自己活着出去更重要。
“我愿意把远古朱雀精血给你！”
“远古白虎精血同样可以给你！”
“我也可以把远古玄武精给你！”
三头远古妖兽急忙说出自己的条件，要知道他们在这里被杀死，那就真是死了，如果能够撑过这段时期，给他们时间就能够重新化为本体。
凌天显然没想到双方都愿意给出这么丰富的条件，不过他也有自己的心思，他让三头远古妖兽先交出精血，那样的话就给他们对付小芹岛主。
“要是把精血给你，你不帮我们怎么办？”远古朱雀迟疑道。
“我说出的话，可从来不会食言。”凌天笑道。
“凌天你会后悔的！”小芹岛主神色焦急道，要是真让凌天帮助对方，她肯定会输得一败涂地。
三滴蕴含着巨大力量的精血很快就飘荡出来，三头远古妖兽很是果断，不然的话再拖延下去，他们真的支撑不住了。
收过三滴精血，放在逆天镯里，凌天运转五行遁法，来到小芹岛主身边，没有用锈剑，而是一拳轰出。
小芹岛主想要抬起手想要抵挡凌天这一拳，可是这一拳的力量实在超出她的承受能力，她的身体就像是断线的风筝飞出去。
“终于结束了。”三头远古妖兽发现压力瞬间消失，欣喜的叫道，身前的光幕也消失不见。

第一千八百一十六章 灾难再起
女儿岛边缘，第二重天的修者渐渐落入下风，笼罩在光芒中的生死路修者正在虐杀他们。
“所有人，可以出去了！”老柴飘荡在半空中，他的声音传入到所有生死路修者心中。
“哈哈，我要杀虐，谁也不能够阻止我！”很多生死路修者都兴奋起来，一部分留在原地对付敌人，另一部分飞出女儿岛，往四面八方飞去。
没人注意到，每次生死路修者杀死一个人后，体内的力量就会变得更强，光芒更加旺盛。
……
牌匾这边，小芹岛主被凌天打飞出去，她倒在一颗大树前，脸色很是苍白。
“小芹岛主你没事吧！”守卫冲上去扶着小芹岛主，急忙问道。
“我不用你们扶，我能自己站起来！”小芹岛主推开守卫，踉跄的站起来，而后靠在树干上。
周围的守卫和女修者都担忧的看着小芹岛主，可是没有人敢违背她的意思，她在女儿岛管理上万年，威严早就深入人心，只要谁敢逆着她的意思，不是被直接杀掉，就是被放进生死路中受罪。
“凌天神尊，这次就谢谢你了，帮了我们一个大忙。”远古朱雀庆幸道，如果凌天不出手的话，他们怕是要凉。
“小事，我做到这种程度，应该值得你们三滴精血了。”凌天笑吟吟的说道，他的目光在三头妖兽来回移动着。
三头远古妖兽被看得头皮有些发麻，它们有一种感觉，好像凌天此时想要吃了它们，特别是远古朱雀，她想过凌天说过，烤朱雀肉很好吃，这让她有些毛骨悚然。
“如果没有事情的话，我们就先走了。”三头远古妖兽齐声道，他们连给小芹岛主下死手都不想，生怕晚离开一分，就会被凌天盯上。
“要走就走咯，我又不拦着你们。”抚摸着锈剑，凌天的眼神充满玩味说道。
远古朱雀是第一个回头跑的，另外两头远古妖兽愣了一会，马上跟上她快速离去。
胆子这么小？凌天摇了摇头，不就是吓一吓你们，至于这样吗，大惊小怪的！
“一个眼神就吓走他们，你说我厉不厉害？”面向小芹岛主，凌天笑道。
“这三头跟废物一样的远古妖兽，本就是垃圾，无论心性还是实力都远远比不上远古青龙！”小芹岛主冷嘲热讽道，她一直都看不起远古朱雀在内三头远古妖兽，无论是在神祖身边当侍女的时候，还是万年之后的现在，这个想法都没有改变过。
“他们三个如果恢复实力的话，你肯定打不过的，就别嘲讽了。”凌天眯着眼。神色平静道。
“呵呵，他们没恢复实力，我就恢复实力了，要是女儿岛这一层禁制完完全全的消失，你看我一只手指就能捏死你！”小芹岛主指着女儿岛边缘，冷笑道。
那里明明看上去的透明无物，凌天心中奇怪，就运转阴阳焚天瞳，立马看到有一层淡蓝的薄膜笼罩整座小岛。
突然，小芹岛主脸色一变，她能感应到越来越多的生死路修者去往外界，而且这座岛很多建筑正在逐渐崩溃，崩溃后都会射出一道光束，涌入到女儿岛中央。
“他们四个正在恢复本体，而且所有罪人都被派出去，第二重天注定没有了。”小芹岛主叹道，当然这也意味着阻止她们的禁制要消失不见了。
“什么，生死路里的修者都出到岛外？”凌天瞳孔一缩，问道。
“嗯，他们的体内都蕴含那种力量，只要杀掉修者，就能汲取到壮大力量的物质，不用多久，神界将会出现大一波神尊境，说不定还有可能会出现神祖呢。”小芹岛主回道。
凌天一言不发，直接就走过去把小芹岛主提起来，其他守卫和女修者想阻止，被他一剑给斩在眼前，一个个都不敢上前，小芹岛主的衣领被拽着，脸色变得更加苍白，但是她脸上挂着浅浅的笑意，似乎一点都不在意。
来到边缘处，凌天把小芹岛主先放下来，而后双手结出繁复的法印，直接就用出阴阳漩涡，那层薄膜在阴阳漩涡的影响下，变得有些扭曲起来。
“果然，阴阳漩涡能够吞噬很多东西，这层蓝色薄膜看来也承受不了。”凌天的阴阳焚天瞳看到眼前的情况，随后对小芹岛主说道：“你知道很多东西，我需要把你带走。”
“好的。”这是怎么做到的，难道他真的是神界最强的神尊吗？小芹岛主神色有些震惊，听到凌天的问话，她下意识就点头道。
阴阳漩涡彻底落下，女儿岛边缘的土地被吞噬掉，凌天立马散去阴阳漩涡，乘着薄膜还在扭曲时，他提着小芹岛主就往岛外冲去。
虽然这层禁制已经变得很弱，但是小芹岛主还是发出一声闷哼，她的嘴角溢出一丝鲜血，呼吸都变得急促。
“小芹岛主，我们怎么办？”其他守卫和女修者在另一边喊道，把她们留在这里，不是让她们等死吗？
“禁制快消失了，你们等下往这个方向来就好。”没等小芹岛主说话，凌天一边往明乐宗的方向飞去，一边说道。
面对这种情况，岛上的这些人也知道没有办法，她们害怕的往后看看，然后希冀着女儿岛上针对她们的禁制快点消失。
不久后，在女儿岛中央一座巨大的建筑顶上，老柴吸收完一个金色光团，体表泛着金光，围绕着他的小金龙更多，气息也变得更强了。
“我看看那小子还在不在，没想到他竟然是神界最强的神尊，可是又为什么只有超凡境呢？”老柴喃喃自语道，而后释放出神念来到女儿岛边缘，就看到小芹岛主带着的那些人，他仔仔细细的探查好几遍，都没有发现凌天在场。
“我要不要过去呢，感觉有点奇怪啊，连小芹都不在了，会不会有阴谋？”老柴走来走去，眉头紧皱着，他实在是刚刚被凌天给打怕了，两剑加一个小法术就差点把他给废了。

第一千八百一十七章 驰援
在巨大的建筑上，老柴最后决定静观其变，虽然他现在实力恢复一些，但是一想起那一道道剑气，还是觉得自己不够看，除非自己恢复到神皇境才有一点机会。
“你是想救你的朋友？”小芹岛主被凌天提在手上，却没一点儿不适感，她好奇的看着凌天，问道。
“嗯。”明乐宗就在不远处，凌天应了一声，运转五行遁法来到山头上。
这是明乐宗唯一的山头，可以把下面的情况一览无遗，凌天看到宁瑶和黑衣人舵主一群人正在河流边，对抗着两个笼罩着金光的女修者。
五行遁法再次施展，凌天正好挡下一名女修者的法术，他冷冷的看着这名修者，锈剑就要斩下。
“你不是救我们出来的小兄弟吗？为什么你要阻挡我们？”一名女修者厉色道，她面色枯黄，手上的皮都包着骨头，如果不是有金光笼罩，让人看到还以为是一个骷髅。
“没错，你既然救了我们，就应该让我们肆意杀虐！”另一名女修者也开口道，她们自然能感受到凌天身上的强大，两人都很相信，要是对面这个人一剑斩出，她们肯定活不下来。
“滚回女儿岛，这个地方谁敢过来，谁就死！”听到这两人说的话，凌天有点后悔在生死路为什么还要救她们，要是直接全部杀光，说不定就不会有现在的情况。
两名女修者站在原地犹豫了一会，看到凌天抬起手，露出惊恐之色，往明乐宗外就赶忙飞去。
“女儿岛在这边！”凌天直接就斩出一道凌厉的剑气，剑气落在两人身前，把两人给吓得差点就不会动弹，转个方向，这两个女修者往女儿岛飞去。
虽然这些女修者在生死路受到莫大的伤害和委屈，可是伤害和委屈并不是她们肆意杀人的理由，毕竟就算是要杀，也应该找到当初欺辱她们的修者啊，呃……凌天想到那群修者好像都被他给杀掉了，一时沉默无言。
“凌天师傅你来得真及时，要是晚点来，我们可就挡不住了。”宁瑶拍了拍起伏不定的胸口，松了口气道。
刚刚两名女修者在女儿岛经过一番加强，来到这里自然是没有人能够阻挡，黑衣人舵主坐在湿润的地上，他身上的灵气一点都没剩下，刚刚他和宁瑶几乎是竭尽全力了。
“放心吧，有我在，这些人翻不了大浪。”凌天安慰道，不过他心里也有一些担心，毕竟体内的金光一直都在消散着，随时速度极为缓慢，但是却可以感觉得到，他不知道与玉符在对持的这团金光能够支撑多久。
“你就吹吧，等他们把岛上无数年来积攒的力量全部吸收，恢复本体的话，你就知道惨了。”小芹岛主嘲讽道，现在是打不过你，可不代表等会就打不过你。
“呵呵，就算他们再厉害，在女儿岛外，难道还敢用出入圣境及以上的力量不成？”凌天轻笑道，他一点都没放在心上，他知道只要自己不去小岛上故意作死，肯定不会有事的。
在女儿岛上的时候，就算是用出入圣境巅峰，乃至半步神皇的力量都不会有事，可是在外面的第二重天，一用出来，不仅仅空间都会破碎，出现恐怖的虚空裂缝，连算天罚都够吃一壶的。
“这倒也说得没有错。”对下几个重天的规则，小芹岛主自然不会不知道，她盯着凌天的眼睛，眸光流转道：“既然你的朋友都没有，可以回去接一下我的朋友吗？”
虽然对自己的守卫和手下并不是多么关心，但是小芹岛主也不可能傻到不去管，万一那些人被四头远古妖兽给杀掉，那可是会让它们凭增实力。
凌天答应了下来，要求是让小芹岛主必须把事情的完完整整来源告知自己，毕竟对某个神祖的计划，他还是很满意的，把迷幻兽和放在明乐宗，孤身一人就前往女儿岛。
“凌天师傅的实力比以前要强上一点，不知道你们有没有看出来。”宁瑶两眼闪烁着小星星，崇拜道。
“哪里止啊，连脸都帅很多。”
“而且还很霸气，我要是能被恩人给看上多好！”
一群明乐宗的女修者又在放着花痴，黑衣人舵主看着她们，仰天长叹，只怪自己不年轻几年，不然得帅得让别人追着喊着要跟她在一起。有灵气支撑加上五行遁法，凌天没花费多大力气就回到女儿岛的边缘，此时那层薄膜还没有消散，里面几百名修者都被困住。
除了‘女儿岛’牌匾之外的边缘地上，第二重天的人基本上剩下三种情况，一种被杀，一种逃走，另一种则是被化为‘同种人’。
“你怎么回来了？”之前在宫殿里做着守卫的女修者问道。
“小芹岛主求我帮忙的，不然我才不会理会你们的生死。”凌天跳上一根大树枝，躺在上面咬着狗尾巴草，惬意的闭眼养神。
“卑鄙！”“无耻！”“下流！”
这些人都在怒骂着凌天，她们一个个抖索着自己的骂人技巧和‘自以为’的成熟，其实在神界很少有人会做出这种没有多少回报的救援。
“你们可以继续骂我，但是等会可千万别跟在我身后，不然我可会赶人的。”凌天连眼皮都没抬起来，平淡的说道。
命运有时终会有，是你的东西就是你的，不是你的也别多拿，这些女修者就是一个典型的例子，如果原本凌天保护她们去到明乐宗，是属于她们的东西，可是这一刻反转过来，如果凌天不想救她们，她们也没有办法，这就是不属于她们的东西。
“等禁制完全消失，我们都不会给你添上更多的麻烦。”一名守卫装作若无其事的说道，说实话她的心里只有自己一个人，完全想不到身边的人。
就算凌天一样，只要是认识的，不管老弱病残，他都会给人看病，并且是每一次都不用多长时间，就完全可以治愈好。
“姐妹们，把消息都传下去，我们准备出去了。”两个守卫对身后的人群喊道。

第一千八百一十八章 记忆的幻境
禁制一破，所有人将会一起出去的消息很快就在人群中流传开来，她们提着的心也放了下来，毕竟没有小芹岛主在，她们一直生怕被四头远古妖兽给杀掉。
这一等，就足足等了三刻钟，禁制才消失不见，虽然是在女儿岛边缘，但是包括凌天在内，一群人都可以听到从女儿岛中央不断出来的吼声，特别是那一道龙吼最让人心颤。
“跟我一起走，别走散了。”凌天飞在最前面，在他身后，两名守卫带着众人紧紧的跟着。
本来想着出来后就镇压女权，没想到最后还救了她们，凌天心里暗自道，不过这些人不像生死路的修者，手上都沾染着鲜血和罪恶，她们只是有着自己的理念，从有意识开始，她们就是培养成一个女人至上，男人至贱的理念。
“原来男人也有这么强大的修者。”
“看来我们以前都错了，人外有人天外有天，男人不一定就是废物和垃圾。”
“等下在小芹岛主面前可别说这种话，不然就是找死！”
在密密麻麻的人群中，有一道道声音响起，这些说话声都很小，但是凌天还是听到了，他嘴角勾起一个好看的弧度，没想到自己还能让一群女权至上的修者改变观念。
带着众人来到明乐宗，凌天让宁瑶先把这些人安排下去集中看守，毕竟小芹岛主现在还不算他们的人，自然不能让她的手下随意走动。
大堂里，迷幻兽正在趴在几案上吃着灵果，小芹岛主双手双脚都被绑住，以一个诱人的姿势坐在一旁看着。
“小芹岛主，我想你可以跟我说一下，这到底是怎么回事了吧？”凌天席地而坐，余光却不小心瞥到小芹岛主兽皮短裙下的风光，他赶紧收回视线，目观鼻鼻观心的说道。
“她刚刚骂我，被我下一个幻境，正在幻境里开开心心的过着美好生活呢！”迷幻兽咽下一颗拳头大小的青色灵果，一脸不在意的说道。
“不会死吧？”
“当然，你不是要问她东西，我当然不可能让她随随便便的死掉，当然她要是在幻境里面自杀，就不能怪我了！”
“迷幻兽，是不是最近我对你实在太好了，话说我们是不是应该来一次神魂对练？”
迷幻兽的小手一个哆嗦，他是知道凌天神魂多么强大，要是来一场对练，那他会被虐得很惨，要知道上次凌天直接就能够破掉他的完美幻境，心志不是一般人能够比得上的。。
幸好迷幻兽留了一手，他告诉凌天，他将会引用小芹岛主的记忆构建一个幻境，我们可以一起进入到小芹岛主的幻境看看，说不定得到有用的信息会更多。
“放心吧，我施展的幻境提取记忆，对她一点伤害都没有。”迷幻兽说完，身上就泛着黑色的光芒，瞳孔浮现出一个黑色的三角形，很是诡异。
黑色光芒笼罩住小芹岛主和凌天，凌天刚想说什么，眼睛就不自觉的闭上。
……
一座漂浮在虚空中的宫殿群，到处都是穿着艳丽衣裳的女修者，彩带飘飘，香气迷人，在宫殿群的中间线尽头，有一个裸露在外的宫殿，十几条通天神柱像是往无边无际的远处延伸而去。
“嘿，这个幻境还不错吧，你看看这都是属于她脑海里深层的记忆。”迷幻兽和凌天的身影出现在人群中，不过那些人根本就看不见他们，甚至有的还直接从他们身上穿过去。
“看来你的幻境又有很大的提升，不愧是你的天生法术，这种与生俱来的东西就是羡慕不来。”凌天感慨道。
“那是当然，不过还是要归功于这个人的心灵破绽太多了，不然的话还真不好挖掘出这些记忆。”迷幻兽没想到凌天还会夸自己，他有点小开心的笑了笑，说道。
很快小芹岛主就在宫殿中显现出来，她端着果盘，上面放着各式各样的顶级灵果，她把灵果刚放上几案，就有一个笼罩在黑暗中的人走进来，他一进来直接就坐在精致的凳子上，挥挥手，小芹岛主就躺在他的怀里。
“怎么回事？”凌天皱眉问道，他很想看到这个人的面貌，可无论他怎么看，都那层如同迷雾的黑暗。
“咳咳，这个人太强大，我估计就是那什么神祖。”迷幻兽羞赧道，这种情况也是没有避免的，就算是他到神尊境界，他也没有办法去窥视一个神祖。
神祖对时间空间都很深的理解，就算是通过别人记忆去窥视，也是属于时间长河的一种，就算他真是用尽手段看清，最后只会让神祖记恨上，说不定还会亲自过来清算。
到底是哪位神祖呢？凌天的心有点痒痒，他压下心底深处的求知欲，继续看下去。
“这次派你去第二重天的小空间里，是要让你好好看住那四头远古妖兽，当然最后说不定还需要你的牺牲。”
“放心吧，只要你们能夺下第二重天，机缘来临那一天，我会接你回来的。”
“你再哭我可就派别人去了，这次很多人都在每一个重天埋下种子，我不做准备不行啊！”
凌天听得很入神，这位神祖果然和他猜测的一样，放这么一座女儿岛下来，就是做着和昙花一样的事情，不过昙花和女儿岛夺得每一个重天后，最终目的是什么，让他很不是不解。
“这次是为了……”端坐着的神祖话还没说完，突然间就抬起头来，一道蕴含无穷力量的法术打来。
幻境瞬间支离破碎，迷幻兽在最后一刻带着凌天赶忙逃了出来，回到自己身体内。
噗，迷幻兽吐出一口鲜红的血液，最后神祖那一下仿佛跨越时空，给他带来不小的伤害。一旁的凌天也晃了晃脑袋，他心里想着，不愧是神祖，和自己师傅逍遥神祖有得一拼。
小芹岛主受到的伤害是最大的，她直接就倒在地上，怎么叫都叫不醒，凌天立即上前帮她查看一下魂魄和身体。

第一千八百一十九章 治疗
灰暗的识海里，小芹岛主快接近透明的魂魄漂浮在空中。
“没想到魂魄受损这么严重。”凌天皱眉道。
“果然神祖都不是好惹的，就这么一下差点把我们都弄死了。”迷幻兽苦笑道，他原本以为自己的幻境法术已经足够厉害，可没有想到还是被神祖给察觉到。
“他是通过小芹岛主为媒介对我们施法的，不然的话不会如此。”小芹岛主作为神祖的侍女，肯定被神祖在体内留下印记之类的东西，凌天曾经是神界最强神尊，更有一个神祖境的师尊，对这件事一想就透。
“别说这些了，赶紧帮我治疗一下吧，你不是会什么治愈法术吗？”迷幻兽神色有些痛苦，刚刚小芹岛主受到的伤害最大，次之就是迷幻兽。
凌天身上的伤势不是很重，万能功一运转，伤势瞬息间就恢复好，他的双手发出青色的光，按在迷幻兽的脑袋上。
一缕缕生命的气息涌入到迷幻兽的体内，生命治愈法术开始奏效，不到一刻钟，迷幻兽就一副活蹦乱跳，精神状态简直比之前还要好上几倍。
“你厉害，连我前几天被那股诡异力量给压制的魂魄都给弄好了，佩服佩服！”迷幻兽这是真的服，他兴奋的嗷叫一声，在大堂里跑来跑去。
凌天摇了摇头，没有再去在意迷幻兽，转而面对着小芹岛主，深色开始凝重起来，毕竟这可是严重的魂魄损伤，就算使用生命法典里的法术，也不是那么容易就可以治好。
“看来这次得大出血了。”一只手贴着小芹岛主的额头，另一只手贴着腹部，一点都不刺眼的青色光芒绽放开来，凌天体内的木灵气如同滚滚长河的涌出。
木灵气转化成生命之气，通过生命法典的法术，开始修复着小芹岛主的身体和魂魄。
“你这不会是在帮她修复魂魄吧，太恐怖了吧，连魂魄都能够修复，你到底掌握了什么法术？”迷幻兽来到两人附近，瞪大眼睛道，他的眼中充满震惊，魂魄之伤是最难治疗的，就算是号称出生入化的神祖都不可能做到。
“别说话，我快累死了！”大量的木灵气涌出，给凌天带来很大的负荷，他的额头都冒出来汗水，身体的皮肤都在发烫。
施展这种生命治愈法术，不仅仅需要大量的去支撑，更需要神魂的力量去维持着，所以接下来不管迷幻兽在他身边问什么，凌天都没有再去回答，不是不想回答，而且他的精气神都灌注在这一道法术上。
“唉，真是无趣，不就是问几个问题，都不肯回答我！”迷幻兽叹了口气，就跑出去外面玩耍，现在明乐宗和炼剑宗很多人都在收拾东西，随时准备离开这里，所以他在路上见到的修者都是匆匆忙忙的。
半个时辰后，凌天还在继续为小芹岛主治疗伤势，幸好他体内有一个小世界，小世界里的木灵之心可以源源不断的产生木灵气，不然的话，换做任何一个人来，都无法支撑生命法典上的法术。
“最多还有两刻钟就可以完全恢复，让她的魂魄一点损伤都没有。”凌天时刻都在注意着小芹岛主的魂魄情况，他看到几乎凝实的魂魄，心里暗道。
……
在女儿岛中央，老柴盘坐在建筑上，远古朱雀、远古白虎、远古玄武都盘坐在他身后，从小岛各个地方不断有光束涌入到他们身上，不过很明显可以看出来，老柴吸收的光束是最大和最多的。
“成功了，终于到神皇境。”突然，老柴身上金光冲天而起，一条青金色的无上神龙在天空遨游一番，回到他的体内。
“恭喜青龙大哥恢复到神皇境！”在老柴身后的三头远古妖兽神色一震，他们如今才刚刚恢复到入圣境巅峰，离神皇境还有一段距离，可是远古青龙却已经是神皇了。
“哼，既然回到神皇境，那个什么凌天神尊就得受死了！”老柴意气风发，他之前就看出凌天的攻击能够堪比半步神皇，但是半步神皇和神皇境差的可不是一点半点。
“刚刚不是有两个手下说，他们都在一个叫做‘明乐宗’的地方吗？我们要不要直接过去？”远古朱雀试探性的问道，凌天害得她损失一滴精血，让她很是想把凌天给千刀万剐。
“哈哈哈，跟我走，等会再回来吸收！”老柴看了眼远古朱雀，随后大笑着往岛外飞去，另外三头远古妖兽也赶忙跟上去，不敢有丝毫意见。
明乐宗里，萧小小和宁瑶来到大堂，她们看着脸色略显苍白的凌天，不由得浮现出担忧之色。
迷幻兽在她们脚下窜来窜去，似乎对她们两个很感兴趣，其实如果萧小小和宁瑶知道他的想法，可是会把迷幻兽吊起来打，他现在就想着，要不要用幻境给这两个女人测试一下，看看到底是什么层次的心灵境界。
一刻钟后，凌天手上的青光弱了下来，他想要站起来，却发现从神魂到身体都疲惫不堪，而且体内的金光好像受到他的影响，被玉符给消磨掉一小部分。
“快扶我起来，真是累死我了！”凌天对萧小小和宁瑶挥手道，果然帮人治愈魂魄不是一件简单的事情。
“凌天师傅我来扶你！”宁瑶跑上前，把凌天给扶起来，让他做到正对大门的雕纹红木椅子上。
“真是完美治愈，凌天我也要拜你为师，你教教我这一手吧！”迷幻兽查探一下小芹岛主的魂魄，看到凝视的魂魄时，他忍不住就惊呼起来。
“我要是收你做徒弟，那不是让你现在的身份更高了？”凌天挤出一个笑容，调侃道。
要知道当初在血界把迷幻兽弄得服服帖帖可不容易，凌天怎么可能让迷幻兽做他的徒弟。
虽然早就猜到不可能，迷幻兽还是有些伤心，要是有这么一手治愈神术，加上他的幻境，那可就是强上加强，对他的好处很大。

第一千八百二十章 谁要打死我
生命法典是不能外传的，就算是凌天想要给迷幻兽，给没有办法。
“别想了，之前碧霞姐姐我都给不了她，况且你就好好当个施展幻境的迷幻兽，多好啊！”凌天轻笑道，当初传承生命法典的时候，要不是雷灵拼命帮他挡住禁忌雷霆，他都得跪。
“你想想，要是我有这么厉害的魂魄治愈法术，那我不就可以完全不顾魂魄损伤的施展幻境，那样子的话，我得多厉害？”迷幻兽唉声叹气道。
“理想是美好的，现实是骨感的，白日梦做一做挺不错的。”凌天调侃道。
迷幻兽晃着脑袋，拉着脸就往大堂外跑去，这时，一股强大的威压笼罩着整个明乐宗。
“凌天，你给我出来，看我不打死你！”
老柴的怒吼声传遍山野，其中还带些许龙吼声，让人的魂魄不由得震颤起来。
凌天脸色一变，他的神念延伸出去，看到在半空中的老柴和另外三头远古妖兽，虽然老柴压制着修为，但是可以隐约感应到他身上散发出的神皇气息。
“迷幻兽，他就交给你了，如果你把他给我拖延住，我可以传授你一两招治愈法术。”凌天对门口的迷幻兽吩咐道，虽然生命法典里的核心法术不能传授，但是一些普通的治愈法术倒是没问题。
“放心吧，就算你不说，我也会帮你的。”迷幻兽说完，就跳到山头上，一个又一个幻境像是泡沫无声无息的笼罩住老柴和三头远古妖兽。
以迷幻兽的幻境，老柴和远古朱雀他们都没能察觉，就陷入进去，在女儿岛的时候，要不是被某种力量压制，迷幻兽利用幻境就可以横扫整个女儿岛了。
“你们让其他人都小心一点，我先恢复一下。”凌天让萧小小和宁瑶二人先离去，而后盘坐在冰冷的地面上，驱逐着身体和神魂上的疲累。
“为什么那些人飞过来飞过去，莫不是疯了？”
“而且还时常打出几道法术，看那些法术的威力，要是落在我们这里，我们可没几个人能挡得住！”
“你们这就不懂了吧，这是高人就进行修炼，传说中厉害的修者都是这样修炼的，你们都没见识啊！”
“原来还有这等事！”
河流边上，很多明乐宗和炼剑宗的弟子看着空中的四个‘人’，激烈的聊起天起来，等到萧小小和宁瑶过来告诉她们真相，让她们都要多加小心，本来噪杂的声音才安静下来。
山头上，迷幻兽无聊得都快睡着了，他实在是没想到上面四头远古妖兽会这么‘弱’，沉迷在他构建的幻境中。
老柴在幻境中化身为远古青龙，成为史上最强大的龙族神祖，统治神界万万年。远古朱雀历尽千辛万苦把所有朱雀都联合起来，成为妖兽界最强大的种族，连龙族和凤族都甘拜下风，至于远古白虎和远古玄武陷入的幻境跟远古朱雀差不了多少。
在迷幻兽看来，这些不都是人的欲望所构建的幻境吗？只要经历完就可以随便破除，可是这四头远古妖兽宁愿一次一次的经历着同样的‘梦’，也不肯醒来。
大堂里面，小芹岛主醒了过来，看到身旁盘坐的凌天，她顿时就愣住了，随后看凌天似乎在修炼的样子，她的心里就活络起来。
“凌天，你听得到吗？”小芹岛主试探性的问道。
“……”
凌天没有说话，他正在运转万能功让自己身上的疲累减少，虽然听到小芹岛主的话，但不想开口回答。
“看来真的陷入深层次的修炼状态，哈哈，凌天你还是得落在我手上！”小芹岛主忍不住笑起来，在她看来这件事实在是太完美了，她舒舒服服的醒过来，老天就给她这么好的机会。
“你是神经病吧，傻子！”凌天忍不住站起来，摇了摇头就往门外走去，虽然他身上的疲累没有完全除去，但是行动还是没有问题，这都要归功于万能功的神奇，容纳百川的万能功加上生命法典，简直可以让人无所不能。
小芹岛主当场就呆住，她完全没想到凌天一直都是有意识的，明明有意识还不回答她，这不是让她犯傻嘛！
来到山头上，凌天找到迷幻兽，看到天空中的四人正在飞来飞去，就觉得有些好笑。
“他们一直都这样？”凌天问道。
“半个时辰了，足足半个时辰经历上百次同一个幻境，你说这几个是不是奇葩？”迷幻兽没好气道，他真的第一次遇见这样的情况，要不是设置死亡幻境没成功，他早就让四头远古妖兽在幻境中死去了。
“除了老柴，其他三头远古妖兽引过来。”凌天盯着远古朱雀，一想到曾经吃的烤朱雀肉，口水不自主的快要流出来。
在幻境的作用下，三头远古妖兽远离老柴，来到凌天的身前，凌天二话不说就是一剑斩出，铺天盖地的凌厉剑气激射而出。
“什么情况！”剑气刚出，远古朱雀、远古白虎和远古玄武瞬间就惊醒，只是她们看到眼前的剑气，只来得及建立出一个不稳的光幕。
剑气轰在光幕上，不到两息时间，光幕就破碎开来，三头远古妖兽被剑气蹂躏，没一会儿，全部都片体鳞伤。
“放心吧，在这里只能用超凡境巅峰的力量，对你们的伤害没有想象中那么大，不过我想说一句话，你们谁想要打死我？”凌天眯着眼，语气很是平静的说道。
“都是青龙说的，也是他带我们过来的，如果没有他的威逼，我们根本就不想来对付你啊！”远古白虎急忙道，死道友不死贫道，能卖肯定直接就把远古青龙给卖了。
“其实我就是随便问问，说实话，我还有没有吃过烤朱雀肉，很怀念啊！”凌天笑道。
只是这番话让远古朱雀听到，让她差点就转身逃走，可是看到凌天手中的锈剑，她哭丧着脸，眼中带着祈求，她只希望凌天不要真的想吃烤朱雀肉。

第一千八百二十一章 收取奴仆
明乐宗的山头上，活了无数年的三头远古妖兽第一次感到如此憋屈，要知道它们当初也都是神尊境巅峰，跟随神祖横纵神界，多少人敬仰崇拜。
可是现在远古朱雀在祈求凌天不要杀她，活得久也有一个好处，那就是脸皮厚，懂得什么时候该低头。
“想要我不杀你们很简单，交出交出命魂吧。”凌天的嘴角勾起一个好看的弧度，如果能够收下三头远古妖兽，对他来说也是一件大好事。
要知道以后凌天的实力到一定的境界，面对三师兄邢凯的时候，肯定会是一场大战，那时候不可能靠他一个人，毕竟邢凯的手下何其多，到时候他一人的话，肯定会处于下风。
“想要我们的命魂，你的胃口也太大了吧？”远古玄武愠怒道，交出命魂，相当于它们将会成为凌天的奴仆，从此没有自由。
“愿不愿意随你们，我只给你们考虑十息的时间。”不能收服的话，凌天也不会很在意，他漫不经心的说道。
不给命魂，就是死，远古朱雀它们三个都很清楚，可是作为一个人族的奴仆，实在让它们过不去心里的坎。
就算是神祖都没有收走三头远古妖兽的命魂，当然其中一个原因也是神祖自持实力强大，不需要靠命魂来控制它们。
“还有六息时间，你们可以要想快点哦。”扳着手指，凌天说道，他肯定要给点压力，不然的话这三头远古妖兽很难去下定决定。
果然，凌天一说，它们三个的脸色微变，心中的天平开始像着给出命魂这条路倾斜，特别是远古朱雀，她是最怕死的，更要不说凌天还要把做成烤朱雀肉来吃，可以说她心中的恐惧是最多的。
“如果我们把命魂给你，有什么好处吗？”远古朱雀盯着凌天问道，她真的不想死，更不要变成烤朱雀。
“当然有，那就是你们的命保住了。”凌天轻笑道，想要其他好处，那是不可能的，能饶过它们就很不错了。
三头远古妖兽面面相觎，远古朱雀给远古白虎和远古玄武一个眼神，示意他们两个一起给出命魂，远古玄武的想法跟远古朱雀差不多，不过远古白虎的神色有些挣扎，做一个超凡境修者的奴仆，让他真的有点难受。
就算凌天是曾经的神界第一神尊，但是曾经代表着过去，远古白虎活过的岁月很长，见过太多厉害的人物重新修炼而半途夭折。
“我答应了。”对于凌天给出的答案，远古朱雀并没有多大的波动，她低着头，长发掩盖住她的脸庞，让人看不清她的脸庞。
“还有两息。”凌天看了眼远古朱雀，继续数着时间。
两息，怎么就剩两息时间，远古白虎和远古玄武心里有些慌乱。
“我不会给别人当奴仆！”“我答应给出命魂！”
时间所剩不多，两声不同的吼声响起，远古白虎怒吼一声后，就往老柴那边飞去，一道道乳白色的光束激射而出，远古玄武则是呆在原地没有动作，它想明白了，能活着才是最重要的。
寒芒一闪，速度快到肉眼看不见的一道凌厉剑气咻地飞去，远古白虎没有一丝反抗的能力，整个身体被斩成两半，体内的一缕缕剑气爆发开始，两半身体化为灰烬。
“怎么可能会这样！”虚幻的巨大白虎漂浮在空中，远古白虎的魂魄惨然的叫道，可是凌天的神魂决早已经跟着用处，它的魂魄只能随着风而消散在空气中，从此神界上再也没有远古白虎。
要知道作为远古妖兽，远古白虎的实力不是最强，但是他是白虎一族的始祖，是无可代替的，他一死，代表白虎一族从此就少一个始祖。
“幸好投降的快。”远古玄武心里庆幸道，不然的话他就得跟远古白虎一样，身体和魂魄没有一样能够留下来，就算是残魂都没有。
可是远古白虎虽死，那道乳白色的光束却没有消失，光束即将轰在老柴身上时，老柴突然睁开眼睛，身子极快的往右边一闪。
轰隆隆，乳白色的光束打在森林里，无数树木被毁掉，灰尘扬起，让森林被灰尘给弥漫着。
“你的幻境很不错。”老柴揉了揉眉心，长时间的陷入幻境中，让他有些许疲惫，但是他很开心，在幻境他达到自己的目的。
作为远古妖兽里顶尖的存在，老柴没有一天不想着成为神祖，带领自己的种族屹立在神界最高处的地方，成为最强的种族，可是有史以来的神祖都很少出现妖族和妖兽，大多数都是人族和特殊的种族。
“看来你醒过来了，一到神皇境初期就迫不及待想要来杀我，你可真是心急啊！”凌天眯着眼道，他的双手负在身后，悄悄的结着繁复的法印。
神皇境初期，以凌天的实力，利用剑气或者肉身的力量肯定是无法打过，他现在可以说拼尽全力就是碾压所有入圣境，就算是入圣境巅峰他都不怕，至于对付神皇境，他只剩一招可以应对。
“呵呵，在女儿岛的时候，你竟然敢那么对我，就应该想到有这么一天。”老柴冷笑道，他现在越来越不像老柴原本的性格，反而更像是远古青龙。
“说实话，我还真的很想知道，把你杀了的话，龙族会有什么反应呢？”凌天假装感慨道，但实际上却是在拖延时间。
对于龙族，凌天是很厌恶的，虽然远古青龙真的说起来，已经脱离‘龙族’这个概念，上升到另外一种层次。
“还想杀我，你想太多了！”老柴眼中神芒绽放而出，一条条青金色的小龙带着嘶吼声组成巨大的龙身往凌天飞去。
“你们三个帮我缠住他！”凌天大喝一声，身后的法印已经结成，一个黑色相间的阴阳漩涡出现在老柴的头顶上。
远古朱雀和远古玄武可以说和凌天是同一根绳子上的蚂蚱，它们两个不得不对老柴出手，漫天神火和一根根水柱冲向老柴。

第一千八百二十二章 一线生机
阴阳漩涡只要有阴阳二气，威力就可以不断的变强，凌天的小世界里，阴阳珠在源源不断的产生阴阳二气，涌入到阴阳漩涡里面，使得阴阳漩涡在迅速的增强变大。
“来看看你是不是真的能够随便挣脱我的幻境！”迷幻兽露出认真的神色，他的身上散发着魂魄之力，一个个如同泡沫的幻境笼罩住老柴。
“你的幻境怎么比刚刚要厉害！”老柴陷入幻境中，每次打破一个幻境，又会陷入另外一个幻境。
迷幻兽的实力毋庸置疑，他认真起来，就算是凌天都要尽全力面对，就像是在血界里，要不是凌天的心志足够坚定，就得栽在迷幻兽手里。
远古朱雀和远古玄武联手释放出的法术与青金色小龙凝聚成的巨龙碰撞在一起，漫天火焰和水柱扛不住两息，就快要被灭掉。
“我们挡不住了！”远古朱雀苦苦的支撑着，她的双手都在颤抖，艰难道。
“坚持住，如果坚持不了的话，你们也活不了。”凌天喝道，他现在全力在增强阴阳漩涡，没有余力去帮助远古朱雀和远古玄武，一切都只能靠她们自己。
现在远古朱雀和远古玄武可以说是箭在弦上不得不发，他们只能拼命，远古朱雀咬紧牙关，划破手腕的皮肤，一缕鲜血飘出，融入到漫天火焰中，原本快要熄灭的火焰瞬间又亮起来。远古玄武用出类似的手段，一道道水柱威力变得更大，冲击力更强。
巨龙没有老柴的支撑，威力没有之前那么强，与增强后的漫天火花和水柱再次碰在一起，三道法术都陷入到僵持中。
两刻钟后，阴阳漩涡已经发展到一座山那么大，凌天感应到阴阳漩涡隐隐有脱离控制的迹象，就知道已经是极限，若是在继续往阴阳漩涡里涌入灵气，不仅仅不能增强阴阳漩涡，反而会是阴阳漩涡爆炸开来。
“阴阳漩涡，落！”凌天的神色很是凝重，他尽全力维持着阴阳漩涡的稳定，让其缓缓的下落。
当阴阳漩涡接近老柴的时候，迷幻兽的幻境被影响到，空间都开始出现扭曲，天空中的云雾越来越多，整片天地都暗下来，雷霆在云雾中酝酿，随时都可以落下。
“我先躲一躲，你的阴阳漩涡超出第二重天的界限太多了。”迷幻兽跳下山头，来到河流边观望，他的幻境在阴阳漩涡下已经全部破灭。
雷灵苏醒过来，从衣领钻出来，他望着天空中的雷霆，神情很是兴奋，之前吞噬掉的雷霆其实已经消化的差不多，现在又有更多雷霆可以给他进食，怎么能不让他兴奋。
“怎么可能！”没有幻境，老柴便看到头顶下缓慢下落的阴阳漩涡，他释放出一条条青金色的小龙，可是全部都被阴阳漩涡给吞噬掉，迫不得已他就想逃出阴阳漩涡的范围，可是一缕缕威压落下来，让他的速度变得很慢。
噼里啪啦，雷霆落下来，目标直指阴阳漩涡和凌天，远古朱雀和远古白虎一直把力量控制在入圣境的临界点，所以并没有事情。
“俅俅俅！”雷灵双眼放光，一道道雷霆被他一口吸进肚子里，这一做法似乎惹怒上天，更多的雷霆落下来，可是对于雷灵来说，这些雷霆跟开胃菜没什么不同。
“凌天这一招太强了，连天罚雷霆都没有用！”萧小小惊叹道，雷霆落在阴阳漩涡上，连一丝波澜都引不起。
“什么时候我也能像凌天师傅一样！”一旁的宁瑶打从心底崇拜道，
“我们都要拜恩人为师！”一群明乐宗弟子两眼闪烁着星星的说道。
可是有一点她们没有预料到，阴阳漩涡的力量太大，就连空间都仿佛被压碎，一条条虚空裂缝出现，明乐宗离得最近，受到的影响也是最大的，在边缘的许多房屋被虚空裂缝刮到，直接就消失不见。
老柴拼命的想要逃离阴阳漩涡的笼罩范围，一边还要躲着虚空裂缝，好几次虚空裂缝在他面前显现出来，要不是他的反应能力够快，可能直接就被虚空裂缝给吸进去。
被这种虚空裂缝吸进去，而后进入虚空中，可不是一件小事，不说虚空乱流的伤害，还有虚空与神界之间的壁垒很难打破。
“我认输，把这个法术给撤了吧！”一道虚空裂缝从老柴身边擦过，距离他只有半丈距离，把他惊出一身冷汗。
“真的很不好意思，我现在已经在撤掉阴阳漩涡，可是用处不大啊！”凌天无奈道，阴阳漩涡几乎脱离他的控制，那些一两米长的虚空裂缝也把他给吓到，若是不把阴阳漩涡给撤掉，说不定等下方圆百里都要被毁掉。
“不！难道我一代远古青龙今日要陨落在这里？”老柴欲哭无泪，他觉得自己实在太轻敌了，不对，应该是他本来对凌天就很高看，只是没想到最终还是变成了小看。
“你有两条路，被阴阳漩涡碾压至死，或者跳进虚空裂缝。”凌天说道。
若是碰到阴阳漩涡，老柴是必死无疑，但是跳进虚空裂缝的话，还有一线生还的机会，虽然几率很低，但也不是不可能，就像是凌天在第四重天遇到空间乱流，不小心传送到第五重天一样。
眼看着黑白相间的阴阳漩涡越来越低，老柴知道自己已经没有退路，他绝望的看了眼凌天，面色苍白的笑起来。
“神界最强神尊，即便没有多大的修为，这个手段还是令人自愧不如啊！”远古朱雀感慨道，直接跟他们纠缠的巨龙早已不见。
“确实，我们跟着他的话，也不算太亏。”远古玄武点了点头道，实力就是硬道理，没有实力的话，你跟别人说再多道理，可能一点用处都没有。
“凌天！我还会再回来的！”老柴找了一条五六米大小的虚空裂缝，大吼一声，脸色决然的跳进去。
一线生机总比过直接死好，作为远古青龙，他有着自己的信念。

第一千八百二十三章 深入了解力量
虚空裂缝一向是修者闻之色变的存在，就算是神尊也不敢轻易靠近虚空裂缝，毕竟谁也没有把我进去后能出来。
走投无路的老柴选择进入虚空裂缝，是没有办法中的办法，他不可能在阴阳漩涡完全落下来时，逃出阴阳漩涡的范围。
“果然对自己很狠，不愧是妖兽里面顶尖的存在。”凌天感叹道，当然他要是陷入这种境界，八成也会选择进入虚空裂缝，不过他有雷灵，能够免疫虚空里的天雷，在虚空里面活下来的可能会大很多。
“结束了。”远古朱雀和远古玄武喃喃道，远古四大妖兽就剩他们两个，远古白虎被凌天斩杀，远古青龙在虚空里生死不知。
轰~阴阳漩涡落在大地上，大片的土地消失不见，明乐宗里的人都感觉到大地在震颤，附近的房屋都在摇晃，河流的水往岸边涌去。
许久之后，阴阳漩涡终于散去，一个巨坑出现在众人眼前，凌天脚下的山从中间出现一条裂缝，把整座山从中间分开。
“你们两人跟我来吧。”凌天说完，就往山下飞去，来到众人身旁，远古朱雀和远古玄武犹豫一下，也跟着他落下。
明乐宗大部分建筑都被毁掉，就连大堂的墙壁都出现一条条裂缝，随时都可能倒塌，小芹岛主已经从大堂里出来，刚刚那一幕幕都落入她的眼中。
“你真的是神界第一神尊？”小芹岛主问道，原本在女儿岛的时候，远古朱雀说到凌天的身份时，她其实是有一些不以为然的，一个超凡境后期的修者，再厉害能厉害都哪里去。
“很惊讶吗？”凌天轻笑道，他现在的实力确实很强劲，这个连他自己都不否认。
“有谁能以超凡境的修为逼得一个神皇境初期进入虚空裂缝？”小芹岛主苦笑道，人比人气死人，她自认为自己的天资算是不错，可是比起凌天，她很是自愧不如。
“……”
凌天无言以对，你想要这种实力也可以啊，融贯神界大部分的功法，创造出跟万能功相似的功法，进入轮回路去往下界历练一番，当然你还有拥有轮回功和神魂决等等，这些都不是在路边捡来的，每一样都是他历经千辛万苦得来的。
既然远古青龙都解决掉了，现在要处理就是去往第二重天各处的生死路修者，还有女儿岛上仅存的生死路修者。
“宁瑶和老萧你们两个先在这里带着大家把明乐宗修复好，我和她们三个去下女儿岛。”凌天说道，虽然第二重天的修者死活跟他没有多大关系，但是关乎到神祖的计划，他不插上一脚都觉得浑身不舒服。
“你放心的去吧。”宁瑶和黑衣人舵主回答，明乐宗很多都遭受到巨大的损坏，急需修复一番。
带着小芹岛主、远古朱雀和远古玄武，凌天来到女儿岛上，据远古朱雀说，女儿岛现如今还剩下几十个生死路修者在修炼。
“你们两个应该能够感应到那些生死路修者吧？”女儿岛的牌匾下，凌天回过头，对远古朱雀和远古白虎问道。
“可以。”远古朱雀和远古玄武相当于生死路修者的统领，他们之间都有一种莫名的感应。
“那你们就带路吧。”凌天吩咐道，他不打算把两人单独派出去，因为他准备问一些问题，虽然从小芹岛主的记忆中了解到关于女儿岛的大概情况，但是很多细节他还是不明白。
女儿岛上的生死路修者都没有意识到自己的死期，一路上在两头远古妖兽的带领下，凌天迅速的清理着这些修者，在这段不长的时间里，凌天对于某位神祖的计划更加清晰。
“你们不能说出关于那位神祖身份的一点信息，真是一个大遗憾。”不管是小芹岛主也好，还是远古朱雀和远古玄武，都不能提及到策划女儿岛事件的神祖身份，就连暗示都不可以，因为他们都是立下混沌誓言，若是违反誓言，将会神魂俱灭。
“这也没有办法的事情。”小芹岛主苦笑道，她甚至怀疑，就算她远离神祖，只要神祖想要她死，一个念头就足够了。
沿途遇到建筑，远古朱雀和远古玄武都会把建筑轰碎，然后吸取着状若妖兽建筑里面的丝丝缕缕力量，凌天问过他们，这些力量到底是什么东西。
“在十万年前，神祖不知道在什么地方得到一块黑色的玉佩，这些力量就是从玉佩中提取出来的，我们其实算是实验品，肆虐第二重天的同时，也在帮神祖实验神秘力量是否能够融合，是否对他再进一步有用。”
黑色的玉佩？凌天在脑海里搜刮干净记忆，都没能够想到一丁点和黑色玉佩有关的记忆。
“我们待在女儿岛上万年，就是在培育着女儿岛上面的力量，其实神祖早就算到在这段时间里神界将会开始陷入乱局中，女儿岛才会在这时出来。而且拥有这种力量，就如同学会吞噬大法，每次杀死一个生物，都能对自己身上的力量进行增强，就算是一个弱者，拥有这种力量，靠着杀戮也能够快速达到极高的境界。”
神尊计划，小芹岛主是以这个名字称呼的，那位神祖想培养出大量的神尊，帮助他控制住七重天以下的六个重天。
当然最底层的神农界在那位看来，可有可无，毕竟神农界的限制太多，天罚又强，一点用处都没有。
“你们能够感应到分布在第二重天各处的生死路修者吗？”凌天问道，他有点担心由于距离太远，远古朱雀和远古玄武的感应力会消失。
“当然能够感应，虽然这种感应很弱，但是确定她们的方向肯定没有问题。”远古朱雀扬起头道，不过还有一些话她没有说，那些去往各处的生死路修者都不会一开始就大开杀戮，而且会隐藏起来，慢慢的提升实力。
“那就好，处理完女儿岛上的修者，又得你们带路了。”凌天说道。

第一千八百二十四章 求救
第二重天到第五重天，三个重天都出现神祖的手笔，带着神秘力量的生死路修者，散布花粉的昙花，五行大陆，血界，每一样都被凌天给碰上，不知道该说他幸运还是倒霉。
“凌天……主人，现在生死路修者分布在各地，如果要找的话，就算花费几个月，都不一定能找到。”女儿岛上的修者都清理掉，远古朱雀的修为隐隐有突破神皇的迹象，她面对凌天，恭敬道。
“没错，就算是有传送阵，也很难缩短时间，毕竟我们只能感应到一个大概的方位。”远古玄武附和道。
听到这番话，凌天沉默不语，他的眼神很平静，目光落在两头远古妖兽身上，明明没有威压散发，却不自觉的让他们感到心中胆寒。
小芹岛主落井下石的冷笑道：“呵呵，不就是想要吞噬掉女儿岛上的所有力量，找什么借口呢？”
女儿岛的本身就蕴含着巨大的力量，之前四头远古妖兽吸收的力量，仅仅是九牛一毛，这件事情凌天也已经得知。
远古朱雀嘟囔道：“我们提升实力也是好事啊，总好过出去外面找那些修者吧。”
作为远古妖兽，朱雀和玄武丝毫不在意第二重天修者的死活，就算是整个第二重天的修者死尽，又与他们何干。
凌天的眼睛眯成一条细缝，似笑非笑的看着远古朱雀，“看来我又能够吃到烤朱雀肉了，而且还是鲜嫩的远古朱雀，营养更高。对了，玄武肉不知道怎么样，我还没有吃过呢！”
这话让远古朱雀和远古玄武瞬间就怂了，它们两个的命魂都交到凌天的手上，想不听话都不行，不过它们恳求凌天再给予半旬时间，让它们用半旬时间突破到神皇。
对于简单的要求，凌天自然是欣然答应，只要远古朱雀和远古玄武能够好好卖力就行，由于女儿岛已经没有其他秘密，他就想着要回到明乐宗。
“半旬时间，如果超过一天，就别怪我。”凌天语气颇为严厉道，虽然第二重天修者生死与他无关，但是一想到放任生死路的修者，说不定会造成什么问题。
“你就放心吧，半旬之后，我们肯定会去找那些修者的。”远古朱雀和远古玄武拍拍胸口道，他们已经临近突破神皇的点，再汲取一些力量，就能顺利的突破，到时候便能够运用更多本体的力量，而不会被这幅人类修者的肉身给限制太多。
“小芹，你不需要吸收这些诡异的力量？”
“如果我想吸收的话，就早吸收了，不会如今才入圣境的修为。”
作为管理女儿岛上万年的岛主，小芹体内仅仅蕴含极少量的力量，这种力量能够影响人的灵智，并且吸收太多的话，还得受远古妖兽控制，这并不是她想要的‘自由’。
既然小芹岛主不用吸收力量，凌天就带着她往明乐宗赶去，现在时间过去这么久，说不定心脏已经突破到神尊，他也应该上去第四重天研究造化石里的物质了。
由于体内的金色光团和玉符还在僵持着，所以凌天的修为还没有被封印住，之前凌天也问过两头远古妖兽和小芹岛主，但是他们都没有见过这种情况，不过小芹岛主说，他是打破那面墙的人，所以最少吸收掉四座最大型建筑一半的力量。
“那边怎么有火光？”临近明乐宗的时候，两人看到森林处的上空有一道火光往明乐宗飞去。
“有点不对劲，我带你去过去。”凌天直接握住小芹岛主的手，运转五行遁法，瞬息间就出现在明乐宗的河流边上。
此时所有炼剑宗和明乐宗的人都在外面，他们的目光都落在那一道火光上，凌天正要施展阴阳焚天瞳，火光骤然加速，一个庞然大物撞在河流上，大量的蒸汽漂浮起来。
等到氤氲的蒸汽散去，已经围过来的众人才看清河流上趴着一头巨大的凤凰，这头凤凰通体红色，一双羽翅长达十几米。
“凌天，凤凰族地……凌天，凤凰族地……”这头红色凤凰似乎已经神智不清，她紧紧的闭着双眼，无意识的念叨着一句话。
“你们都不要过来。”凌天对众人说了一声，就靠近这头凤凰，凤凰身周的温度很高，让他不得不施展一层法术隔绝掉温度。
生命治愈法术释放而出，凌天的双手散发着青色的微光，木灵气蜂拥而出，幸好红色凤凰的体内并没有受到多大的伤害，皮外伤倒是挺多，在生命法典里的法术治愈下，身上的伤害和体内的损伤很快就恢复。
一刻钟后，这头凤凰的羽毛变得红光闪闪，身上一点伤痕都没有，她虚弱的睁开眼睛，第一眼就看到凌天。
“凌天，凤凰族地发生意外，需要你的帮助。”红色凤凰急忙说道，即便她的精神很疲累，但表现出来的神情很是激动。
“别急，你慢慢说，凤凰族地到底发生什么事情了？”凌天神色一凝，安抚着问道。
“自从第三重天沦陷，有一朵昙花就来到第二重天控制着各大妖族，很多妖族都扛不住一种很厉害的花粉，被昙花控制。我们因为拥有梧桐树，加上自身实力也算很强，所以那些花粉靠近不了梧桐树，可是现在整个第二重天的妖族都被控制，正在前往凤凰族地，准备灭掉我们。”
红色凤凰本来是想要去炼剑宗寻找帮忙，可是去到炼剑宗的时候，听到黑衣人舵主带着精锐来到明乐宗，她只能匆匆忙忙通过传送阵过来，甚至不惜拼着神火灼烧也要提升速度过来。
凤凰族的小凤凰、凤凰族长、凤舞都跟凌天相识，更不要说凌天还是神尊的时候，身边就有一头黑凰陪伴着，现在凤凰族有危险，他自然不能不管。
“你们先在这里修养，我和她去一趟凤凰族地。”凌天果断的说道。
“你想把我丢在这里？”小芹岛主皱着眉头，不满的问道。

第一千八百二十五章 万千妖
野火烧不尽，春风吹又生，昙花在清风宗遭受大创，现在又在妖族的领地掀起一场风波，可谓是贼心不死。
原本炼剑宗和明乐宗的人都想要跟随凌天去凤凰族地，但是人太少速度反而太慢，所以凌天就把他们都留在明乐宗，而且他还让黑衣人舵主把炼剑宗留守的弟子都派过来。
如今生死路的修者在第二重天到处造成杀虐，炼剑宗也不是很安全，在明乐宗这边的话，还有女儿岛上的远古朱雀和远古玄武可以照应，为此凌天特意去吩咐远古朱雀半旬后驻守在明乐宗。
“你们就先回去吧，我和她一起过去就行。”传送阵外，凌天对众人说道，那头红色凤凰化身为一个小姑娘站在身边，虽然看似镇定，但小姑娘的眼中带着些许焦急。
“好吧，下次凌天师傅一定要带着我哦！”宁瑶略带失望的说道，她很想跟凌天去外面见一见世面。
萧小小和黑衣人舵主都让凌天一路小心点，等凌天和凤凰小姑娘踏上传送阵，去到炼剑宗时，他们一行人就回去。
“你握紧我的手。”在炼剑宗的传送阵外，凌天对凤凰小姑娘说道，虽然小姑娘不知道什么原因，但还是很信任的把手交给他。
炼剑宗离凤凰族地距离还是有点远的，而且去往妖族的领地是没有传送阵，只能靠飞行，凌天生怕飞过去的时间太久，到时候黄瓜菜都凉了。
认准方向，凌天连续使用多次五行遁法，当体力不允许的时候，再让小姑娘化为凤凰载着他飞行，如此反复几次后，他们很快就来到凤凰族地外。
“凤凰族长，你乖乖的投降吧，不然的话等我们进攻，你们就没有机会了。”
深入云雾中的高大梧桐树外，各种各样的妖族和妖兽分成一个个阵营，正在对凤凰族‘劝降’。
“你这朵昙花控制所有妖族，现在还想来控制我凤凰族，当真我凤凰族在上几个重天是不存在的吗？”梧桐树的枝桠上传来凤凰族长中气十足的声音。
“呵呵，凤凰族长你真是说笑了，我如果轻视凤凰族，也就不会把你们留在最后收服。”在一处高坡上，一头神骏的妖虎冷笑道，这头妖虎的皮毛都是白色，只有颈项的一簇毛发是金色的，这是昙花从第三重天派来的，修为不弱，已有入圣境初期。
“要战就战，我凤凰一族经历无数磨难，就是这个重天的族人都被灭掉，也绝不低头！”凤凰族长傲然道，凤凰一族的声名仅次于龙族，在神界那都算是顶尖的种族。
在七重天之上，神尊境界的凤凰不算少，而且大多实力还很强劲。
“凤凰族长，你就慢慢等着。”昙花附身的妖虎在阴冷的笑着凤凰族长的愚昧，现在她集结的妖族和妖兽还没有全到，若是等到全部都集齐，就是进攻梧桐树的那一刻。
在远处的凌天和凤凰化成的小姑娘在观察着情况，这里的妖族和妖兽如此多，就算凌天的实力很强劲，但是陷入到其中，也不可能战胜所有的妖族和妖兽。
“人力有时穷啊！”凌天感慨道，若是数量不多，他一个人就可以解决，可是昙花显然对凤凰一族势在必得，派来很多入圣境的妖族，而且混在妖族里还有几头化成人形的入圣境巅峰妖兽。
“凌天，现在我们该怎么办？”凤凰小姑娘问道，看到这么多的妖族和妖兽，她的心也有点颤抖，她当初跑出来求救时，外面只有零星不多的妖族，与现在相比简直就是一个天和一个地。
“当然是让他发挥了。”凌天看向肩膀上昏昏欲睡的迷幻兽，笑道。
“又关我什么事情？”迷幻兽半闭着眼睛，他现在一点都不想动，只想好好的休息一下。
“这么多妖族和妖兽，你能让它们都陷入幻境中吗？”
“呃……肯定是没有办法啊！”
“加上之前承诺给你的治愈法术，我再教你一个生命治愈法术。”
“这个嘛，实在是有些困难啊！”
“不要就拉倒！”
“等等，不就是这么点妖族和妖兽嘛，小菜一碟！”
治愈法术是迷幻兽现在非常想要的法术，这一路上过来凤凰一族，他就一直在凌天耳边吵着闹着，可是凌天专心致志在赶路，就没有把承诺的治愈法术教给他。
群战对于迷幻兽来说，是一件很擅长的事情，不过他将要面对的是昙花的众多分魂，难度肯定会有，毕竟昙花的魂魄不弱，不然也不可能能够控制神皇境的妖族和妖兽。”
“我们要不先在这里等会，刚刚听那头妖虎说，如今来的妖族和妖兽并不是全部？”凤凰小姑娘想着能不能把所有会过来的妖族和妖兽一网打尽，所以这样问道。
“当然不行，妖族和妖兽越多，我不就更难让它们都陷入幻境！”迷幻兽直接就拒绝这个提议，控制在场的妖族和妖兽就很难了，要是过来更多，说不定他得被昙花给反噬。
迷幻兽的幻境力量开始蔓延出去，要构建一个超级大的幻境，他需要一定的时间来完成，而且他构建的幻境一向是能够杀人的，而不是那种蛊惑人心的低级幻境。
“这朵昙花到底是哪个神祖的手笔呢，侵略性真的很强。”凌天运转阴阳焚天瞳眺望着远处，喃喃道。
“我怎么感觉这些神祖都是吃饱没事干，就知道弄点神神叨叨的东西。”迷幻兽一边弄这幻境，一边说道。
昙花是花仙那一脉无数年来的负面积累，可以说是邪恶的几何体，对她来说，善良是一种完全不可能存在的东西，她会恐惧，会嗜杀，会暴怒，唯独不会产生怜悯之心。
通过阴阳焚天瞳，凌天看到凤凰族长和许多凤凰都在梧桐树上的枝桠上，观察四周的情况，不过凌天想到，就算是凤凰一族打不过，不是有少部分凤凰可以进入到梧桐秘境中去躲避一些时日。

第一千八百二十六章 幻境成
梧桐树顶端，凤凰族长正和一群长老们激烈的争吵着。
“族长，我们第二重天的凤凰一族发展到今时今日，可是经历很多磨难，现在你说死战就死战，这是要我们凤凰一族灭亡啊！”一位长老一副伤心欲绝的模样。
“不然你说我们该怎么做？”凤凰族长沉声道，凤凰就该有凤凰的骄傲，有一句话是：宁做鸡头不做凤尾，可见就算是凤凰的尾巴都是高贵的。
“族长和长老，还有所有返虚境的凤凰，都进入梧桐秘境躲避。”又有一位长老跳出来说道。
“呵呵，我说过了，凤凰一族死战到底，如果你们长老想要进入梧桐秘境，随便你们，但是我和其他族人死战不退！”面对一群长老，凤凰族长的眼神中充满着决然。
“死战不退！”周围枝桠上的凤凰齐声吼道，它们的心情澎湃，
计划永远比不上变化，迷幻兽的幻境还在构建中，在不远处有上百头牛头人身的妖族正在往他们这个方向赶来。
现在妖族和妖兽都是被昙花给控制着，如果看到凌天和迷幻兽，肯定马上就能够认出来。
“快好了没有？”凌天皱着眉问道。
“差不多，再给我六十息。”迷幻兽全神贯注的构建着幻境，一次性让如此多的生物陷入幻境，是他从来没有试过的，但是他很有信心。
六十息，上百头牛头人身的妖族到能看到他们的地方，最多不过十息，从时间上根本就来不及。
“你专心构建幻境，我帮你挡住五十息！”凌天说完，就往东南方向飞去，锈剑提在手上，运转万能功，五行灵气从小世界里疯狂涌出。
十息一过，牛头人身的妖族来到一个临界点，凌天正好挥舞锈剑，漫天的剑气形成剑雨，以极快的速度斩去。
这一百多头妖族都还没有反应过来，就有一半的妖族被剑气斩灭，连魂魄都没有剩下，可是凌天担心的并不是这些妖族，而是围在梧桐树附近的成千上万妖族和妖兽。
果不其然，当控制住牛头人身的昙花反应过来，梧桐树那边的妖族和妖兽开始赶往凌天这里，昙花对凌天可谓是恨之入骨，每一次昙花的计划都被凌天给破坏掉，第四重天进攻大陆，第二重天清风宗的控妖大会，如果没有凌天的话，这两个重天早就被攻陷，变得跟第三重天一样。
“凌天你还敢过来，真是找死！”白毛金鬓的妖虎一下子就来到凌天面前，远处的超凡境以上妖族和妖兽速度也很快。
“我想上辈子我和你一定是仇家，不然的话怎么会次次都倒霉的遇到你。”凌天一边斩出剑气，一边无奈的说道。
牛头人身的妖族全部都被剑气给斩杀，刚来的超凡境妖族和妖兽也有一些受到伤害，昙花这次从第三重天和第四重天调来很多超凡境和入圣境，不过有一个不算好也不算坏的消息，那就是这些妖族和妖兽都不能轻易使用入圣境及其以上的力量，当然凌天也不例外。
“别以为我怕你，这里有如此多的妖族和妖兽，就算是放着给你杀，你都得累死。”昙花浮现在妖虎的头顶，那张与花仙十分相似的脸庞露出阴沉沉的笑容。
“那就过来试一试吧！”凌天直接使用五行遁法，来到梧桐树的附近，这里全都是返虚境和融灵期的妖族、妖兽，虽然修为不算高，但是数量成千上万。
昙花分魂回到妖虎的识海里，控制着所有妖族和妖兽向凌天攻击，虽然她刚刚就看出来凌天的实力又变得很强，但是她不会放过任何一个杀凌天的机会。
只是昙花没有想到的是，凌天之所以要来到梧桐树外，是因为迷幻兽的幻境就笼罩在这个范围里，五十息的时间很快就过去，一股莫名的气息以梧桐树为中心弥漫开来。
“终于成功了，看我超级无敌迷幻兽的无尽幻境！”迷幻兽兴奋的仰天吼道，一个无比庞大的幻境让所有妖族和妖兽都陷入进去。
“竟然敢对我施展幻境！”一朵朵昙花浮现在空间，她的脸色很是难看，作为堪称特殊的存在，昙花的魂魄并不弱，所以在幻境生成的时候，她就察觉了。
可是就算是察觉到自己陷入幻境，昙花依旧没有办法避免，如同凌天曾经陷入迷幻兽的幻境，明明知道自己身处在幻境，但是却无法打破。
“这么多的妖族和妖兽，看来今天你要很伤心了。”凌天的嘴角勾起一个弧度，虽然他身处在幻境的范围，但迷幻兽自然不会让幻境对他有一丁点影响。
凌天如入无人之境，每一剑斩出，都有数十头妖族陨落，阴阳二气凝结成的阴阳法球铺天盖地的落下，使得很多融灵期和返虚境的妖族、妖兽被轰散。
昙花心中充满怒气，面对这种情况，她一点办法都没有，只能依靠魂魄企图冲击幻境，如果是她最原始的本体到来，说不定可以破除掉这个幻境，现在她可没有这个能耐。
“凌天来了！”梧桐树顶端，一直关注着周围情况的小凤凰欣喜的叫道。
“什么，凌天不是去上几个重天了吗？”本来和长老们激烈吵着的凤凰族长一愣，随即问道。
“父亲，你自己过来看！”小凤凰两眼放光，她看到迷幻兽和凤凰小姑娘，就大概知道是怎么回事。
凤凰族长和其他凤凰看到凌天在屠杀，一个个都露出喜色，那些长老则是脸色跟吃了苍蝇一样难看，他们以前就不喜欢凌天，此时凌天在发威，让长老们心里很不是滋味。
“小红竟然能够找来凌天，还真是天助我也！”凤凰族长感慨道，凤凰小姑娘是他派出去找炼剑宗求救的，其实他是不报任何希望，可是凤凰小姑娘却带来一个大大的惊喜。
“走！我们也下去！”小凤凰从一根枝桠跃下，双手冒出火焰，一道道红色的火焰球落下。

第一千八百二十七章 再次落败
一头头展翅高飞的凤凰俯冲下来，天空像是落起火焰雨，连片的火焰灼烧着地面上的妖族和妖兽。
“小凤凰，你怎么来了？”凌天抬头问道，当然他的手可没有停下，依旧在斩杀着妖族和妖兽。
“看到你，我当然要下来咯！”小凤凰嫣然一笑，她穿着紧身的黑色连衣短裙，傲人的身材凸显无疑。
“那就一起吧！”回以一个笑容，凌天火力全开，小世界里的灵气在翻涌着，五行灵气加上阴阳二气通过经脉传到手上，形成剑气和法术往外绽放而出。
昙花恨得牙痒痒，她知道自己在第二重天是再也站不住脚跟，她的心里暗自想道，凌天为什么会成为自己的克星，无论自己做什么事情，都有凌天在阻碍着。
不到两刻钟时间，成千上万头妖族和妖兽陨落得一干二净，凌天一人就算耗尽体内也不可能杀掉这么多，但是有凤凰一族帮忙，收割的速度就变得很快。
镜面破碎的声音响起，幻境变得支离破碎，最后消散在天地间，迷幻兽趴在地面上吐着舌头，支撑着一个庞大的幻境，对他的负荷并不小。
“凌天，我就不信有一天你不会死在我手里！”昙花最后只来得及发出充满无尽怨恨的话语，那道分魂就被灭掉。
“那我还真是拭目以待啊！”凌天眯着眼，望着远方的天际，握紧锈剑说道。
“哇，凌天这次太感谢你了！”
“对啊，没想到你再一次救了我们，我实在太喜欢你了！”
“大家都矜持矜持，别和我抢凌天，他是我的！”
一个个化为人身的凤凰凑近凌天，你一句我一句的说道，从她们的表情可以看出，心情是很愉悦的。
凤凰族长带着十来个长老走过来，对凌天拱了拱手，感激道：“大恩不言谢，如果有什么事情，只要我凤凰一族办得到，一定在所不惜！”
听到凤凰族长这番话，凌天摆了摆手道：“都是小事，没什么大不了的。”
谦虚是人类修者的美德，凌天一直立志做一个谦虚，努力，强大的修者，当然说实话是因为他确实没有什么地方需要用到凤凰一族的。
第二重天的凤凰一族并不是很强大，如果是七重天以上的凤凰一族，那他说不定还用得到，不过他本来就和上三个重天的凤凰关系很好。
“你们就好好收拾下战场，我就先走了。”凌天不想多逗留，他想要去一趟第四重天，早点研究造化石，经过今天这一战，体内的金色光团只剩下一半，并不能够纠缠玉符多长时间，他必须争分夺秒去找到破解玉符的办法。
“这么快就要走了？”小凤凰蹙眉道，这么久不见，她的修为已经到返虚境初期，修炼速度比之萧小小要快上很多。
“实在是有点事情要去处理，等下来一定好好去梧桐树上坐一坐。”凌天笑道，修行路上有很多迫不得已，他也没有太多选择。
很多凤凰都很不舍，她们都是上次龙族进攻炼剑宗的时候，被凌天所救下的凤凰，对于她们来说，凌天就是一个大恩人，而且这个恩情还难以回报的那种。
十几个长老站在远处，冷眼旁观，即便凌天救了他们，也没有改变他们心里的想法。
“人生漫漫，总有相见时，凌天兄弟有机会再见！”凤凰族长神色严肃道，他的余光看着十几个长老，胸口不由得涌起一丝不满。
再多聊一会天，凌天就带着迷幻兽离开，不过离开的时候，他的身后还跟着小凤凰，小凤凰想要去明乐宗找萧小小。
……
“长老们，我不想多说什么话，你们去梧桐牢笼里待上十年再出来吧。”等到凌天走远了，凤凰族长回过头，神色冰冷的说道。
“什么，你竟然敢叫我们去梧桐牢笼？”十几个长老惊呼道，他们显然没有想到凤凰族长敢这么大胆。
“我的族人们，如果长老不答应，你们就帮一把。”凤凰族长丢下这句话，就化身为七彩凤凰，回到梧桐树顶端栖息。
以凤舞为主的一干凤凰看着长老们，一个个都在摩拳擦掌，她们对这些长老早就不满，平时要不是没有机会，早就出手了。
长老们面面相觎，他们知道自己若是不进去梧桐牢笼，怕是要受到皮肉之苦，两个选择权重之下，不想受更大的伤害，只能情绪低迷，心有不甘的前往梧桐牢笼。
……
第四重天的金元大陆，已经恢复往日的繁华，自从昙花退守海洋后，各个大陆的修者都回去了，不过土行大陆例外，土行大陆是唯一没有被夺回的大陆。
当然原因也是人手不够，毕竟土界的修者都死得差不多，就算是地下城市在上次被血灵小队去过一次，同样受到重创。
“百年升仙果，走过路过不要错过，想要买的赶紧咯！”街道上，许多返虚境修者都在哟喝着，之前的大战虽然死去很多修者，但是有很多人因此崛起。
“金门客栈最近又再招人，说是要组一个强大的队伍征战海洋，你们要不要去报名？”
“走走走，这段时间收妖兽内丹的人很多，我得再去进些货，而且有徐三娘在，我们一点都不用担心。”
路上很多修者都在往金门客栈赶去，没有人在意街道尽头的一个英俊男子。
“没想到恢复得这么快啊！”凌天感慨道，他看着眼前繁华荣盛的场景，有点怀疑自己是不是走错了。
“五重天下来很多修者，当然不是因为机缘之类的，而是很多原本从四重天上去，最后修为没有多大增长的人回到这里来。”迷幻兽趴在他肩膀上，解释道。
当初金元大陆和土行大陆受到的损伤最大，很多修为都死于非命，特别是在最后一场大战中，更是被灭掉很多。
突然，一个骑着白色骏马的少年从后方疾驰而来，似乎一点都不在意街上的修者感受横冲直撞。

第一千八百二十八章 再遇
白色骏马灵性十足，遇到不避让的修者，都是一跃而过。
“这么嚣张？”凌天摇了摇头，一道阴阳法球悄然射出，击中白色骏马的腹部。
本来想要跃过凌天的白色骏马吃疼，想要急停下来，可是由于速度过快，两只前脚跪了下去，坐在马上的少年在惯性作用下往前扑去。
“是谁？”少年的修为不弱，一个翻滚就稳稳定定的落在地面上，他怒视着周围的修者，喝道。
可是没有人回答他，甚至一些修者露出不屑的神色，并不感冒少年，即便少年身上穿着昂贵的防御法袍，腰佩入圣级别的长剑。
“哼，要不是我有事在身，肯定让你们吃尽苦头！”少年一生气，直接一掌拍在白色骏马脑袋上，很有灵性骏马就被拍死，他连看都不再看一眼，徒步往前走去。
凌天皱着眉头，他没想到这少年如此心狠手辣，不过少年与他并无干系，白色骏马也不是他的，想找个理由教训一下都没有。
“不就是仗着有个强大的宗门做靠山，嚣张什么！”
“呵呵，人家可是能从五重天传送来上百头返虚境骏马的人，不可小瞧。”
“他好像要去金门客栈，徐三娘背后可是站着幻水门和落花宗、七彩琉璃宫三大宗门，要是他敢惹祸，那就有好戏看了！”
徐三娘姐姐回来金元大陆了啊，凌天心里想着，一边跟随路上行人往金门客栈前去。
如今的金门客栈比之以前要大上很多，原本客栈附近的屋子都被徐三娘买下来，建成一个个院子。
在客栈前面的街道上早早就排起长队，很多修者都在等着报名，要参加徐三娘组织的杀妖队伍。
“这队伍也太长了吧！”凌天的嘴角抽搐，要是排队的话，三四个时辰可能都没有办法排到。
“反正你又不是要报名，管那么多干甚？”迷幻兽说道，在第二重天的时候，凌天送小凤凰到明乐宗后，就把一些治愈法术教给他，所以他每天都要练习着治愈法术。
“也是。”越过队伍，凌天来到金门客栈前，他看到之前的少年也在这里。
少年一脸倨傲，一走进客栈的大门，就喊着要报名参加队伍，还让几个客栈的修者叫徐三娘出来。
“这位客人，想要报名请排队，至于想见我们店主，你算哪根葱？”客栈前摆着一张大桌子，一名超凡境巅峰的中年人正在记录着东西，连头也不抬的说道。
“你说什么？我可是五兽宗的少宗主，你敢用这种语气跟我说话？”少年的手扣在佩剑上，他的眼中有寒芒绽出，一向嚣张惯的他，何曾被别人如此对待过。
中年人瞥了眼少年，然后就在纸上写写画画，连回答少年一句话都欠奉，多少强大宗门的修者想要见店主都没见到，你一个不知道从哪里来的少宗主就想见到，实在想得太美了吧！
“徐三娘姐姐在不在，如果在的话，麻烦你让她出来一下。”凌天走到桌子前，笑道。
“你是……啊！我马上去叫店主！”中年人抬起头，看到眼前的凌天，一声惊呼后，慌忙的站起身来，往客栈里走去。
这名超凡境巅峰的中年修者，当初跟着徐三娘一起在幻水门，与凌天一起并肩作战，也许凌天不太记得他，但是他却把凌天的面孔记得一清二楚。
好一个金门客栈，竟然敢这么对待我！少年看到中年人两种截然不同的态度，心里怒火中烧，他瞪着凌天，似乎想要把脾气发现凌天身上。
入圣级别的长剑脱鞘而出，少年一剑斩出，想要欺负下凌天，可是凌天微微一闪，长剑直接就把大桌子给斩成两半。
“金门客栈，你们就等着覆灭吧！”少年没想到这一剑被凌天给躲过，心中更是气愤，脸都被气得通红。
“哟，是谁要把我的金门客栈给灭掉，就靠你这个小娃娃吗？”风韵犹存的徐三娘款款的从客栈内走出来，那双勾人的眼眸看着少年。
“我……”少年被徐三娘这么一看，竟然发觉自己有些害羞，可是一想到自己收到的欺辱，他定了定心，继续道：“你们金门客栈就是如此待客的？为什么他一说就能让你出来，我就不行？”
“因为他比你帅，而我就喜欢小帅哥！”徐三娘的手搭在凌天的肩膀上，笑吟吟的说道。
徐三娘身上的香味扑鼻而来，凌天无奈的看了徐三娘一眼，虽然我很帅，但你能不能在这么多人的面前说出来，就算我脸皮再厚，也会有一点点羞涩的。
“再帅能当饭吃吗？有种你来单挑！”少年手持长剑，剑尖直指凌天，大声道。
“把剑拿开！”凌天冷着脸道，他很讨厌被别人用剑指着，这让他随时有一种出手的欲望。
看到凌天冷若冰霜的样子，少年咽了咽口水，但是自己可是五兽宗的少宗主，怎么能够被人吓到！
“小娃子，你还是收起剑，不然等下死都不知道怎么死！”徐三娘蹙眉道，她知道凌天八成是有点生气，赶忙道。
可是徐三娘怎么都没想到，她这番话起到反作用，少年认为自己被小看了，直接就挥剑斩出一道凌厉的剑气。
凌天连锈剑都没用，他抬起手臂，直接用身体挡住剑气，剑气打在手臂上，对他造成的伤害不痛不痒，挡下剑气后，两道阴阳法球射出，轰在少年的肩膀上。
被打中的少年飞出去十几米，两个肩膀出现血洞，鲜红的血液往外喷，让他痛的哀叫起来。
“我的性格好得可怕，你都不珍惜，非要挑衅我。”凌天说道，他真的没想到有人会这么贱，都警告了，还一点都收敛，真以为自己是神祖啊！
“啊！好痛！你竟然敢伤我，我五兽宗必定踏平你金门客栈，再把你这个丑八怪给大卸八块！”少年从怀里拿出一个黑色的圆球，捏碎圆球后，一缕缕烟雾飘荡开来。

第一千八百二十九章 最无耻的宗门
五兽宗是第五重天一个中等偏上的宗门，比起阴阳宗和天仙派肯定比不了，但是比起其他宗门，还是占据一些优势。
少年捏碎黑色的圆球，一缕缕烟雾飘上上空，一个由黑色烟雾凝聚成的兽头浮现而出，兽头朝四面八方发出一声怒吼。
“为什么这些人明明没有多少能力，却喜欢嚣张跋扈后，叫人来帮忙呢？”凌天摇了摇头道，他并没有阻止少年求救，少年的靠山是五兽宗，他倒是想看看第五重天的宗门在这里，能够做一些什么。
“你小心点，五兽宗的实力不弱，听说前两天下来一个入圣境巅峰的长老。”徐三娘提醒道，她自从大战结束后，就一直在金元大陆经营着客栈，所以对金元大陆的变化最为熟知。
“没事，就算是入圣境巅峰的修者过来，若是想要以修为实力压人，那我不介意出上一两剑。”对于修为暂时恢复的凌天来说，入圣境巅峰也就是一剑的事情，不过他对徐三娘重新的客栈有些疑惑：“徐三娘姐姐，你怎么把客栈的名字给改了，以前不是叫做金元客栈吗？”
上一次从第四重天上来金元大陆的时候，凌天很清楚的记得徐三娘的金元客栈，那可是金元大陆上最有名的客栈，不仅仅做出来的菜好吃，价格也是贵得惊人。
“唉，金门不复存在，我只是想起个名字，怀念一下而已。”徐三娘叹息道，金门是属于她的弟弟，如今虽覆灭，但是她还是想要保留点东西，让自己有时候能够想起自己的弟弟。
金门的覆灭不能怪其他人，只能怪自己，如果在幻水门召集修者的时候，金门的弟子都肯去，说不定金门就不会被阴阳宗带领的修者们给灭掉。
凌天和徐三娘聊了不到一会儿，就有十来个修者来到金门客栈前，他们的神色都很倨傲，像是第五重天对第四重天的不屑，一看到少年满脸痛苦的蜷缩在墙边，领头的入圣境巅峰修者快速临近。
“华长老，你怎么才来！”少年脸色苍白得像是一张白纸，眼眶通红，他带着哭腔对眼前的入圣境巅峰修者委屈道。
“我刚好去拜访炼剑宗，少宗主你怎么弄成这幅模样？”华长老看起来年纪并不大，只有三十多岁，当然周围的修者都很清楚，这位华长老实际上年龄已经超过上千年，现在只不过是返老还童。
“都是他们两个欺负的我，我只不过想要代表五兽宗拜访一下徐三娘，可谁知道就被打成这样。”在华长老的治疗下，少年身上的痛苦减少很多，他怨恨的指着凌天和徐三娘，添油加醋道。
华长老让身后两名弟子照顾少年，面色沉静的走到金门客栈前，入圣境巅峰的气势随着他的每一步而增强，当他来到凌天和徐三娘三步之外时，那股气势到达他的顶峰。
“二位不想给一份解释吗？”华长老脸上闪过一丝讶异，他没想到在自己的气势下，眼前两人竟然能够坚持住。
半步神皇的威压，要是一般人还真的抵抗不了，可是站在华长老眼前是凌天，要是这股威严能够对他们产生什么影响，凌天还不如直接改名天凌，天天被老天凌辱。
“第一，他不遵守规矩。第二，他想杀我。第三，他侮辱徐三娘。”面对气势逼人的华长老，凌天神色不变，把事情的原委缓缓道来。
“五兽宗的人在第四重天不需要遵守规矩；看不惯的人可以杀；徐三娘看不起五兽宗，可以侮辱；看来我还是要出手啊！”这位五兽宗的华长老，气焰比之少年还要更加嚣张。
华长老运转功法，手上结出一个花决，只见两头由青色光芒凝聚成的妖兽面色狰狞，携带着无边气势就往凌天噬咬而来。
这两头幻化出来的妖兽可不能小瞧，凌天能够感应到它们身上蕴含的力量，他神色凝重的拔出锈剑，小世界里的五行灵气蜂拥而出，特别的金灵气像是如鱼得水，带着大量庚金之气涌入到锈剑中。
“为什么你们竟然可以随随便便就找个理由欺负人呢？”凌天挥出两剑，两道剑气分别斩向两头青色妖兽，剧烈的碰撞在空中展开来，一层层冲击波往四周散开，很多修为不高的人都被冲击波伤到，造成不小的伤势。
最终蕴含着凌厉力量的剑气还是胜过一筹，破除两头幻化的妖兽，直接朝着华长老飞去。
怎么会！华长老急忙在身前释放出一头庞大的妖兽，剑气斩在上面，僵持不久后就消散，当然之所以会消散，原因是在之前和两头青色妖兽碰撞时，剑气上面的力量就消耗掉大半部分。
“看来是我孟浪了，不过这位兄弟你对我们少宗主出手，如果道个歉的话，五兽宗还是可以原谅你的。”华长老说道，得知凌天的实力，他的语气就变得柔和一点，强者都是被人尊重的。
“你们五兽宗真是蛮横无理，横行霸道，现在竟然还想要我道歉，我还真是第一次见到像你们这样无耻的宗门。”这个五兽宗把黑的说成白的，没理说成有理，凌天自然不可能放任这种宗门嚣张，锈剑再次发威，数十道剑气以肉眼不可见的速度，形成抛物线落下。
华长老提前感应到剑气，他迅速的结印，一头又一头体形庞大的妖兽挡在他身前，这些妖兽都是由一道道青光凝聚而成，防御力惊人，却没有什么杀伤力。
在旁边的少年被五兽宗弟子搀扶着，他们等到剑气快到眼前的时候，才有所察觉，不过剑气从他们身上擦边而过，只把他们吓出一身冷汗。
“五兽镇天地！”那些庞大的妖兽被剑气一下子就毁掉，华长老没有办法，只能咬破舌尖，一条鲜血射出来，只见五头黑黝黝的妖兽从地面上凭空生出来，妖兽的眼睛齐齐睁开，一股铺天盖地的气势散发开来。

第一千八百三十章 统统镇压
在第四重天，除了神祖外，神尊及其以下的境界都是不需要压制修为，当五头黑色妖兽出现的时候，一种接近神皇境的气息散发开来，街道上的修者都被这股威压给逼退。
数十道剑气斩在黑色妖兽释放的光幕上，让光幕出现一丝丝裂缝，看起来随时都可以破碎开来。
“半步神皇的力量，看来我要认真了。”凌天神色凝重，握紧锈剑往前一个冲刺，锈剑的表面出现一层微弱的金光。
“五兽镇天地，你一个超凡境是不可能挡得住的，成为五兽宗的敌人，只有死路一条！”华长老狰狞的笑道，召唤出这五头妖兽，对他的身体和魂魄伤害巨大，他至少得躺在床上一个多月才能够恢复。
只要没有达到神皇境，凌天心中就不惧，虽然他的修为只有超凡境后期，但是他所能够用出的力量却远远超越修为，小世界的灵气都蕴含着鸿蒙之气的加持，涌入锈剑后，让锈剑所能发挥的力量变强很多。
“破！”凌天一剑刺在光幕上，原本就快要支离破碎的光幕像是镜面破碎的样子，消散在空气中。
“就算破掉光幕又如何，你能抵抗这一招吗？”
华长老话音刚落，五头妖兽的眼睛在同一时刻释放出一束黑色的光芒，五束光芒凝聚在一起，形成一个不规则的黑色光团，远处的修者从心底涌起心悸感，他们觉得黑色光团好似能够吞噬天地，那种诡异的气息让人很不舒服。
“呵呵，一个垃圾光团。”面对黑色光团，凌天丝毫不惧的提着锈剑就斜斩而去。
黑色光团被锈剑斩中，在第一时间并没有被斩灭，而且散开来，形成漫天的黑色迷雾把凌天笼罩开来，那五头黑色妖兽随后消散，不过一缕缕力量涌入到黑色迷雾中。
“一点脑子都没有，五兽的最强一招，就算是神皇初期也抵挡不住。”看着黑色迷雾的形成，华长老疯狂大笑道，五兽宗靠着这一招，不知道杀掉多少敌人。
每一次敌人都想要破开黑色光团，殊不知黑色光团只是诱饵，黑色迷雾才是重中之重，只是华长老也不知道黑色迷雾里有什么东西，每次黑色迷雾散去后，地下剩下一堆皑皑白骨。
“第一小队，马上去联系幻水门和落花宗，就说凌天在这里出事了。”徐三娘见势不对，对身边的一个护卫队长吩咐道，现在这种形式，只能是让幻水门和落花宗过来解决。
“是！”护卫队长进入客栈内，转眼间就不见，在客栈里有一个小型传送阵，能够传送到幻水门和落花宗。
一刻钟后，黑色迷雾里面一点动静都没有传来，华长老心中大定，便不再理会黑色迷幻的情况，径直来到徐三娘身前。
“你就是徐三娘吧，我也不要求太多，只要你成为我的妾侍，从此之后我就保着你们金门客栈！”
“难道没人告诉你，金门客栈的老板不仅仅是我一人，还有幻水门和落花宗吗？”
“两个四重天的破宗门，不就是仗着有几个神皇境，我实话告诉你，五兽门在第六重天有一个神皇境巅峰的老祖，你跟着我，肯定不会吃亏的，而且我深谙阴阳之道，你我阴阳调和……”
啪！徐三娘直接一巴掌打在华长老脸上，一声无耻之徒送给华长老。
两人离得太近，加上华长老沉浸在自己的话语中，所以刚刚才没有反应过来，此时看着徐三娘，他的心中大怒，一个小娘们也敢打他，刚要提起灵气来运转功法，却发现施展‘五兽镇天地’不仅让他受伤，还让他灵气全无。
“原来你也是强弓之末，看我不把你给收拾掉！”徐三娘经验十足，一看华长老的脸色，就大概猜出是怎么回事，她直接就结出一个法印，释放出法术。
空中一个‘金’字绽放出万丈光芒，在金元大陆使用自己擅长的金属性法术，徐三娘自然信手拈来，‘金’字打向华长老，瞬息间就把华长老打飞，使得他撞倒一面墙，身上的伤势更是加重。
“少宗主，快点向宗主求救。”如果华长老的实力尚存三四成，都不至于如此狼狈，他满脸土灰，身上的长袍破破烂烂，伤痕遍布全身。
“好……好的。”少年哆嗦着手，艰难的释放出一个信号，只要在城市里的五兽宗弟子看到信号，就会马上去往第五重天寻找宗主前来。
“就算是你们宗主来，也救不了你们！”徐三娘看着还未散去的黑色迷雾，脸色很是难看的喝道，等到幻水门和落花宗的人过来，就算是神皇境也得跪下。
大概过去三四刻钟后，凌天依旧在黑色迷雾里没有出来，少年和华长老还在一边躺着，刚刚少年想要独自逃走，可是被徐三娘一掌拍下来，直接晕眩过去。
黑色迷雾里，凌天正盘坐在地面上，他肩上的迷幻兽跟吃了仙丹似的，兴奋的吸收着黑色迷雾。
“纯正的迷幻雾气，自从离开迷幻谷，我就再也没有吸收过，真是太好吃了！”迷幻兽惬意的叫道，黑色迷雾的气息与他身上散发的气息很想象。
“你是爽上天了，我特么还要在这里抵抗幻境，真是日了狗！”凌天没好气道，这种充满迷幻之气的黑色迷雾会制造着一个又一个幻境，影响着魂魄的感官。
刚进来的时候，凌天就遇到成千上万的敌人，要不是及时破掉幻境，就得死在幻境里，据迷幻兽所说，在迷幻雾气自主构建的幻境中死去，现实中也一样。
“我们互帮互助嘛，你每抵抗一个幻境，外面就会多出一成的迷幻雾气，而且你的神魂还会增强，多好的事情！”大口大口吸收着黑色迷雾，迷幻兽说道。
“呵呵，你来经历下这些幻境，要不是我心志还算可以，早就疯了！”凌天忍住拍死迷幻兽的冲突，很是无奈的笑道。

第一千八百三十一章 下梁不正上梁歪
第五重天中部，一间看起来普普通通的经书阁店铺里，罗小雨跪在地面上，在她面前是一个戴着面纱的曼妙女子。
“主上，刚刚得知的消息，凌天神尊回到第四重天了。”罗小雨恭敬的说道，能让她用这种态度对待的人，也只有先知堂的真正主事人罗知锦了。
“第四重天啊，我也好久没有下去，这次就算是去重游故地吧。”罗知锦说完，还没等罗小雨反应过来，就消失在原地。
掌管整个五重天信息渠道的罗小雨一直被人称为罗婆婆，可是在罗知锦面前，她觉得自己从来都是‘小雨’，在她还很年轻的时候，罗知锦就已经带她进入这一行当。
“来人，让在第四重天的先知堂弟子都密切关注凌天神尊的消息！”许久后，罗小雨起身，朝着店铺的后门喊道。
没有人回应，但是罗小雨知道她的命令将会以最快速度传下去。
……
金门客栈前，离黑色迷雾出现的时间，已经有大半个时辰，华长老和少年，还有其他五兽宗弟子都露出不解，惊恐的神色，他们从来没有遇到过能够持续这么久的黑色迷雾。
“华长老，这是怎么回事？”少年咽了咽口水道，五兽宗最擅长就是五兽镇天地这一法门，大部分值得信任的弟子都会修行。
“我也不太清楚，以前黑色迷雾最多持续两刻钟，可是现在竟然快一个时辰，都没有消失，而且还隐隐有壮大的迹象！”华长老摇了摇头，脸上浮现出疑惑之色。
“如果黑色迷雾失控的话，只怕大半个城市都要被席卷，到时候你们可就有大祸临身！”声音从半空中传来，一位长得和少年很像的中年人中气十足的说道。
“父亲！”“宗主！”
少年和华长老看到中年人，心中一喜，呼喊道。
来人正是五兽门的宗主，他的实力已达神皇境，身上有几头灵气化成的妖兽在环绕，其实他来到这里有一段时间，刚来的时候，一见到黑色迷雾，就察觉到异状。
“叫你们来第四重天是来开辟新的领地，可是你们两个都给我做了什么，先不说这黑色迷雾，那徐三娘怎么也去招惹了？”五兽门宗主凝眉道，威严的气息让少年和华长老都不敢言语。
作为一宗之主，名为唐旭的中年人对之前那一场大战很是了解，当初阴阳宗也派人邀请他，但是他一向谨慎小心，属于不见兔子不撒鹰那种人，就拒绝阴阳宗的邀请。
“唐旭宗主，你问清楚是怎么回事，尽快解决掉，我们再去炼剑宗宗门里坐一坐。”在五兽门宗门唐旭身后，跟着一个年轻人，他腰上配戴着一枚玉牌，玉牌上刻着一个大鼎。
“萧立扬，你稍微等等，我马上就处理好这件事，再去跟你探讨。”唐旭朝着年轻人笑了笑，接着问清楚事情的原委，跟他猜测的差不多，是自己的儿子惹出来的事端。
不过唐旭并没有觉得自己的儿子做错什么，五兽宗的实力并不弱，他们有一个神皇境巅峰的老祖在第六重天掌管好几个城池，所以一向以来，都没有多少宗门敢对他们不敬。
“那个叫徐三娘修为并不高，如果唐旭宗主对她出手想来没有什么事情，幻水门和落花宗不会因为这点小事就得罪五兽宗的。”萧立扬在一旁听完，发表自己的意见。
“说的也是。”唐旭点了点头，萧立扬所说的话，跟他心里想的差不多，为一个入圣境修者，就得罪一个五重天的宗门，平白树立一个敌人，在他看来幻水门和落花宗不会那么傻。
少年偷偷的看了眼萧立扬，他知道萧立扬的身份，炼剑宗的大长老，权势极大，与炼剑宗宗主萧山曾经一起争夺过宗主之位，一千年前就已经是神皇境界，比自己的父亲年纪要大上数千年。
“徐三娘是哪个？”带着少年和华长老，唐旭来到客栈门前，大声喝道。
“你是？”徐三娘的注意力一直都放在黑色迷雾上，突然听到大喝声，回过头问道。
好一个风韵犹存，如同水蜜桃般的女人，唐旭眼睛一亮，华长老和少年喜爱年纪大一点的少妇都是传承自唐旭本人。
“我是五兽宗宗主唐旭，现在想要来讨个交待！”唐旭拱了拱道，他的眼神非常具有侵略性的上下扫视着，心中的欲望开始涌出来。
“呵呵，你们五兽宗就如此欺人太甚吗？我都没有去找你们，反倒你们找上门来要个交待！”对于那种目光，徐三娘自然不会陌生，她作为店主，时常要出来招待人，面对这种侵略目光早就熟悉透彻。
唐旭当然知道自己理亏，可是这些年来，这种事情他遇到也不少，怎么应对他心里早有想法。
“给你两个选择，第一个是被我杀死，第二个是做我的奴仆！”唐旭的脸上浮现出一个笑容，身上的气势散发而出，神皇境的威压落下。
果然下梁不正上梁歪，徐三娘被威压给逼得不能动弹，她心中很是愤懑，但是面对神皇境的强者，一点办法都没有。
突然，客栈里跑出来一个人，正是徐三娘之前叫出去的护卫队长，可是他刚出来，身上就承受着神皇境的威压，整个人没有防备的趴在地面上。
“哟，哪个神皇在这里逞威风呢？”四周的神皇境威压骤然消失不见，方火和水龙王走出来。
“你们是？”唐旭感到一股压迫感，他知道眼前两人的修为肯定比之自己要高上很多，丝毫不敢再放肆的说道。
“你有资格知道吗？”水龙王斜眼看人，似乎对唐旭很是不屑，徐三娘在不远处摇摇欲倒，这是什么情况他和方火一猜就出。
虽然徐三娘不是他们两人的朋友，但是人家帮过凌天大哥，方火和水龙王自然得帮她出气。
“怎么是你们两个过来了？幻水门和落花宗的人呢？”徐三娘稍微恢复一下，就问道。

第一千八百三十二章 头骨
头骨
黑色迷雾内，灰蒙蒙的一片，普通修者在这里，连十指都看不清。
“没办法了，如果在这样下去，我的神魂就会突破到神皇境了！”凌天强行压制着神魂的波动，艰难的开口道。
“呃，你再坚持坚持！”迷幻兽的小爪搭在凌天的肩膀上，眼中满是鼓励。
“坚持个毛线，再经历两个幻境，神魂百分百会突破，到时候我的修为又得被封印住。”凌天没好气道。
现在玉符和金色光团在体内僵持，凌天才能够暂时恢复修为，若是他这时候突破神魂的境界，玉符肯定会尽全力挣脱金色光团，把金色光团给消耗掉。
“那我就尽全力把剩下的迷幻雾气给吸收掉吧。”知道凌天真的没有办法坚持，迷幻兽也只能无奈的说道。
“快点！”凌天皱着眉头，他的神魂早就可以突破，可是一直都压制着，现在就算是他也压不住，如同一个满满的水缸，只要一滴水下去，整个水缸就会溢出水来。
……
客栈前，徐三娘对方火和水龙王问道：“怎么是你们过来了？”
一个时辰前，徐三娘明明派护卫队长带着人去幻水门和落花宗，按理说不是碧霞神皇过来，就是穆宁雪到这里，可是现实是方火和水龙王来了，这倒是让她很是惊讶。
水龙王挠了挠头，解释道：“碧霞神皇在闭死关，怕是等她出来就是神尊境界了。幻水门正在大力进攻海洋，穆宁雪嫂子和冰霜女皇都在沿海征战，我们两个刚好在幻水门做点事情，听到宁雪嫂子的弟子小丹传来信息，就过来了。”
一旁的方火翻了翻白眼，什么叫做点事情，去看幻水门的水灵姑娘就直接说，至于这么扭扭捏捏的吗？
突然，黑色迷雾渐渐变得越来越淡，还没一会儿，凌天的身影在就出现在众人眼前，迷幻兽则是趴在地面上，双手放在圆滚滚的肚子上面，惬意的眯着眼睛望着天空。
“死肥龙，方火小子，你们怎么来了？”迷雾一散，凌天就看到水龙王和方火站在不远处，楞了一下问道。
“这不是听说你在这里嘛！”水龙王把刚刚给徐三娘说的话，再说了一遍。
“很不错，看来我们神界三贱客要重出江湖了！”凌天咧嘴笑道，他这次回来就是要研究造化石，争取把玉符给破坏掉，那时候他的修为就可以提升。
没有黑色迷雾，也没有神皇境威压，街道上又是人满为患，很多人对徐三娘嘘寒问暖，一个个脸上都是担心之色，这主要是徐三娘这段时间建立起来的人脉和关系。
金门客栈开张，沿用以前的高水平食材，高质量服务，加上徐三娘能说会道，长得又漂亮，结识的修者自然很多，而且大多数修者还很信任她。
“你就是凌天？”唐旭眼眸一缩，关于那场大战的主角，他自然是有一点了解的。
“干嘛？”凌天回过头，沉下脸来问道，少年和华长老就站在唐旭身边，他怎么可能会给一个好脸色看。
“我的小儿还有长老被人给欺负，我现在要向徐三娘讨回公道，还请不要插手。”神皇境有神皇境的骄傲，面对凌天，唐旭觉得自己不需要卑躬屈膝。
少年和华长老站在一边，欲言又止，他们很想告诉唐旭，欺负他们的主要人物就是凌天，可是见唐旭的神情，他们就不敢开口了。
“可以啊，徐三娘姐姐就站在这里，你过来讨回公道咯？”凌天饶有兴趣的看着唐旭，他倒是想看看这个唐旭想做什么。
“那就多谢了！”唐旭拱了拱手，就朝着徐三娘走近过去，身上萦绕的小妖兽像是能通人心一般，速度极快的飞射而出。
看着十几头小妖兽，凌天给方火使了一个眼色，两人早已默契十足，方火很快就领会他的意思，一颗颗爆裂火球释放而出，打在十几头小妖兽上，把这些小妖兽都给打散，重新化为灵气归入天地中。
“你这是什么意思？”唐旭停下脚步，盯着凌天质问道。
“哦，我不阻止你，不代表他们不阻止。”凌天耸耸肩无所谓道，就算是神皇境又如何，方火和水龙王在这里，任你是谁都得趴着。
“看来你真的找死，莫以为自己真的很厉害吗？”唐旭身上的气息骤然爆发而出，他的手上出现一块头骨，看样子应该是属于妖兽的头骨。
神皇境初期，凌天一眼就看出唐旭的修为，不过当他使用神通去看妖兽头骨时，却发现这块妖兽头骨上面蕴含着一条条天地规则。
“半步神尊的妖兽头骨，拿来当凳子还是很不错的。”凌天轻笑道，如果没有方火活着水龙王，他肯定带着徐三娘就逃，反正他有五行遁法，倒也不怕对方，可是有两个兄弟在，就算是半步神尊的妖兽头骨，又有何用。
“化骨为兽！”唐旭的心里一点放松都没有，他时刻都在警惕着，就像此时，他把九成的灵气都涌入到妖兽头骨里，还喷出两口心头血洒在上面。
只见半步神尊妖兽的头骨绽放出强烈的光芒，刺眼的光一闪而过，头骨竟然发生巨变，一头毛发为青色，状若狮子的妖兽凭空出现在众人眼前，头骨却消失不见。
“利用一块头骨召唤出来原本的妖兽，没想到你还是有两把刷子的。”看着半步神尊的妖兽，凌天惊诧道，不过他知道施展这种法术，对身体和魂魄的负荷肯定很大，他猜测唐旭可以施展完就没有一战之力了。
“半步神尊，这是我的！”水龙王兴奋的大吼一声，之前上前就与半步神尊境界的妖兽拼在一起，一旁的方火懊恼的拍了拍后脑勺，和一个半步神尊动手，对他们两人都很有好处，没想到他没能抢过水龙王。
“怎么可能！”唐旭差点再喷出一口老血，半步神尊的妖兽和水龙王几乎不相上下。

第一千八百三十三章 大的打不过，叫老的
状若狮子的妖兽与水龙王在进行肉搏，水龙王属于顶尖龙族，肉身力量强劲无比，在争斗中丝毫不落下风。
“死肥龙都快要突破了吧？”凌天挑了挑眉头，说道。
“还早呢，龙族想要突破到神尊没有那么容易，要知道每一头龙族都是能够越级挑战，更不要说这头死肥龙了。”方火摇摇头，回答道。
作为妖族里面独占鳌头的龙族，如果能够简简单单的突破，那龙族早就可以肆虐整个神界了，如同凌天一样，如今修炼万能功和神魂决，他想要突破就没有那么简单，虽然来到神界后遇到很多机缘，修为达到超凡境后期，但是想要再进一步，却没有那么简单。
“你把那个人抓来，然后把他暴打一顿吧！”目光落在唐旭的身上，凌天淡淡道。
方火嘿嘿的笑起来，看到水龙王有架可以打，他手痒痒的也想要动手，身影一闪，来到唐旭的面前。
“要怎么打能够不把你打死，又能让我打得很爽呢？”方火抓住唐旭的衣领，拽过来问道。
“能不能不打我？”唐旭咽了咽口水，眼中满是惊惧，他没想到水龙王的实力会如此强，连半步神尊的妖兽都打个五五开。
“你说呢？”方火邪魅一笑，他控制着拳头的力道，从唐旭的脑袋往下开始打，最后打在腹部，再换一面，打在背部。
唐旭就像是一个沙包，身体一点都不受控制，只能任由方火摆布，每一个拳头落下的时候，他都能感受到剧烈的痛疼，就算他经历过大风大雨大浪，在剧烈的痛疼下心神一下子就失守，再也忍不住的惨叫起来。
“等等，能不能给我炼剑宗一个面子？”萧立扬一直都在旁边观看，此时见到唐旭经受着无法忍受的痛疼，不由得开口道。
方火停下拳头，回过头看着凌天，眼神在询问着是否要放过唐旭。
“给什么面子，尽管打就行。”凌天摆了摆手，示意方火继续。
“只要阁下放了唐旭宗主，以后阁下去往炼剑宗，整个炼剑宗都以最高礼遇对待。”一想到自己和唐旭的合作，萧立扬只得语气平和的说道。
“你是谁？”
“第五重天炼剑宗大长老，萧立扬！”
“萧山在这里都没用，你觉得你一个大长老说话有用吗？”
刚刚徐三娘把唐旭的一言一行都告诉凌天，让凌天的心中觉得有些愤怒和厌恶，他没想到唐旭作为五兽宗的宗主，竟然会对徐三娘说出下作淫秽的话语，让人十分不耻。
萧立扬被凌天驳了面子，面色铁青的站在一旁，让他出手是不可能的事情，他和唐旭之间的利益交合还没有让他冒着生命危险。
“这样打人很无聊啊！”方火打得有些累了，叹了口气说道。
“呜呜，我可以叫人来，你不是想打架吗？”唐旭实在被打得有些怕了，试想一个小孩被一个大人抡着拳头打了足足两刻钟是一种什么感受。
“那你叫吧，要是叫来的人不让我感兴趣，你就知道了。”方火瞪了唐旭一眼，随手把他扔在一旁，就回到凌天身边。
唐旭的手臂已经不成样子，他艰难的从空间戒指拿出一张符篆，用自己的手指在符篆上画出一个血色图案，只见符篆化为一道青色光芒，消失在原地。
“心脏还没出关吗？”客栈里的人搬来几把凳子和一张大桌子，凌天坐在上面，单手托腮问道。
“应该快了，突破神尊啊，真是令人羡慕。”方火感慨道，他和水龙王到现在都还是神皇境巅峰，不是说他们不想变强，而且神皇与神尊之间隔着一座难以逾越的大山。
如果一个神尊能够发挥出全部实力，没有任何限制和顾虑的话，在下面六个重天里，一出手就是尸横遍野，满目苍夷，天地变色。
至于用七重天以上来对比，在空间强度，天地规则的约束等等各个方面都是天翻地覆。
“凌天大哥，你的天资怎么会那么强，去下界重修前，就是神界第一神尊，现在又能以超凡境对抗入圣境，让我们两兄弟还怎么活？”倒了一杯灵酒，一饮而尽，方火对凌天调侃道。
“你想想，我长得这么帅，人又那么好，不让我变得如此强大都不行啊！”凌天挤眉弄眼道。
……
第六重天某一个地界的城池里，一位老者正在仰天观望天象进行修炼，在他身边围绕着一头头强大无匹的妖兽，突然一道符篆突破空间的束缚落在他身前的石板上。
“小旭的求援，竟然有人敢动我五兽宗，真是找死！”本来看起来普华无奇的老者身上散发出摄人的气息，周围的妖兽全部都俯首在地面上，瑟瑟发抖不敢动弹。
在城池里有传送阵，老者通过传送阵来到第五重天，了解到唐旭前往第四重天的金元大陆，他就往附近能下去第四重天金元大陆的传送阵赶去。
小半个时辰后，老者便来到金门客栈前。
“爷爷！”“父亲！”少年和唐旭看到老者，惊喜的叫道，周围的五兽宗弟子都跪拜在地上，这可是他们宗门的老祖，修为深不可测。
“小旭，到底出什么事情了？”老者皱眉问道。
“都是他们！”唐旭一想到不久前受到的痛疼，恨恨的指着凌天和方火，把事情跟老者说了一遍。
老者听完后，一个跨步就来到凌天和方火面前，两头妖兽向着他们扑来。
不问原由，不管对错，老者行的就是蛮横的路线，在他想来，第四重天有什么高手，还不是一群乌合之众。
“半步神尊，这个是我的！”方火随手灭掉两头妖兽，脚尖一点，就飞到街道中间的空地，然后对老者说道：“来吧！”
“第四重天竟然有神皇境巅峰！”老者感应到方火的修者，本来放松的心提了起来，能够修炼到神皇境巅峰的修者，可没有一个是善茬，就算他是半步神尊也不敢说就能够进行碾压。

第一千八百三十四章 见面
从第六重天下来的五兽宗老祖实力很强，他身边环绕着的妖兽都散发着不弱的气息。
“好久没有和神皇境巅峰打过，今天看来要活动一下筋骨了！”老者释放出身边的妖兽，这些妖兽同样是由灵气幻化而成，每一头都相当于神皇境后期的修者。
“半步神尊，我也很久没杀过了！”方火直接释放出一大片火焰，火光照耀着整座城市，很是壮观。
强大的火焰瞬息间就灭掉那些妖兽，不过老者肯定没觉得靠这些灵气妖兽就够打败方火，他的手上出现一条骨鞭，骨鞭闪烁着星星点点的亮光，恐怖的威压从骨鞭上面向着四周散发开来。
“这是当年我侥幸杀死一条即将突破神尊的浑天兽，用它的骨头做成，今天还是第一次用它来对敌，算是你好运！”老者握紧骨鞭，用力一甩，骨鞭带着呼啸之风，直接就打向方火，
“灭世火莲！”方火神色凝重，运转功法释放出一个禁术。
漫天都是莲花状的火焰，一朵朵火莲都蕴含着巨大的能量，有一些与骨鞭碰在一起，炸了开来，使得骨鞭的力量减少几分。
一直在旁边观看的凌天皱紧眉头，他的眼光比之方火要高上很多，一下子就看出五兽宗的老者不是一般的半步神尊，而且即将突破神尊境界的顶尖半步神尊。
“使用七彩琉璃灯！”凌天神魂传音道。
方火楞了一下，随即从空间戒指里拿出七彩琉璃灯，灵气涌入到七彩琉璃灯里面，一朵朵青色的火焰慢悠悠的从灯芯处飘荡而出。
老者感应到青色火焰传来的恐怖气息，心中一凛，他知道自己得拼命了，全部灵气涌入到骨鞭上，在他的眉心还有一缕缕魂魄之力飞出，只见骨鞭化成一头只有森森白骨的妖兽，由白骨组成的妖兽眼眶中冒着诡异的魂火。
“神尊境初期，方火小子可能挡不住！”凌天起身想要出手，可是一道白色的身影忽的出现在白骨妖兽前，他就重新坐下来，倒了四杯灵酒放在桌子上。
白色身影正是从第五重天赶来的罗知锦，她全身笼罩在灰白色的迷雾中，偶尔让人瞥见戴着面纱的脸孔，不由得给人一种飞仙女神的奇妙感。
“前世，今生，未来，毁灭。”飘飘忽忽的声音传来，罗知锦伸出一根芊芊素手，点在白骨妖兽上。
仿佛一颗小石子丢进湖面，从手指上传来一阵阵涟漪，白骨妖兽的魂火先是消失，接着组成躯体的白骨化为灰烬，风起灰飞。
“不，我的骨鞭！”老者目眦欲裂，心中剧痛无比，这可他最强的一招，他本来是想着让骨鞭一直陪伴到神尊境界，可是现在骨鞭却从此在神界消失。
“你这个小婊子，快把我的骨鞭还我！”老者眼睛通红，脸色疯狂的怒骂道。
“骂我？”罗知锦的声音像是从九幽之下传来，冰冷冷的让人不寒而栗，没有见她有什么动作，老者的生机在一瞬间全无。
真是找死，竟然敢骂罗知锦，不知道这个活了多少年的婆娘最讨厌别人骂她吗？凌天在心里暗暗道。
另外一边的水龙王和半步神尊妖兽之间的战斗已经接近尾声，在水龙王开始使用术法后，这头妖兽就节节败退，不到十几息时间，妖兽就重新化为头骨。
“罗姑娘，你怎么来了？”收起七彩琉璃宫，方火疑惑道。
“这不是很久没有见你们，特意过来一躺，反正在六重天待着也挺无聊的。”罗知锦坐在凌天面前，回道。
“你不是来找凌天大哥，要他嫁给你吧！”拿着头骨小跑过来的水龙王坏笑道。
“你这头死肥龙嘴巴还是那么贱，是不是要我帮你送去转世轮回？”罗知锦轻飘飘的话语，却让水龙王乖乖的闭上嘴，坐下来。
水龙王对罗知锦做过的事情记忆犹新，曾经他就被罗知锦被打得半死，要不是凌天开口，说不定现在他能不能完好坐在这里都很难说。
坐在凌天旁边的方火在心里偷笑，他是知道罗知锦的性格，所以不敢开罗知锦的玩笑。
“既然有缘再见，那今天我们就不醉不归”凌天一拍桌子豪情万丈的说道，随后朝着不远处的徐三娘喊了一声，“徐三娘姐姐，把街道上所有人都清理点，在弄点好菜好酒！”
“可以，规则和以前一样，不准用灵气化解酒d力，最后一个喝醉的人，可以任意使唤死肥龙一个月！”心中的回忆被勾起来，罗知锦掩着嘴笑道。
听到这个规则，水龙王一脸苦相，刚认识罗知锦的时候，他就选择和罗知锦一对一拼着酒量，结果自然是他输了，导致从此以后每次喝酒，他都要遵守罗知锦制定的规则。
一坛坛灵酒被端上来，桌子上的普通杯子被换成一种特殊物质制作成的高脚杯，这种杯子可以让灵酒的味道更加香醇。
“不要带走我，我以为再也不敢了！”唐旭、少年、华长老还有一干五兽宗弟子都被带走，现在唐旭身上已经没有灵气，在徐三娘的吩咐下，很快就被人给废掉。
至于萧立扬也被‘请’出这条街道，不过他离开的时候，脸色很是难看，他很难想像到自己一个炼剑宗的大长老，有一天会被人赶出去。
酒过三巡，罗知锦的话匣子就打开，很多秘闻趣事都被她给说出来，她掌管着两个重天的所有消息渠道，知道的事情极多。
“你们知道吗，上个月有一个半步神尊找到我的手下，说是要帮他找什么火心灵液，如果不帮他找到，就要灭掉第六重天所有先知堂。”罗知锦举起酒杯一饮而尽，醉眼朦胧的继续道：“结果他就被我废掉，扔在大街上受尽天地威压而死。”
“厉害厉害，果然不愧是女中豪杰，继续喝！”凌天满嘴酒气道。
方火和水龙王相继醉倒，罗知锦看着凌天，酝酿着情绪，想要把自己的目的说出来。

第一千八百三十五章 海洋
金门客栈前，桌子上只剩下凌天和罗知锦还清醒着，徐三娘靠在门栏上，看着两人，心里不知道在想着什么。
“其实我这次来，是要告诉你一件事情。”罗知锦已经有点微醉，但是脑中的思路还是很清晰的说道。
“呵呵，我就知道你肯定有事情，不然的话你怎么会来到第四重天。”凌天笑道，他的手握着酒杯，眼睛里很清澈，虽然不知道罗知锦要说什么，但是他很清楚，罗知锦肯定是不会害他的。
“在第六重天出现一个深渊，不过现在还没有完全成型，我想请你去帮我看一下。”
“还没成型的深渊？不可能啊，第六重天的空间强度最多只能支撑半步神尊的力量，要是深渊的话，整个第六重天都扛不住吧？”
“所以我才想让你过去看看，你也知道我被限制进去七重天，如果深渊成型的话，我说不定就可以偷偷上去。”
李知锦的修为已经是神尊，但是因为往年一些事情惹到神祖，导致被下令，只能在第一重天到第六重天活动，虽然在上三个重天也有先知堂，可与她的联系并不频繁。这些事情凌天都听她说过，所以心里并没有惊讶。
“我被阴阳神祖施展一个封印，修为全无，如果你想要我帮忙的话，至少得等我解开封印。”玉符的存在让凌天很多事情都做不成，所以他也不敢夸大。
“这件事情倒是听小雨提起过，是那九天阴阳封印吗？”罗知锦问道。
“九天阴阳封印本来已经解开了。”凌天把阴阳神祖化身来到第四重天之后的事情都一一告知，当然许茉的事情被他故意忽略掉。
当知道凌天现在确实没有办法帮忙，李知锦也没有强求，不过她让凌天半年内有空的话，可以去看一看，从七重天下来的的几位神尊级别人物都预言过，在半年后深渊就会完全成型。
对此凌天自然不会拒绝，他对深渊很熟悉，当初还是神尊的时候，在深渊里杀十几个来回，最后震动几个神祖大佬，才让他停歇下来，而这正是李知锦叫他的原因之一。
“你帮我调查一下造化石的消息，我听说这种石头能够帮助我解开封印。”凌天说道。
“当然可以，现在就剩我们两个，看看谁先醉倒。”罗知锦笑逐颜开的答应下来。
酒醉人不醉，人醉酒也醉，罗知锦的酒量比之凌天还是要少一点，当罗知锦趴在桌子上的时候，凌天摇头一笑，直接把体内的酒力全部都散掉，然后让徐三娘把他们三个都带到房间里休息。
“徐三娘姐姐，你让他们醒来后去幻水门找我。”收拾完后，凌天吩咐道。
“好的，后院就有去幻水门的传送阵，我带你去吧。”之前护卫队长就是通过这个传送阵去到幻水门和落花宗，凌天跟着来到后院，开启传送阵后就来到水幻大陆。
空气都仿佛带着湿润的分子，凌天发现这个传送阵是建在小岛外一处空地，当初大战后的痕迹早已不见，清澈见底的河流围绕着小岛溜了一圈，最后灌入到一条大河里。
“听说宁雪去到海岸边清理妖族和妖兽，看来我得直接过去。”既然心脏还没有出关，凌天也就不打算进入岛内，他走出传送阵，跟一名幻水门弟子问了路，就往东边的海岸飞去。
水幻大陆如今是恢复程度最好的一块大陆，不仅仅是因为损失最小，更因为之前其他大陆的修者都选择待在这里不想走了。
还没有临近海岸线，凌天就看到一个小镇上的修者正在对付着一头从地里钻出来的妖兽，这头妖兽有着水桶般的身躯，能够喷射毒液对修者造成伤害。
“唤妖龙鳞怎么没有把这些妖兽给清除掉？”在半空中，凌天看着那头妖兽，凝眉沉思道。
妖兽的修为是入圣境巅峰，与它战斗的三名入圣境初期支撑不了多久，就被毒液给喷到，瞬息间就失去战斗力。
“啊，哥哥你怎么了！”一个正值豆蔻年华的姑娘不管地上泥泞，跑过去抱住其中一个入圣境修者，惊惧的喊道。
“快走，带着小镇的人快点走，这里出现妖兽的时候要尽快告知幻水门！”这名入圣境修者硬是提起一口气，说完之后就失去意识，陷入昏迷之中。
“我要带你走！”年轻的姑娘背起修者，咬着牙往小镇上跑去。
几十米高大的妖兽眼中出现一丝嘲讽，似乎在嘲讽年轻姑娘的愚蠢，不过它并不打算直接杀死年轻姑娘，而是喷出一口口毒液在年轻姑娘四周，逼迫着年轻姑娘越跑越快。
“还是想不明白，一切都得见到宁雪才能知道是怎么回事。”凌天皱着眉头喃喃自语道，他手中的锈剑随意斩出，几道剑气就把圆筒形妖兽给斩成好几节，一缕缕细小的剑气冲刷着妖兽断裂的躯体，让它的魂魄灭得一干二净。
年轻姑娘发觉没有毒液喷来，有些疑惑的往后看，正好看到死去妖兽的一节节肉体落在地面上，砸得地面扬起一阵灰尘。
“前辈！前辈救救我哥！”当看到半空中的凌天时，年轻姑娘焦急的喊道。
“你想要我救他？那倒是可以，不过你得告诉我这头妖兽为什么会出现在这里！”凌天落在地面上，对姑娘说道。
“只要是我知道，我全都说出来，只求前辈你救救我哥！”年轻姑娘泫然欲泣道，背上的修者脸色很是苍白，气息很弱，随时都有死去的可能。
救人一命胜造七级浮屠，凌天不求什么回报，既然遇见，他出一出手也没有什么，那位入圣境修者伤势都是体内的毒素造成的，所以他首先要帮修者清理掉毒素。
有生命法典里的法术在，救一个入圣境修者还是没有多大问题的，不到一炷香时间，修者的呼吸就平稳下来，脸色虽然还是苍白，但至少生机是保住了。

第一千八百三十六章 唤妖龙鳞的失效
幻水门拥有唤妖龙鳞的事情，整个水幻大陆无人不知，所以没有人担心会在内陆遇到妖兽或者妖族。
“这头长相奇怪的妖兽竟然能突破唤妖龙鳞的限制，真是怪哉！”凌天来到一节节妖兽尸体旁，四处探查一番，却没有发现什么异状。
“这位前辈，多谢你救下我！”那位入圣境修者醒过来后，带着年轻姑娘走过来，行了一个大礼，感激道。
“小事，不过你们可以跟我说一下妖兽的事情吗？”回过头，凌天对两人笑道。
“当然可以！”入圣境修者郑重道。
原来这个小镇叫做流水镇，是方圆千里一个有名的大镇，之前一直在幻水门避难，现如今没有妖兽和妖族入侵，就回来重新开始发展。
这名男的入圣境修者叫做伊仁，年轻姑娘叫伊水，两人是兄妹，从下界就一起飞升到神界来。
“在半个月前，在小镇一里外出现一个坍塌的天坑，我和另外几名兄弟就过去查看，却没有发现什么异状，可是这段时间以来，那个天坑在逐渐的增大，我就把消息报上幻水门，可是幻水门的人过来看之后，同样搞不懂是怎么回事，只能让我们小镇往外面迁徙，等穆宁雪宗主有空过来看一看。”
“而这头妖兽就是从那个天坑出来的，他一进入小镇就被我们拼命赶出来，可是他能够钻地，我们就一直跟他战斗到这里，之后的事情前辈你也看到了。”
伊仁把事情的前因后果都说出来，现在穆宁雪和冰霜女皇都在沿海地区征战，自然没有多余的事情过来查看，他们也是很理解，都准备明后天就把小镇迁到更靠近幻水门的地方。
“看来你说的‘天坑’很有可能就是这些妖兽的老巢啊！”凌天皱眉道，他怀疑这个天坑可能又是昙花搞的鬼，是一次针对水幻大陆的阴谋。
“没错，前辈要不要去看一看？”伊仁说道。
“当然要去看一下，不过你可以派人去沿海找下穆宁雪，就说凌天在这里。”水幻大陆是穆宁雪在掌控，凌天自然要帮忙。
现在还不知道那个天坑是什么情况，穆宁雪是神皇境，自己要是出什么意外，她来的话也好救援一番。
对于凌天的吩咐，伊仁没有任何意外，他让年轻姑娘伊水带着凌天先去那个‘天坑’看一下，自己就往小镇飞去，他要找人去沿海找穆宁雪。
“前辈，请跟我来。”伊水单独面对凌天，脸颊带着羞红，朱唇轻启说道。
“那你带路吧，以后你可以叫我凌天，不用过于拘束。”看到伊水羞涩的模样，凌天露出一个和煦的笑容。
伊水点了点头，往东边走去，她的修为是超凡境初期，速度不慢，不到一会儿，就来到一个宛若深渊的大天坑。
这个天坑的边缘离小镇不到五十米，凌天让伊水在原地先等着，他飞到半空中，把整个大天坑收入眼中。
“这个天坑竟然绵延数千米，我飞在半空中，还能够感受到天坑里面有一股强劲的吸力想把我给吸进去。”稍微感应一下，凌天就感觉到这个天坑有些怪异，不由得喃喃自语。
往天坑深处望去，凌天就算运转神通，都看不到天坑的尽头，要知道他现在已经恢复实力，一眼望去数万米外都可以看清，可是天坑里就像是有一层层迷雾，阻挡着他的目光。
伊仁此时把事情都给办好，往凌天飞过来。
“凌天前辈，不知道你可看出什么？”伊仁问道。
“只能感觉这个天坑有些奇怪，若是想要彻底探明，还得进去仔细查看一番。”凌天摇了摇头，神色凝重道。
“这可千万不可，小镇上几名入圣境巅峰的隐修高手进入天坑后，没有一个能够回来的！”听到凌天想要进去，伊仁脸色大变，急忙劝道。
“我自有主张，事不宜迟，你们就在外面等我，若是宁雪过来，就跟她实话实说。”天坑正在以一定的速率在扩张，若是耽误上一些时间，说不定天坑要就蔓延到小镇那里，凌天说完，就往天坑飞去。
伊仁张了张口，可是没有再说什么，他来到伊水身边，望着天坑默然不语。
凌天还是第一次遇见如此神奇的情况，一个宛若有生命一般的天坑在往外扩张，实在是罕见至极。
刚来到天坑的正上空，凌天就感觉到那股吸力变得更强，虽然不至于把他给吸下去，但是他时时刻刻都得运转灵气去抵抗。
“不管是什么妖魔鬼怪，就让我来会一会你！”凌天深吸一口气，整个身子都放松下来，顺着那股吸力往天坑深处而去。
……
离水幻大陆不远的海面上，穆宁雪和冰霜女皇正在与两头神皇境妖兽交战，在有水的地方，她们的实力显然要强上一些，两头妖兽不到半个时辰，就被彻底给斩杀。
“最近昙花的动作很多啊，每隔几天都有神皇境的妖兽和妖族想要来破坏沿海的防线。”穆宁雪站在结成冰的海面上，叹道。
“那是肯定，上次被我们杀掉那么多的妖族和妖兽，她八成在心里把我们给记恨上，时时刻刻都想着灭掉水幻大陆。”冰霜女皇笑道，这段时间她们两人斩杀的神皇境妖兽很多，但是昙花好像能够无限的制造出神皇级别的妖兽和妖族，攻击从来就没有怎么间断过。
这时，穆宁雪的大徒弟小丹从海岸飞来。
“宗主，流水镇传来消息，说是凌天正在探查那一个天坑，想要你过去一趟。”小丹分别对两人行礼，而后才说道。
“凌天回来了？我马上过去。”听到凌天的消息，穆宁雪眼睛一亮，就要往海边飞去。
“宁雪，你小心一点。”冰霜女皇大声叮嘱道，她知道自己阻止不了穆宁雪和凌天往来，也就没有阻止穆宁雪。
流水镇出现天坑的消息，穆宁雪并非不知，前段时间小丹就特地让她有空过去一下。

第一千八百三十七章 天坑下的阻拦
海洋里的妖族和妖兽掀起一波又一波的攻势，让得穆宁雪和冰霜女皇脱不开身，没有办法去查看天坑，现如今凌天回来，穆宁雪自然不会再待在海边。
“宗主，我听说流水镇的人说，那个天坑已经扩大到好几里，你可得小心点。”小丹担忧道。
“放心吧，你在这里指挥大家对抗妖族和妖兽，等我回来在深入海洋斩杀几头神皇境妖兽！”穆宁雪不在意的说了一声，就往流水镇的方向疾驰而去。
小丹作为幻水门的大师姐，当穆宁雪不在的时候，她的权力就是最大，而冰霜女皇早已多年不理会宗门里的琐事，使得她更是一令之下，全宗弟子莫敢不从。
……
天坑，凌天顺着吸力往下而去，迷幻兽似乎也感受到不对劲，从睡梦中醒来。
“这是什么地方？”迷幻兽看着周围一片黑暗，问道。
“一个天坑。”粗略的介绍一下，凌天就继续用阴阳焚天瞳往底下望去。
越是往深处下去，四周也就变得越来越黑暗，外面的光线照射进来，却像是被什么给吞噬掉一样。
等到吸力强大能撕扯肉身时，凌天才使用法术让自己稳住，他的阴阳焚天瞳已经能够隐隐约约看到天坑底下有一些东西，而且耳边开始传来一些兽吼，让他确定这是一个妖兽的巢穴。
“这里有一种黑暗的气息，和迷幻气息很像。”迷幻兽趴在凌天的肩膀上，到一个新的环境，他自然也要小心谨慎。
“往下面看去就知道了。”凌天握紧锈剑，往下方继续飞去，只是这一次他的速度放得很慢，神念外放。
果不其然，刚深入不到一炷香时间，凌天刚察觉到天坑壁垒的地方有几十道蜷缩的身影，虽然阴阳焚天瞳无法看到天坑底部的情况，但是周围的情况可以说清晰可见。
“人类修者，你为何要闯入我们这里！”震耳欲聋的声音响彻整个天坑，壁垒上的妖兽都在凝视着凌天，似乎只要凌天说不出一个满意的答应，就会一拥而上。
“你是谁？为什么要让这个天坑无限扩大，又为什么不惧怕唤妖龙鳞？”一口气说出自己心中的疑问，凌天时刻都在警惕着，锈剑随时都可以斩出，以他如今的实力，只要不是神皇级别的妖兽，他就不会惧怕，就算真的天坑里有一头神皇境妖兽，他也不是没有手段。
“生存所迫，若是你能够来到我面前，我可以回答你的问题。”那道声音再次响起，壁垒上的妖兽全部往凌天这里弹射而来。
又是那种圆筒形状的妖兽，它们还没临近凌天，就齐齐喷射出毒液。
凌天自然不会束手就擒，锈剑一挥一挑一斩，数十道剑气形成一张剑网往四面八方飞出，那些毒液刚碰到剑气就像是遇到高温的火焰般，极速的蒸发掉，那些妖兽更是凄惨，被剑气给斩成十来节，就连魂魄都不再存在。
“看来还是有点实力的人类修者啊，很期待你的到来。”随着不知道从何处传来的声音响起，从天坑更深处飞出一头头蝴蝶形状的妖兽。
这些蝴蝶形状的妖兽通体黑色，眼睛退化严重，似乎在黑暗的天坑里生活多年，它们在远处就释放出大片的花粉，这些花粉都着庞大的灵气。
“我要是见到你，肯定要把你暴打一顿！”凌天眯着眼说道，体内的灵气在极速的奔腾着，剑气不断的激射而出，阴阳法球像是天女散花落下去，更有一团团火焰在飞舞。
各种各样的法术用出，万能功的强悍在此时凸显出来，上千头蝴蝶妖兽还没靠近，那些花粉连同自身就被灭掉，凌天也没有停留，五行遁法连续用三四次，再用最快的速度往下方冲去。
“挡住他，别让他靠近我们的家！”一头展翅后足有数十米的蝴蝶妖兽通体流动着五彩光芒，它的一对触角能够释放出光束，让附近都亮起来。
“想要拦住我，那就看看你们的本事吧！”凌天直接运用五行遁法来到那头蝴蝶妖兽身前，锈剑带着呼啸声斩下，就这么一下，入圣境巅峰的蝴蝶妖兽就被斩杀掉。
可是蝴蝶妖兽像是永远都杀不尽的样子，凌天觉得自己最少已经杀掉上万头妖兽，体力都快耗尽，可还是没有发现眼前的蝴蝶妖兽有减少。
“要不是怕利用五行遁法会出意外，又何曾得被耗在这里。”凌天不再使用剑气，而是转用阴阳法术，一道道威力强大，范围极广的法术释放而出，每一下都能杀掉几十上百头妖兽。
当然归根结底还是这些蝴蝶妖兽数量虽多，但是大部分实力只有返虚境，这才让凌天不会被累倒，加上他只使用阴阳法术，对体力的消耗要少很多。
“还有一小段距离，我还是第一次看到能够坚持这么久的人类修者，哈哈哈！”声音响起，又有五头庞大的七彩蝴蝶妖兽飞出，这五头蝴蝶妖兽都是神皇境初期，一出来，周围的低级别蝴蝶妖兽纷纷让出一条道路。
“迷幻兽，他们就交给你了。”凌天呼出一口气，整个人都在散发着光芒，五行灵气形成一个光幕笼罩着，阴阳二气凝结成阴阳盾，就套在光幕外面。
“放心吧，就这几个小喽啰。”在第四重天迷幻兽可以发挥出所有实力，神皇境巅峰都抵抗不了的幻境释放而出，不仅仅包括五头神皇境的七彩蝴蝶妖兽，还有上千头蝴蝶妖兽也陷入幻境无法自拔。
凌天如同速度极快的神箭，向着底下疾射而去，一路上碰到的蝴蝶妖兽，全都撞在光幕和阴阳盾上，被巨大的力量给撞成肉泥。
没多久，凌天觉得自己好像突破一层结界，来到一个与上方不同的时间，他停下脚步，在这里没有妖兽阻拦他。
“真是壮观呢。”入眼所见，凌天的心中满是震撼，他没想到天坑底下会是这样的一个空间。

第一千八百三十八章 水世界
一眼望去，天坑最底下是一片汪洋，散发着微弱蓝色光芒的水面，在半空中还有一颗颗晶石，这些晶石如同烈日，把整个空间都照亮。
“没想到你竟然真是能够来到这里。”在水面上漂浮着一个个小岛，其中一座庞大的小岛上，栖息着一头模样怪异的妖兽。
“你就是之前说话的？”凌天凝望着那头妖兽，问道。
“没错，我叫做吞月海兽，你可以叫我吞月。”这头妖兽轻笑道，在其他的小岛上，同样有着各种海洋妖兽，那些妖兽的气息都很强大，最少都是神皇境界，而在水里面游动的妖兽，很多都是入圣境以下的妖兽。
吞月海兽，凌天神色一凝，他对这个名字有一点印象，在逍遥宗的宗门记载里，就有这种妖兽的信息，传说吞月海兽以天地精华为食，最喜欢做的事情就是吞噬日月星辰。
“最强大的吞月海兽能够吞下一轮火日，不知道你能够吞下什么？”凌天不敢轻易靠近，而是在空中问道。
“我的修炼天资不是很强，如今只能够吞下一轮弯月，修行数十万年，这个修为实在是不堪入目啊！”吞月海兽感慨道。
原来是神尊境的吞月海兽，凌天在心里暗道，能够吞下弯月的吞月海兽，修为最低都是神尊境初期。
“这位人类修者，你不用担心，既然你有能力闯到这里，也算是你的本事，我说过要回答你的问题，还请过来一坐。”盘踞在小岛上的吞月海兽化为人身，变成一个披头散发的中年人，他的身上覆盖着鳞甲，额头有两个小角。
小岛最上方一座小山峰顶端，摆放着几案和凳子，几案上有着琳琅满目的各色灵果，香味飘荡而出，令人食指大动。
凌天怎么说以前也是神界第一神尊，面对一个神尊自然不会有胆怯，他微微一笑，放平心态就来到山峰上，与吞月海兽相对而坐。
“我很好奇，你们都是属于海洋中的妖兽，为何会到陆地上来？”凌天一脸疑惑道，这里虽然离海洋很近，但是也不应该有这种现象啊。
“呵呵，人类你别急，我这里都上万年没有人类修者到来，今天我们就好好的聊一下。”吞月海兽从空间戒指里拿出一坛灵酒，给几案上的酒杯满上后，才开始叙说起来。
原来天坑下的水世界与海洋有着许多暗河相连，不过吞月海兽和其他海洋一直都没有生活在这里，而是在海洋最深处栖息，可是昙花的到来扰乱他们的生活。
“要不是我是神尊初期的境界，说不定都被那股奇异的力量给侵蚀掉，可是我虽然厉害，但是依附我的妖兽就没有那么好运，它们没有一个是有能力抵抗的，所以我就带着他们来到这里。”吞月海兽提起昙花，就一阵愤懑，显然对昙花控制妖兽和妖族的做法很是不满。
像吞月海兽同样的妖兽还有寥寥几头，他们都带领手下找个地方躲起来，可是想找一个平静安和的地方没有那么简单，就像这个水世界，吞月海兽还是以前偶尔才发现的。
神尊并不是代表着无敌，凌天很明白这个道理，特别是昙花对妖族和妖兽都有着强大的侵蚀里，一个不小心说不定就会被控制。
“可是天坑为何会不断扩大，你们又怎么对唤妖龙鳞没有感觉呢？还有外面那些妖兽到处搞破坏，想要屠杀人类修者，怕是有些不妥吧？”凌天没有去动几案上的酒杯，而是盯着吞月海兽，连续说出数个疑问，这股气势令普通的修者都要望而怯步。
“天坑之所以会扩大，都怪我的错，我来到这里的时候，在水里深处发现一座宫殿，就像是进去看看，结果还没到宫殿里面，就触碰不知道什么禁制，被一道力量给打出来，在那之后，就出现天坑扩大的情况。”提起这件事情的时候，吞月海兽脸上的表情很是无奈，显然这是他无心之下造成的。
至于唤妖龙鳞失效，也是宫殿里散发出的力量所造成的影响；妖兽搞破坏，屠杀人类修者则是出于本能，吞月海兽自然不会阻止。
“原来是因为一座宫殿所引起的一系列状况，看来蝴蝶效应不能小瞧啊，不知我能否去宫殿看看？”凌天沉思许久，才说道。
“当然没问题。”吞月海兽笑道，他跃下山峰，让凌天跟着一起入水。
……
天坑外面，穆宁雪独自一人来到小镇外，说明情况后，就被人领着来到伊仁和伊水面前。
“拜见穆宗主！”伊仁和伊水恭敬道，他们之前都住在幻水门，所以对穆宁雪的模样有一些印象。
“不用客气，你们把情况给我说一下。”穆宁雪在外人面前都是一副冷若冰霜的模样，她的脸色平静，语气没有一点儿波动。
伊仁自然是知而言之，把凌天来到后的事情都告知穆宁雪，虽然穆宁雪的气势有些惊人，但是他还是能够保持镇定的缓缓说出一切。
“很不错，你们可以回去了，顺便把小镇上的修者都迁移到更远处。”说完，穆宁雪就往天坑飞去，当她来到天坑上空时，同样感受到那股吸力，没有一点犹豫，她运转功法就往天坑深处冲去。
……
天坑底下的水世界，凌天跟着吞月海兽来到水下上千米的地方，这里比之天坑中还要黑暗，一头头妖兽在惬意的游动，当它们感应到吞月海兽的时候，都恭敬的吼叫一声，接着离开。
“看见了吗？那抹亮光就是宫殿所在。”吞月海兽指着更深的地方，语气有些怪异道。
“确实有一座宫殿，我们加快点速度前行。”有阴阳焚天瞳的凌天可以清晰看到宫殿所在，在他的眼里，宫殿就如同黑夜里的火光，明亮无比。
“我不能陪你过去，自从上次的事情发生后，似乎有力量在阻止我，让我无法靠近宫殿。”吞月海兽摇了摇头，苦笑道。

第一千八百三十九章 突破神尊
吞月海兽是修为已达神尊，却依旧被某种力量限制住，无法靠近这座宫殿，可想而知，这座宫殿里面说不定蕴含着巨大的危险。
“既然你不能进去，我就先去探查一番。”凌天说完，独自一人往宫殿游去。
“一个实力强劲的祭品，希望能够帮我解开枷锁。”看着凌天远去的背影，吞月海兽的脸上出现一个诡异的笑容，当然他并没有骗凌天，之前所说的话全部属实，只是有一些没有说出来而已。
慢慢靠近宫殿的凌天回头一望，在阴阳焚天瞳下，吞月海兽身上的寒毛都能被他看到。
“这宫殿果然有情况，看来我要小心点。”凌天自言自语道，一个神尊级别的妖兽和颜悦色的跟他说话，怎么都不太真实，其中怎么想都不对劲。
要不是吞月海兽是神尊境的妖兽，凌天在小岛上早就斩杀掉它，只是神尊境的妖兽，只有混沌神火才能够对付，混沌神火在体外的速度很慢，吞月海兽很容易就能躲掉，凌天也就不想冒险。
天坑里，穆宁雪下去许久，就遇到圆筒形的妖兽，以她神皇境巅峰的修为，倒也没有多大难度就斩杀掉这些妖兽。
当遇到蝴蝶妖兽时，穆宁雪的水系法术更是占据便宜，一大片蝴蝶妖兽变成冰渣，往天坑掉下去。
在水底下，吞月海兽闭上眼睛在修炼，所以他对外界的一切都没有感应，就算穆宁雪来到水世界里，与小岛上的一头头大战，他都不知。
“这里竟然有如此多的神皇境妖兽，真是令我惊讶啊！”穆宁雪踏在水面上，一条条水龙席卷而出，在她的面前，至少有十来头神皇境的妖兽，神皇初期到神皇后期应有尽有。
“人类修者，你没有吞月领主的许可，竟然敢擅自闯进来，受死吧！”这些海洋妖兽大声吼道，随后跟穆宁雪站起来。
面对这么多的神皇境妖兽，穆宁雪一时间也没有办法全部解决掉，只能陷入到缠斗中，她咬着牙，尽全力施展法术对抗。
……
水下极其深处，凌天小心翼翼的走到宫殿前的月台，月台上伫立着三十根石柱，石柱上雕刻着很多妖族和妖兽，其中有龙族，有凤凰，还有白虎朱雀等等。
“这些妖族和妖兽模样看起来都很狰狞，像是正在经受什么痛苦。”凌天仔细的查看所有的石柱，而后说道。
“里面还有很多稀有的妖兽，不过没有迷幻兽，这倒是让我有些不满。”迷幻兽把石柱上的雕刻都收入眼中。
“哈哈，没有迷幻兽才是好事，我总觉得这些石柱有些怪异，不管了，我们先进去宫殿里看一看再说。”凌天拍了拍迷幻兽的脑袋，笑着走向那扇巨大的宫殿门。
宫殿的大门通体呈现血红色，大门上有着一排排金色的钉子，如果细看的话，可以看出这些金色钉子正好排列成生死两个字。
凌天本来想推开印有‘死’字那半扇门，犹豫一下，他还是把手放在‘生’字上，用力猛地推开。
一道刺眼无比的金光让凌天一瞬间闭上眼睛，无比强大的吸力没等他反应过来，就把他给吸进去宫殿里面。
嘭的一声，宫殿自动关上门，水在流动着，却没有妖兽靠近，使得这里很是寂静。
远在幻水门的一间屋子里，七八岁模样的心脏睁开双眼，两道神芒绽放而出，他的气势像是浑然天成，通天的威压骤然落下，整个幻水门小岛上的修者没有一个敢动弹。
“终于突破神尊境界，只是刚刚察觉到那一缕气息怎么会这么近？”心脏站起来，望着天坑的方向喃喃道，其实他认为自己还有半个月才能够突破，可就在凌天推开宫殿门的瞬间，他感应到心悸，迫使他提前突破。
“也好，我既然突破神尊，也有资格去找那一个部位。”伸展一下身体，心脏冲天而起，不到一刻钟时间，就来到天坑的上空，他没有一点停留，化作一道流光就往天坑底下冲去。
沿途碰到的妖兽都没有看清心脏的身影，全部都化为干尸，掉落下去。
不一会儿，心脏就来到水世界，看到穆宁雪正与一群神皇境的海洋妖兽战斗。
“小心心，你怎么来了？”穆宁雪注意到天上的血光，定眼一看，就喊道。
“我就过来看看，话说你在这里做什么？”心脏的胖乎乎小手一挥，数十道血线一闪而过，那些神皇境的妖兽被血线穿过，就发现自己身上的鲜血瞬息间就消失。
血线吸收完所有神皇境妖兽的鲜血，变成血流回到心脏身上，让他露出惬意的笑容。
“是凌天让我过来的，他说这里有情况，不过你竟然突破神尊，看来以后不是随便欺负你了！”穆宁雪解释道。
得知凌天也在这里，心脏的眼中闪过一丝精光，小点的造化石一直在他身上，若是遇到那个‘部位’，两人联手赢面就更大了。
之所以会来这里，就是因为心脏感应血祖的一个部位的气息，以前他感应到的气息是在深海，深海里肯定蕴含着无尽危险，以心脏也不敢轻易去试。
可是这股气息出现在离幻水门不远的地方，心脏自然要过来收服那一个部位，要知道在第二重天吸收手臂后，他就晋升到神尊初期，而且还是神尊初期中的佼佼者。
“你跟我来，我应该知道凌天在哪里。”心脏说完，就往钻进水里。
穆宁雪知道心脏是凌天的奴仆，也没有多犹豫，就跟着下水，两人一路往宫殿游去。
可是去宫殿的路上有吞月海兽在，两人不可避免要遇到它。
“人类修者，还请站住！”吞月海兽看着不远处的穆宁雪和心脏，大喝道。
“吞月海兽！没想到神界还有吞月海兽存在！”心脏见识多广，一下子就认出来眼前妖兽的身份。
“竟然知道我是吞月海兽，你是谁？”吞月海兽化身为中年男子，盯着心脏说道。

第一千八百四十章 虚实幻境
深水里，心脏和穆宁雪遇到吞月海兽，暂时被拦住，没有办法去到宫殿。
“能不能让开？”心脏没有回答吞月海兽的问题，而且反问道。
“呵呵，你们和之前那个人类修者是一伙的？如果是的话，让你们过去自然是可以的。”吞月海兽笑道，他能够感应到心脏的修为，如果一个神尊境进去宫殿，对他的好处显而易见。
“凌天果然在这里！”穆宁雪凝眉道。
心脏深深的看了吞月海兽一眼，带着穆宁雪就往宫殿游去，他从吞月海兽的气息里，察觉到一丝异样，但现在不是起冲突的时候，要是和吞月海兽战斗起来，肯定会耗费大量的时间。
吞月海兽看着两人逐渐远去，眼眸中闪过诡异的光芒。
……
宫殿内，凌天看着眼前的祭坛，祭坛上有一道巨大的光门。
“这宫殿里就这两样东西？”凌天已经把整个宫殿翻遍，都没有看到其他东西，而且他能够感受到光门里有种奇特的呼唤，在呼唤他进去。
“有点奇怪，那道门好像有什么东西在吸引着我，我们要不要进去看看？”迷幻兽的眼中有着迷茫，他晃了晃脑袋，轻声说道。
“原来你有这种感觉，看来我们得进去了。”凌天往祭坛上走去，直接就穿过光门。
凌天前脚一走，心脏和穆宁雪就推开宫殿的大门，来到祭坛前，可是当心脏来之后，光门竟然消失不见，取而代之是一个老者，这个老者长相与心脏很相似。
“你的胆子很大，神尊初期就敢来。”老者看着心脏，面无表情的说道。
“没办法，我还是小瞧你，竟然已经神尊境巅峰，不过你似乎并不能发挥出力量，应该是被造化石被限制住吧？”心脏大大咧咧的说道，他来到这里后，稍微一看，就猜出大半的情况。
老者沉默不语，显然是被心脏说中，他也是属于血祖身体的一部分，而且产生灵智的时间要比心脏早上很多，所以才会早早修炼到神尊境巅峰。
可是造化石的力量太过强大，用一个几乎化为真实世界的幻境，硬生生把他封印在祭坛上，这些年来他也找到突破封印的方法，就是让人通过那道光门，去把幻境慢慢打破。
“我确实被限制住，可是有人将会帮我打开禁制，刚刚进去的一人一兽，将会是我的机缘。至于你们两个，还是乖乖在这里等着吧，因为你们是没有办法突破祭坛的。”老者说完，就闭上眼睛不再言语。
穆宁雪听到这番话，目光落在心脏身上，心脏朝她露出一个苦涩的笑容，意思很简单，他们两个现在不能出，也不能靠近祭坛，只能默默的等待。
“我相信凌天，他不会有事的。”穆宁雪语气坚定道。
“那小子滑头得很，想要算计他难如登天。”心脏想到凌天，脸色瞬间就好起来，因为凌天每一次都能弄出点事情来，所以他相信与自己同出一源的老者说不定会反悔放凌天进去。
……
一进入光门，凌天就感到一阵头晕目眩，还没等他反应过来，就发现自己躺在一张床上，迷幻兽趴在床头，正在盯着他。
“我们这是来到哪里？”凌天发现自己头疼欲裂，揉了揉太阳穴，向迷幻兽问道。
“堂堂迷幻兽，竟然有一天陷入幻境中，而且还没有办法破解。”迷幻兽哭丧着脸，生无可恋道。
陷入幻境中？凌天心里暗自一惊，要知道迷幻兽可是使用幻境的高手，就算是神尊境界的修者，都不能够让他陷入幻境。
迷幻兽叹息一声，慢慢跟凌天解释一番，他们两个陷入的幻境已经快接近化虚为实，也就是说，在这个幻境所经历的一切，基本上跟现实没有不同。
“这种手段，我至少要到神尊境巅峰，才能真正的办法，至于让幻境彻底凝实，没有神祖境界就别想。”迷幻兽说道。
“听你这么一说，这个幻境感觉很厉害，不过现在最主要的不是这个，而是我们应该怎么破除这个幻境。”凌天挑了挑眉头，说道。
“找到幻境之心，这种接近实质的幻境肯定是由幻境之心在维持，如果能找到，肯定就能出去。”迷幻兽想了好久，把自己记忆深处的信息说出来，这种信息都是源自于血脉中，每一代迷幻兽都会知晓。
幻境之心是什么都不知道，要怎么找，凌天把这个疑惑丢给迷幻兽，迷幻兽也不太清楚，记忆里的信息只说幻境之心千变万化，不过当有人陷入幻境中，幻境之心一定会与之有交联。
咚咚咚，敲门声突然响起来，凌天和迷幻兽都往木门望去。
“凌天大哥，饭菜做好了。”一个略微稚嫩的声音传来，凌天的右手一挥，门外的人就露出来，是一名十五六岁的小姑娘模样。
“你是？”凌天没有眼前小姑娘的记忆，不由得问道。
“我是吴欣，凌天大哥你是不是睡糊涂了，赶紧起来吃饭吧！”小姑娘楞了一下，随后笑道，似乎觉得凌天的问题很有趣。
既然我们要找幻境之心，那么就顺其自然，说不定就能找到，迷幻兽对凌天传音道，虽然不知道他们在幻境里扮演的角色，但是还是不要打乱幻境里的剧情，不然很有可能会引发大乱，使得出去的难度更高。
“好的，马上就来。”凌天知道迷幻兽说得有理，就起身来到门外的小院子里，院子摆放着六角圆桌，桌子上的饭菜琳琅满目，各种肉和菜都好，有点像是地球的时候那些菜色。
与名为吴欣的小姑娘一起坐下来吃饭，迷幻兽趴在他的肩膀不知道在想些什么，一顿饭下来，凌天旁敲侧击，得知很多情况。
原来凌天是吴欣小姑娘捡来的，半个月前吴欣出去买东西，回来的时候看见门口躺着一个鲜血淋漓的人和一头小黑兽，就把他给捡回家治疗。
“这些记忆都是幻境自主插进去的。”迷幻兽抬了抬眼皮，在凌天耳边轻声道。

第一千八百四十一章 幻境炼心
以虚化实的幻境将会变成一个真正的世界，凌天现在所处的幻境就在经历着这一个过程，只有再多一点时间，就会彻底的化为世界。
“虽然我以前也有以虚化实的手段，但那都是一点皮毛而已，和现在的幻境相比，可以说是天地之别。”迷幻兽苦涩道，他施展的幻境，只要在里面死去，在外面也能死去，但是却没有办法把幻境里的东西变成实体。
“说不定你可以通过研究这个幻境，领悟一些东西出来，让我们破除这个幻境。”凌天一边吃着饭菜，一边传音道。
“正有此意，如果彻底领悟以虚化实的幻境，我觉得神尊境界肯定不远！”
其实自从来到幻境的第一刻，迷幻兽就在钻研了，对他来说，虽然陷入强大无匹的幻境，让得心情有些沮丧，但是能够研究高等级的幻境，沮丧之后却又会带着些许激动与兴奋。
就像是一个炼剑的剑痴，有一天看到比自己厉害的剑客，心中自然也会不平衡，但是能研究更厉害的剑术与剑法，对剑痴来说是一件何等荣幸的事情。
“凌天大哥，我做的饭菜味道还可以吧？”吴欣看到凌天狼吞虎咽的模样，嫣然一笑道。
“当然很不错！”凌天笑了笑道，虽然身处幻境中，但是迷幻兽告诉他，这些幻境中的人都具有‘灵’，也就是说跟真实的人族没有什么区别。
就在凌天和吴欣两人聊得正欢的时候，那扇木门被一股巨力一推，竟然倒下来，落在地上发出轰隆声。
“吴欣小姐，太上道的公子让你准备一下，你怎么还在这里？”进来的人身穿青衫，头戴绿色毡帽的男子。
“齐大管家，我已经和吴府没有关系了，不需要听你们的命令！”看到来人，吴欣的脸色一冷，语气很不好的说道。
“呵呵，这可由不得你，太上道的公子看上你，你不可能不去！”齐大管家冷笑道，他从始至终都没有看向凌天和迷幻兽。
凌天刚刚吃饭的时候，听吴欣说过，她原本是城里的大势力吴家一个庶女，因为年满十五，加上修为达到返虚境，就可以出来自立门户。
可是前几天太上道的一个长老儿子看中她的天资，想要让她做双.修道侣，被她拒绝后就想用各种手段来逼迫。
“给你们三息时间，时间一到，你们还在这里的话，就别怪我不客气。”凌天神色平静，像是在说一件事不关己的事情。
“哟，你不就是吴欣小姐捡来的废物吗？想要我走，难道不知道我是吴家的大管家？”齐大总管越说声音越大，最后更是一挥手，从门外冲进来十来个返虚境的体修，一个个持枪弄棍，气势十足。
对于这些体修，吴欣自是不陌生，她有点害怕凌天被欺负，就想着先行答应齐大总管，至于之后再想点办法逃脱。
可是当吴欣想站起来时，发现自己的肩膀被一股力量给压制住，看向凌天的时候，发现凌天正在朝她摇摇头。
“我来看看这幻境早就出来的人类有何不同。”凌天随手弹出十来颗阴阳法球，他的实力凌驾这些体修太多，加上精准的控制力，十几个体修都没有反应过来，就倒在地面上哀嚎，他们的身上都不约而同的出现一个血洞。
神念探入这些体修的身体内部，凌天竟然发现这些修者与神界的修者并没有什么大不同，这倒是让他有些惊讶，果然如迷幻兽所说的一样，这个幻境的一切东西，都是快要化成实体。
“你竟然敢对吴家的护卫出来，看来真是活腻歪了！”看到自己的手下被解决掉，齐大总管心中一怒，身上的气息散发开来，超凡境初期的修为让吴欣有一种窒息的感觉。
“废话真多。”凌天摇了摇头，由阴阳二气形成的长剑疾驰而出。
这把长剑就连入圣境的修者都无法抵挡，更不要说超凡境初期的齐大总管，他被长剑刺中肩膀，整个人像是断线的风筝，飞出门外。
“都给我滚！”凌天神色一凝，目光扫过地面上哀嚎的体修。
这些体修一听凌天的话，一个个不顾身上伤势，如同落水狗狼狈的跑出院子，然后扶起齐大总管迅速离开。
“原来你是一个高手啊！”吴欣的脸上还残留着震惊之色，她显然没想到自己捡来的人，有着如此强大的实力，只是一想到吴家势大力大，她就有些担忧道：“就算你很厉害，但是吴家里不乏更强的修者，我记得吴家最强的已经修炼到入圣境，实力可镇八荒。”
“不用担心，我们继续吃饭吧。”凌天微微一笑，虽然迷幻兽让他要顺其自然，但是他还是忍不住出手，毕竟吴欣这人看起来善良天真，帮上一忙也没什么。
如果这是一个简单的幻境，凌天可能也不会如此出手，可是知道这个幻境跟真实世界没有多大不同，他的心态也就发生一些变化。
“好吧。”吴欣心中的担忧没有散去，心事重重的坐下来。
皎月城的吴家宅邸，齐大总管被一群体修抬进来，被阴阳二气打中，他的修为几乎被废掉大半。
“齐大总管，你这是怎么回事？”刚一进门，齐大总管就遇到身穿羽衣的翩翩佳公子，样貌神骏，颇有一副仙人模样。
“熙公子，吴欣那妮子不知道从哪里找来帮手，我这次去找她，结果被打成这样。”齐大总管苦笑道。
“你的修为已经是超凡境，也算是一方高手，还有被打成道果将灭。”太上道的熙公子上前查看，发现齐大总管的身体情况，顿时脸色微变道。
“没事，吴家有灵果可以治愈，至于吴欣小妮子的事情，熙公子你尽管放心，我吴家肯定会给你一个交待的。”修为去掉大半，齐大总管也是心疼不已，不过以吴家的手段，恢复过来还是有可能的。
熙公子也没有多说什么，只是点了点头，他相信吴家给解决好的。

第一千八百四十二章 包围
吴家在齐大总管回来后，就开始派人去吴欣家，美名其曰服侍自立门户的庶女，不过吴欣很清楚，这些人只不过想要来摸清自己和凌天大哥的底细。
连续几天，整个皎月城和往常并没有什么不同，但一些强大修者都嗅到一丝不寻常的气息，所谓山雨欲来风满楼用来形容再合适不过了。
“这个幻境竟然叫做虚界，还真是名副其实啊！”房间里，凌天躺在床上，对旁边趴着的迷幻兽说道。
“的确，这两天查探到的东西，让我都有些惊讶啊。”迷幻兽感慨道，几天来，他和凌天在皎月城到处逛来逛去，去书店买来很多典籍，加上从很多超凡境修者得到一些消息。
“不知道是谁有这么大的能耐，施展出令人惊叹不已的虚实幻境。”凌天回想着自己了解到的消息，问道。
凌天了解到，在这个虚界里，竟然有神尊巅峰的存在，要知道整个神界里，能够修炼到神尊巅峰的人物，莫不是旷世天才，机缘、环境、天资缺一不可。
如果心脏在这里的话，他就会告诉凌天，这都是造化石弄出来的幻境，只为了镇压血祖身体的一部分，当这个幻境彻底变成真实世界时，祭坛上的老者就会被镇杀掉，而凌天要是找到幻境之心，老者则能够脱离造化石的镇压。
“不是我迷幻兽一族的话，至少得是神祖中的佼佼者才能够施展如今强大的幻境。”迷幻兽说道，他只要达到神尊境巅峰，就能够创建出以虚化实的幻境，这是天地赐予他们一族的天赋。
“算了，现在还是想想怎么找到幻境之心吧，我有点怀疑，这个幻境之心会不会在那个神尊巅峰的修者身上。”凌天皱眉道，思考幻境的来源，还是得等着破除幻境后再去想。
要知道在以虚化实的幻境中经历的时间，与外界的时间是一样的，不像是吞天幡里的小世界，有着天上一日，地下一年的时间差。
要是在这里待上几十年，等到三师兄邢凯腾出手来对付自己，就真的很麻烦了。
“最近有很多超凡境修者在窥视，我们要不要出手？”迷幻兽问道。
“应该是什么吴家派来的，出手就算了，我们保护好吴欣就行，我有一种预感，这个吴欣是我们找到幻境之心的关键点。”凌天摆了摆手道。
以凌天如今的实力，就算是入圣境巅峰来到这里都没有用，而吴家最强的修者只有入圣境初期，对他来说并不是什么威胁。
不过凌天也了解到，太上道是虚界最强大的宗门，那位神尊巅峰是太上道的老祖，所以他需要注意的，只有太上道过来的那位公子。
又过去好几天，吴欣的院子外面，大街小巷都布满吴家的修者，超凡境修者到返虚境修者应有尽有。
“吴家老太爷前来探望小女吴欣，闲人请避让。”这一天，吴家终于出手，院子外的街道上，几十名修者围在一定轿子旁边。
当轿子来到院子的门前，一名老态龙钟，气势不凡的修者走下轿子，这就是吴家老太爷吴用，也是吴欣名义上的爷爷。
“吴欣，老太爷亲自来临，你都不出来迎接的吗？”齐大总管透过开着的大门，看到院子里的吴欣，冷声道。
“我已经自立门户，和吴家没有关系，为什么要迎接？”吴欣面无表情的说道，她是吴家的庶女，从小就受尽欺负，在吴家里，比一个侍女都不如。
至于这位吴家老太爷吴用更是十几年来见过两三面，两三次见面还是因为有大人物来，需要所有家族人员出席迎接。
齐大总管正想要借机发作，吴家老太爷摆了摆手，示意他退下，然后走进院子里。
“没想到这才多久，你就长这么大了。”吴用自顾自的坐下来，一脸慈祥笑容。
“嗯。”面对积威已久的吴家老太爷，吴欣有点不自然道，毕竟她曾经也是吴家子弟，对于吴家老太爷的威严早有感受。
“太上道的熙公子看上你，是你的福分，只要你成为熙公子的道侣，以后不说神皇境，入圣境是铁板钉钉有的，而且熙公子的势力在太上道不小，你作为道侣，所能拥有的权力更不是不用说。”吴家老太爷显然深谙人心之道，一来不说吴家与吴欣的关系，而且用吴欣自身的利益来诱惑。
虚界虽有神尊和神皇，但都是神龙见首不见尾，入圣境几乎是平常可见的顶尖高手，吴欣知道自己的天资，若是没有人帮助，最多也就是一个超凡境。
能不能守住本心呢，凌天在心里暗道，面对利益当前，吴欣的心能不能定下来，不违背自己的本心，而顺应自然。
“不好意思，老太爷说的这些东西，都是每一个修者所梦寐以求的东西，但是我只想做一个安安稳稳的小修者，太大的福分不敢奢求。”犹豫许多，吴欣的神色变得坚定，目光没有一丝迟疑的说道。
“那就有些可惜了，熙公子不久后就要回去，吴欣你这样做，分明是逼我啊！”吴用老太爷的脸色不断变幻，显然他没想到吴欣会拒绝。
不过吴用作为吴家的掌舵者，经历的事情何其多，在来这里前，早就布置好一切，在吴欣院子外，至少有一百名超凡境修者，三百名返虚境修者，加上他这个入圣境初期，任由吴欣的帮手再厉害，都没用。
“逼你又如何，为老不尊，还想着靠吴欣去帮你塔上太上道的关系，想得美！”凌天冷笑道，既然吴欣守住本心，让他出手又有何妨。
“哼，你就是吴欣的帮手吧，敢把我吴家的大总管打得半废，今天怎么说也要废掉你！”吴用冷哼一声，一拍六角桌子道。
现在凌天在别人面前就是一个超凡境后期，吴用自然没有多大的忌惮。
“老太爷，你想要做什么？”吴欣听到吴家老太爷要废掉凌天，起身质问道。

第一千八百四十三章 随手放倒
水世界的宫殿里，穆宁雪和心脏两人盘坐在地面上，一道道法术攻击着宫殿的大门。
“你们别白费力气了，这扇门有造化石的力量加持，只要进来的人，就没见能出去的。”老者在祭坛上，淡然道。
“你到底是那个部位，竟然会如此的强，需要用造化石弄出这等手段来封印你！”心脏冷冷道，他们被困在宫殿里小半个月，每天都试图打开这扇大门，或者冲上祭坛，但每次都是无功而返。
“你慢慢猜，猜到你的朋友破除幻境时，我就可以告诉你。”对心脏的怒火视若无睹，老者的脸上浮现出一丝笑意，说道。
“不是躯干就是头颅，也只有这两样值得如此镇压。”心脏冷哼一声，回道。
融合手臂后，心脏拥有血祖的很多记忆，眼界也是高了很多，自然知道如今能够超过他的部位，也只有躯干和头颅。
现在心脏还不知道凌天已经暂时恢复修为，所以他很想进入幻境，利用造化石里的神秘物质，帮助凌天恢复修为。
“小心心，继续攻打这扇门和祭坛，我就不信了，滴水都能穿石，我们怎么不能破掉这扇门和祭坛。”穆宁雪的脸色冷若冰霜，一道道水属性法术打在大门上，却没有引起一点晃动。
“好吧！”心脏也运用起血术，深知造化石威力的他，虽然觉得希望渺茫，但是不尝试一下，又怎么能知道结果呢。
……
院子里，吴欣起身瞪眼，周围吴家的修者都惊呆了，他们没有想到一个吴家的庶女，竟然敢对吴家老太爷不敬。
“果然是缺少管教，今天你不答应也得答应，熙公子已经在等着，你还是乖乖跟我来吧！”吴用的心底涌起一丝怒意，他掌管吴家多年，哪里有人敢朝他瞪眼，就算是皎月城的城主，见到他都得恭敬叫上一声吴老哥。
“没错，你这个贱人，如此嚣张且不懂伦理礼法，也只配给熙公子当一个双.修炉鼎，成为熙公子神尊之路的养分！”狗仗人势这话恒古以来都很有道理，有吴家老太爷在，齐大总管感觉腰杆都直起来，说话也很有底气。
“齐大总管，你说起来不过是吴家一个奴仆，小小的奴仆就算修为再高，也只是一条狗吧。”这段时间来，迷幻兽和吴欣玩耍得很开心，此时听到齐大总管骂吴欣，他自然不会放任不管。
“你，你，气死我了，等下看你这头妖兽还能不能嚣张。”齐大总管满腔怒火，他平生最讨厌的事情，就是被人叫做狗，虽然他是吴家的奴仆，但是在皎月城里没人敢对他不敬。
吴家老太爷站起身来，体内的灵气流转，不过他没有动手，而且暗中摆出一个手势，只见一直呆在吴欣家里周围的修者，一个接着一个都涌入到小院子，那些没有位置站的修者，纷纷飞在半空中。
“几百名修者，作为一道开胃菜也够了。”凌天提着锈剑，一身气势不由自主的散发开来，虽然他的修为只有超凡境后期，但就连入圣境的吴用，都感到一丝心悸。
“就算你是入圣境高手，在这么多修者的围攻下，也活不下来！”吴用的手里出现一把似勾的利刃，身影一闪，就来到凌天的身边。
凌天的神念何其强大，很轻易就捕捉到吴用的动作，锈剑随意的往上一挑，正好打在那把模样似勾的利刃上，而且剑尖迸发出一道剑气，直接激射向吴用的脸门。
感应到剑气，吴用心中一惊，当机立断就把利刃给丢掉，脚尖一挑，往右边躲去，可是凌天的剑气实在太快，而且距离这么短，他根本没有办法来得及躲开。
“不知道你们有没有命魂呢，说不定在这个虚界，我还能够让锈剑的剑灵彻底苏醒呢！”凌天轻笑道，他看到吴用被剑气划到，脸上出现一条伤痕，鲜红的血液不要命的流出，就不再理会，转而释放出漫天的阴阳法球，锈剑同时挥出，数十道凌厉的剑气飞出。
“怎么会连老太爷都挡不住！”齐大总管看到自己家的老太爷蜷缩在地上惨叫，心中一阵慌乱，就躲在桌子下面瑟瑟发抖，不敢去看外面发生什么。
如果是一般的修者，面对如此多的超凡境和返虚境，说不定会力竭而死，但是凌天不同，他本来就拥有返虚境的肉身，体力算是充沛，加上小世界源源不断的灵气，对付几百个修者只是小问题。
“不！不要杀我！”“我以后再也不敢，放过我吧！”“救命啊！”
哀嚎声遍地都是，这些吴家的爪牙没想到自己会死在这里，平时他们在外面都是耀武扬威，无人敢惹，可是今天却踢倒铁板，把自己给毁灭掉。
不到十息的时间，凌天就把所有修者给解决掉，不过他却是没有直接就杀掉所有人，而是使用出很久没有施展的地狱火，地狱火焚烧有罪之人，只要这些人都是心有邪念，不是好人的话，自然会被地狱火折磨。
“竟然有命魂，这个幻境还真是厉害。”凌天收集着死去的修者的命魂，一边啧啧称奇。
“你这把剑里面有一股意志在苏醒。”迷幻兽趴在凌天的肩膀上，以他的神念，自然可以感应到锈剑里的剑灵在缓慢的苏醒过来。
“没想到你还挺敏锐的，不过想要让剑灵彻底苏醒，靠这些修者的命魂可还不够。”收集完命魂，凌天叹口气道。
这些修者大多都是超凡境和返虚境，命魂实在太弱，而锈剑的剑灵胃口又很大，凌天也很是无奈啊。
“凌天大哥……你把他们全都打败了！”吴欣在一旁目瞪口呆，她咽了咽口水，不可思议道。
“当然，没看见你们吴家老太爷在地面上嚎叫吗？”凌天笑道，他并没有杀掉吴家老太爷，刚刚那一道剑气仅仅是把他打伤而已。
六角桌子下，齐大总管听到凌天的声音，双手捂住嘴巴不敢发出一丁点声音，深怕被凌天给发现。

第一千八百四十四章 太上道
吴家的宅邸，太上道的熙公子飞在半空中，眺望着远处。
“这么强大的气势和血气，看来吴家老太爷不妙啊！”熙公子喃喃道。
“我的神念被一股力量给阻挡住，公子，我们要不要过去看一看。”在熙公子的身边，有一个老妪恭敬的说道。
“吴家对我还不错，去看看也不妨，就算打不过，对方也不敢对我做什么。”熙公子点了点头，脚踏虚空，极速的赶往吴欣的家里。
作为太上道一名长老的儿子，熙公子很有自信在虚界没有人敢动他，毕竟谁要是敢动他一根汗毛，就会面对太上道的怒火。
要知道太上道不仅仅有一名神尊境巅峰，更有无数的高手，在虚界属于最最顶尖的存在，可没有人敢随意冒犯。
院子里，凌天坐在石凳子上面，低头看着地面上的吴家老太爷吴用。
“吴用无用，你说你有什么用，只会用自己的族人去讨好太上道，自身实力却低微得可怕。”凌天的右手摩挲着锈剑的剑柄，目光平淡，语气没有一点儿波动。
“呵呵，成王败寇，身为我吴家的族人，就应该时时刻刻为家族着想！”吴用忍着身体的痛疼，冷笑道。
“你这种思想让我有点不爽，吴欣，你说要怎么惩罚他，今天一切都听你的。”凌天摇了摇头，对身边坐着的吴欣说道。
听到凌天对自己说的话，吴欣愣了一下，就看向吴家老太爷，虽然身在吴家的时候，她过得一点都不好，但是她身上留着吴家的血液，这一份关系是无论如何也斩不断的。
“凌天大哥，不然……不然就放了老太爷吧。”吴欣犹豫许久，说道。
“当然可以，今天你说了算。”凌天轻笑一声，就运用灵气，把吴家老太爷给扔出院子。
就在这时，凌天感应到有两股不同寻常的气息正在往这边来，他往天空望去，就看到一个翩翩佳公子和一个老妪。
“熙公子！”吴欣惊呼道。
“吴欣姑娘，许久不见，甚是想念啊！”熙公子带着老妪落在院子里，面带笑容道。
原来这就是太上道的修者，凌天的眼眸一缩，心中暗道，在熙公子和老妪的身上，他看到一缕缕与天地契合的气息。
看来太上道说不定就是我们要找的目标，他们与幻境有着关联，迷幻兽对凌天传音道。
“其实吴欣姑娘应该是很清楚，我对你一片诚心，你我结成道侣，自由自在的修炼，跨山走水，是一件多么惬意的事情。”即便四周都是尸体，熙公子也像是没有看见一般，一脸真诚的说道。
“虽然熙公子说得没错，但是我对你真的是一点感觉都没有，如果能和熙公子成为好友，吴欣自是愿意。”吴欣偷偷看了眼凌天，发现凌天镇定自若的坐在，她的心不由得也安定下来，说话得体自如。
“没事，我希望吴欣姑娘多多考虑一下，毕竟我太上道想要的人，可从来没有不成功过。”熙公子脸上有着一抹自信，他搬出太上道来，就是想要压迫吴欣。
吴欣的小脸一白，她从小到大都生活在虚界，自然很了解太上道这三个字代表着什么，有史以来，敢不听从太上道修者命令的人，无一不死在历史长河中。
“吴欣不愿意就是不愿意，你说那么多干甚，如果没有事情的话，就请回吧！”凌天平静道。
“哦，原来吴欣姑娘不愿意跟我走，是因为找到一个废物做道侣吗？没关系，如果我把这条小虫子捏死，就可以了吧？”
“其实我真的是一个废物，不过你连废物都不如，而且连小虫子都不是。”
“你竟然敢骂我！”
“你可以滚了！”
这个人想要强行逼迫吴欣做道侣，凌天自然不会客气，就算是太上道的人，又如何？即便是太上道的神尊巅峰过来，他也敢挥出手中的锈剑。
在熙公子身后的老妪发出一声冷哼，就连天空突然变得乌云密布，一道道雷霆在酝酿着，而且一个幻境之术笼罩向凌天。
迷幻兽轻轻抬了一下爪子，那个幻境就破灭，老妪脸色一变，显然没想到自己施展的幻境会轻易被破掉，不过她没有停下双手的动作，在她不断结印下，天上的雷霆落下来。
“俅俅俅！”有雷霆出现，雷灵从衣领爬出来，兴奋的挥着黄色的小手。
“唉，你又可以大吃一顿了。”凌天轻弹一下雷灵的额头，无奈道。
雷霆是雷灵最喜欢的东西，看着数十道雷霆激射而来，他张开小口，只见所有雷霆在一瞬间被吸进去。
俅！雷灵吐出舌头，可怜兮兮的看着凌天，似乎在说这雷霆的味道好奇怪，很难吃。
“这是幻境生成的雷霆，虽然已经接近实质，但与真正的雷霆还是有一些不同，你就将就着吃吧。”凌天不由自主的笑起来，他没想到雷灵还会挑食。
“你们是谁！竟然连太上道独有的天罚之雷和太上幻境都可以破掉！”老妪一脸震惊道，太上道凭着这两招几乎可以横走虚界，今天遇到能破掉这两招的存在，如何能不让她心惊。
“想要知道我们是谁，就去太上道叫来更强大的存在，我们会在这里等着。”凌天轻轻一挥手，入圣境的老妪和熙公子就被一阵灵风给吹到城外，一点反抗能力都没有。
之所以要放走他们两个，是想引出太上道的大人物来，既然太上道和幻境有关系，凌天自然要从这一条线索上去寻找幻境之心。
迷幻兽也是知道这一点，他也没多说什么，趴在凌天肩膀上继续闭目养神，雷灵发现没有雷霆可以吃，钻回冰霜护甲，沉睡起来。
“太可怕了，连熙公子和太上道的护道人都被打败，千万不要发现我，不然我就惨了。”齐大总管欲哭无泪的躲在桌子上，在心里默默的念叨着。
“我的齐大总管，你的人都走光了，你还在这里干嘛？”

第一千八百四十五章 熙讲言，熙小魔
皎月城外，熙公子和老妪没想到自己竟然会被人赶出来。
“这个人的实力很强，不过敢对我们这样做，回到太上道后一定要跟宗主说明一切。”老妪咬牙切齿道，她还是第一次被人这样对待，身为太上道的修者，何曾会被人如此羞辱。
“放心吧，我们现在就赶回太上道，正好我父亲差不多也闭关结束，让他过来收拾那个混蛋，肯定不成问题。”熙公子的脸色很难看，他握紧拳头，眼中似乎只剩下怒火。
老妪听到熙公子提起他父亲，心中的大石头也就落下来，一个太上道的神皇境长老，如果真亲自来临的话，还不是院子里那个人随便碾压。
殊不知被人又记恨上的凌天正在喝着灵茶，看着眼前瑟瑟发抖的齐大总管，刚刚齐大总管听到凌天的声音，马上就从六角桌子下爬出来。
“能不能放过我？”齐大总管的声音发涩，他的余光看见周围一具具熟悉的尸体，那颗心不由自主就颤抖起来，生怕凌天一剑之下，把他变成一具冰冷的尸体。
“放过我是没有问题的事情，你把院子里外都给弄干净，我就饶你一名。”凌天不是一个嗜杀的人，不可能见到每一个人都要杀。
“真的吗？”齐大总管瞪大眼睛，不敢相信的说道。
“是不是真的想死？”凌天眯着眼，目光如同一把刀落在齐大总管的脸上。
齐大总管身子一激灵，手脚并用往街道外爬去，不知道他用什么办法，不到一刻钟时间就叫来十几个修者，把院子收拾得干干净净，一点血迹都没有，所有尸体也都不见了。
至于吴家老太爷被扔出院子后，早早就跑回家中，虽然凌天把他给放掉，但是他也很怕凌天万一反悔，把他杀掉就惨了。
“凌天大哥，你刚刚那样子对待熙公子，说不定他真的会叫来太上道的人。”吴欣担忧道。
“放心吧，我既然敢这样做，自然有办法应对，不过我想问一下，你知不知道太上道的神尊有多少？”凌天微微一笑，神色轻松的说道。
“太上道只有一个神尊巅峰啊，可以说整个虚界都只有一个神尊巅峰，至于外面流传太上道和其他大宗门有神尊存在，都是假的。”吴欣奇怪道，这些东西都是虚界的常识，只要是有点势力的人，都是知道的。
只有一个神尊巅峰！凌天的眉头一凝，他之前和迷幻兽出去打探消息的时候，很多人都说太上道有两位数的神尊，怎么到吴欣这里就变了。
“其实在外面人家所说的神尊境，其实就是神皇巅峰而已，在虚界，只要是能够达到神皇巅峰，就会被人称之为神尊。”看见凌天疑惑的样子，吴欣解释道。
“看来这个太上道真的有问题，拥有独一无二的神尊巅峰。”凌天喃喃道，虚界没有其他神尊，对他来说是一个好消息，毕竟迷幻兽的幻境能对付最高也就是神皇巅峰。
既然这样，我们就等着太上道的人上门来，然后再进行一番查探，迷幻兽对凌天传音道。
至于单枪匹马去太上道，凌天自然不会蠢到这种地步，幻境可以称之为一个世界，一个世界上最强大的宗门，以他如今的实力，过去就是找死。
……
吴家遭受重创的事情很快就传出去，很多与吴家交好的势力纷纷撇清关系，更有临近几座城池的大家族对吴家觊觎不已，想要把吴家给蚕食掉。
皎月城最出名的月光酒楼，很多人都在讨论吴家，酒楼一般来说都是消息最流通的地方，很多修者都喜欢来这里刺探消息。
“你们是不知道，那一天吴家把所有修者都派出去，结果出来的时候，只剩下吴家老太爷和齐大总管，而且吴家老太爷一脸苍白，显然是被人打到重伤。”
“呵呵，你的消息不怎么灵啊，吴家老太爷已经开始拒绝外客，整个吴家都被封起来，不准出入，显然吴家老太爷已经不行了。”
“不知道吴欣到底攀上哪一个高手，真是羡慕啊！”
在一些角落里，很多修者都在侧耳倾听，当听到足够的信息后，这些人就回去各自的势力里汇报消息。
作为虚界有名的大城市，皎月城很快就热闹起来，各种牛鬼蛇神都跑到这里，毕竟吴家倒下的话，这块大蛋糕很多人都想要咬上一口。
不管是谁来到皎月城，都不敢靠近吴欣的院子，毕竟吴欣有高手保护的消息早就传出去，没有人想要做出头鸟，去试探一番。
而在遥远的太上道宗门，一座弥漫着氤氲灵气的洞府里，熙公子和老妪在洞府的门外恭敬的跪着。
“父亲，我都被人欺负到这种程度，你都不愿意帮我一下吗？”熙公子带着些许怨气道，他一回来，就被自己父亲给罚在门口跪上一天一夜。
“哼，我不是叫你好好在宗门待着，不要出去吗？”洞府来传来一个声音，不一会儿，熙公子的父亲就走出来。
“这不是在宗门内待着修为没有什么进展，我就想着出去历练一下，谁知道出去后会被人欺负，而且我报上太上道和你的大名，人家都不愿意理我。”看到父亲出来，熙公子心里一喜，但是脸上却装作很委屈的说道。
熙公子的父亲名字为熙讲言，听起来文艺，但是在虚界，他被人称之为熙小魔，意思就是如同魔头般可怕，但是因为有一个熙大魔在，就叫他小魔。
一听到有人竟然不在乎自己的名头，欺负自己的儿子，熙讲言的心中就有点不爽快。
“我倒要看看哪位高手敢如此嚣张，你们带我去见识一下。”熙讲言面无表情的说道。
“父亲请跟我来，那个人就在皎月城，他欺负完我们后，还说一定要让你去找他，不然下次还会欺负我。”熙公子起身，让这件事火上浇油的说道。
老妪倒是不敢起身，毕竟她仅仅是护道人，在这位太上道长老面前不敢造次。

第一千八百四十六章 请求
院子里，凌天正在传授吴欣一些修炼法门，他很想知道，等幻境彻底变成真实世界的时候，吴欣是不是依旧存在，而且修炼有成。
“凌天大哥，你传授给我的功法好厉害，感觉比以前我修炼的功法要强上好几倍呢。”吴欣刚刚炼剑结束，擦了擦额头的汗水，嫣然笑道。
“不就是一些能直指神尊的功法，至于这么兴奋吗？”迷幻兽嘟囔道，对他来说，能够修炼到神尊的功法并没有什么了不起，除非是能让人修炼到神祖，那才会让他惊叹。
“你想要还没有呢，不就是血脉里蕴含着让你修炼到神尊巅峰的功法，嘚瑟什么？”凌天翻了翻白眼，没好气道。
迷幻兽的功法都是来自于血脉中的传承，当他修炼到入圣境时，就会有神皇境的功法浮现在脑海里，当到达神皇境，自然而然就能拥有神尊境的功法。
“最近皎月城很热闹啊，周围的很多势力都想要吞并吴家。”想要外面的情况，吴欣的神色有一抹担忧，偷看一眼凌天说道。
“你想要我帮吴家？当然，如果你开口的话，我自然会听你的。”手里捧着一个杯子，凌天抿了一口灵茶，语气平淡道。
“虽然吴家与我已经没有什么关系，但是里面还是有一些熟人，她们一直以来都很照顾我，所以我希望凌天大哥能够庇护她们。”吴欣鼓起勇气，低着头轻声道。
在吴家的时候，吴欣从小就受尽欺辱，但是也有一些人会帮助她，滴水之恩涌泉相报，那些人在她最困难的时候扶她一把，可谓是雪中送炭，让她不至于彻底泯灭在豪门大宅中。
有恩必还，有仇必报，凌天对此并没有什么异议，既然吴欣都开口了，他稍微出一点手也没有什么。
“你给我一张名单，我会发布一条消息，让外面的势力不要动她们。”放下杯子，凌天的脚搭在另外一把石凳子上，无所谓道。
“谢谢凌天大哥，你对我真是太好了。”听到凌天答应自己的请求，吴欣开心的跳起来，满脸都是欣喜之色。
拿来纸笔，吴欣不一会儿就在上面写了一大串名字，还有在吴家担当的职位，有一些人是丫鬟，有一些跟她一样是庶女，也有两三个是千金大小姐，属于吴家老太爷正房的子女。
收起这张写满名字的纸张，凌天就往院子外走去，虽然这段时间他都没有怎么出门，但是神念一直笼罩着皎月城，对进来的势力有个大概的了解。
“天香道、霍家、洪家，这三个势力就是方圆千里最大的势力，这次竟然都派来入圣境巅峰的人，想要一举把吴家给分掉。”凌天在街道上走着，一边看着纸张，一边喃喃道。
街道上的修者多不胜数，但是没有人能够看到凌天和迷幻兽，仿佛他们就是一片透明，与天地融为一体。
“这个天香道所使用的法术很奇怪，前几天我的神念看到那名入圣境巅峰与人暗斗，她竟然能够迷惑别人，那种法术有点像是幻境，可又不完全是幻境。”迷幻兽挠了挠脑袋，他实在想不通天香道用的法术是什么。
“既然你这么好奇，我们第一家就去天香道。”凌天直接运用五行遁法，来到一下占地极广的宅院，这家宅院在皎月城仅次于吴家，看来这天香道在皎月城的势力也不小。
宅院的大门前左右放着两头石头雕刻而成的狰狞妖兽，若是一般的修者把神念探入其中，连同魂魄都会被妖兽给吞噬进去，而在门上的牌匾龙飞凤舞的写着‘香宅’。
“看来天香道有点实力，这两头石头妖兽，就算是超凡境初期的修者都抵抗不住。”用神念探入妖兽石雕中，只见里面的法术瞬息间就被凌天给破掉，他耸了耸肩，就继续往大门走去。
“还请停步，这里是天香道的地界，请问阁下有什么事情吗？”大门处站着两名守卫，一看凌天走过来，立马喝道。
“有点事情要找你们天香道，麻烦二位去叫来能够管事的。”来这里并不是起冲突的，凌天也没有盛气凌人的说道。
两名守卫面面向相觎，似乎是看凌天气质不凡，他们也不敢随意赶人，商量一会，其中一人就跑进去宅院里，没过多久，就有一个入圣境初期的老者走出来。
“本人乃天香道大长老赤阳子，请问二位有什么事情吗？”老者出来一看，发现竟然是一个超凡境后期的年轻人，还有一头看不清境界的妖兽，他便满不在意道。
“我听说你们要吞并掉吴家，希望你们到时候对这些人手下留情，放他们一条生路。”晃了晃手中的纸张，凌天的笑容不变，心态平和的说道。
“哼，一个超凡境的修者都敢跟我提条件，真是浪费我的时间。”赤阳子一听，心中顿时生出不满，立即拂袖就要离去。
“看来你管不这件事啊，还是叫能管事的人来吧。”凌天摇了摇头，一道法术打出，直接赤阳子直接飞入门中，撞在远处一根大柱时，那根两人大的柱子立即出现一条条裂缝，随着轰隆一声，柱子就倒下了。
赤阳子捂着胸口，浪费的从一堆碎石里爬出来，他神色凝重的盯着凌天，刚刚那一招凌天并没有下杀手，所以他并没有受到多大的时候，而正是因此，他才觉得很恐怖，一个入圣境初期的高手，被一个超凡境修者随手打败？
“你到底是谁？”赤阳子吐出胸口的郁气，问道。
“对了，忘了报上名字，我就是把吴家的修者都灭掉的人，你还是赶紧叫个能管事的人出来吧，我很忙的。”凌天恍然大悟道，他还说怎么赤阳子一点都不感冒，原来是他没有说出自己是谁。
“怎么可能，这位前辈还请稍等，我马上就去叫来小道主。”赤阳子脸色一变，不过很快就反应过来，拱了拱手往宅院深处飞去。

第一千八百四十七章 伪幻境力量
天香道的宅院前，两个石雕妖兽出现一条条裂缝，似乎只要一阵轻风一吹，就会碎裂开来。
“前辈大驾光临，天香道倍感荣幸，还请前辈进来一坐。”天香道的小道主从宅院里走出来，带着些许尊敬的语气说道。
“坐一下自然可以。”凌天点了点头，随着这位小道主进入大堂。
大堂里早就摆放好桌椅，桌子上琳琅满目都是灵果和兽肉，而桌子前后只有两张桌子，天香道的小道主就坐在正对大门的椅子上。
“我刚刚听赤阳子说过，前辈想要让我们放过吴家的一些人？”小道主是一名女子，身穿淡粉色衣裙，一举一动都带着特别的韵味，令人的心灵有一种平静。
“没错，这张纸上写着的人，一个都不能死。”凌天把记录着人名的纸张放在桌子上，微微一笑道。
“十来二十个人，当然没有问题，只是将要进攻吴家的势力很多，我天香道又势弱，只怕无法保全这些人。”小道主皱眉道，似乎要保护纸张上的人，是一件很难的事情。
“我会去所有势力逛一遍，这个你就不用操心，不过你如果再对我施展法术，我可能不会对你客气。”凌天的目光落在小道主的脸上，一股神皇境神魂的威压落下，在四周的修者一个个都扛不住威压，神色疼痛的趴在地面上。
第一眼看到天香道的小道主时，凌天就感觉到有什么奇怪的力量在影响着自己的神魂，而且迷幻兽也察觉到一股似幻境又不是幻境的力量，这股力量能够扭曲人的感官，令人不知不觉中就着了道。
这位天香道的小道主听见凌天的话，脸色微微一变，她没想到以自己的修为，施展法术都能够被发现，要知道她的法术就连一般的神皇境都发觉不了。
“还请前辈不要怪罪，我这法术总是自己释放，实乃难以控制。”小道主收回法术，神色一下子就变得自然，随后继续说道：“不知道前辈有着如此实力，为何不直接去带走那些人，而且选择让我们放过她们，这条复杂的路呢？”
“我要是直接救她们，或许正是害了她们。”凌天不可能在这个幻境待太久，若是救了她们，在他离开后，那些人也会很危险。
还不如像现在这样，一个又一个势力震慑过去，让这些势力时刻都忌惮着，也让那些人能够有时间修炼，值得拥有自保的能力。
当然事实上凌天就是想出来走走看看，对这个快要变成真实世界的幻境多一些观察，借此看能不能有机会找到幻境之心。
至于吴欣就不同了，她现在由凌天亲自教导和培养，修为像坐火箭一样快速飞升，实力进展也很快，说不定等凌天走的时候，她就已经是入圣境的修为。
“既然如此，我天香道一定谨遵前辈的吩咐。”小道主沉默一会，才说道。
“那就好，不过我还有一件事情想要问你，你们天香道所用的力量似乎有点奇怪啊。”凌天问道。
“小道而已，前辈可知为何我叫做小道主？”看到凌天摇了摇头，小道主苦笑道：“因为太上道的神尊境巅峰叫做大道主，天香道所有的法术，都是从太上道的法术延伸出来，借住这方世界，施展出来的伪幻境力量而已。”
“原来是伪幻境力量，怪不得。”迷幻兽抬了抬眼皮，说道。
伪幻境力量其实就是幻境力量的弱化版，利用环境和灵气构建而出，没什么大不了的，迷幻兽对凌天传音道。
像是迷幻兽施展幻境，并不需要借住周围的环境，这就是明显的区别，凌天心中明白后，就跟小道主告辞，离开天香道的这座宅院。
大堂里仅剩下赤阳子和小道主，四周的天香道弟子都退出外面。
“小道主，你刚刚为何不爆发实力，以你的实力，降服那个人应该不难。”赤阳子疑惑道。
“你对伪幻境钻研不深，所以才会这么觉得，刚刚我并不是忌惮那个人，而且那个人肩膀上的妖兽。”小道主解释道，她精通伪幻境之力，所以对迷幻兽有一种莫名的感应。
能够与太上道的神尊境巅峰齐名，这位天香道的小道主自然不是普通人，她的实力早已达到神皇境巅峰，不过平时并没有表现出来，原因自然是因为怕太上道觉得天香道过于强大，把天香道给灭掉。
……
拜访完天香道，凌天就走到霍家和洪家在皎月城的据点，这两大家族势力庞大，在皎月城也买有好些宅院和店铺，两条街道都归他们管理。
“刚刚那人的修为竟然有神皇境巅峰，不过我放出一点气息后，她就不敢出手，胆子还真是有点小啊。”迷幻兽趴在凌天的肩膀上，看着周围人来人往，感慨道。
“那是自然，你的幻境在神尊以下可以说碾压所有人，而且修道者谨小慎微更是正常不过。”凌天回道，小道主自以为伪装得很好，却不知修为早就被他和迷幻兽给看出来。
“不知道这霍家和洪家会不会胆子大一点，直接对我们出手，正好我最近也悟透一些手段，正好用在他们手段。”
“这两家八成没有天香道小道主的存在，我感觉他们肯定会出手的。”
刚走到霍家掌管的一条街道，凌天就停下脚步，在他前面不远的地方，正有一群穿着不差，衣冠楚楚的修者在欺辱着十来个少女。
十来个少女被绑在一根根木柱子上，修为都被暂时封禁，而她们身边的修者在大声的叫卖，每一个少女只值五十块灵石。
“世风日下，没想到在幻境中还会有这种情况发生。”凌天眯着眼，面无表情道。
“都跟你说过，别忘了这是即将变成真实世界的幻境，所有人事物都跟真实世界没有多大不同。”迷幻兽提醒道。
“吴家的丫鬟，调教几十年，五十块灵石快来买哦！”一名修者朝着四周兴奋的喊道。

第一千八百四十八章 万般心绪研幻境
皎月城的街道上，霍家和洪家的修者把吴家的丫鬟绑在木柱子上，以每人五十灵石起步叫卖。
“返虚境的丫鬟，早出价早得！”喊话的修者穿着青衫，背后印着大大的‘霍’字，让人可以清楚的认出他的身份。
“一百灵石给我来两个，我正好缺少两个双修丫鬟。”
“我出五十灵石，最近要研究人体秘技，来个返虚境丫鬟解剖研究一下。”
“你们别太快啊，剩下的丫鬟我都可以要，不过我只需要暖床丫鬟，相貌不美，身材不丰腴的不要！”
街道上站着许多修者，在两旁一些客栈里，更有一些修者把头伸出窗外，大肆叫价。
人心不古，这些人不是要双修就是要解剖，那个暖床的还好一点，毕竟能做暖床丫鬟生活至少不会太差，凌天看着这一幕，在心里暗道。
“你不会看到什么不平之处都要出手吧，不过也可以，多出手我才能够对这个幻境的研究更深一些。”迷幻兽时时刻刻都在观察着幻境，他的眼睛中好像有一个又一个画面闪过，如同世界生灭。
“这十六个丫鬟我全要，多少灵石。”凌天没有理会迷幻兽，径直走到木柱子面前，面色沉静道。
街道上总共才十六个丫鬟，凌天一下子全要，直接就引燃那些修者的愤怒和不满。
“你算哪根葱，竟然全部都要！”
“如果你真的全要，就不怕我们这些人对你做些什么事情吗？”
威胁、怒骂、侮辱，甚至有一些还打出法术，想要给凌天一点教训，让他知道什么叫做天高地厚。
“多少灵石？”凌天的手指轻轻动弹，那些打过来的法术都被挡住，而刚刚对他进行人身攻击的修者更是齐齐飞出去，他们的肩膀都有着一个血洞。
“八百灵石……”霍家的修者显然也没想到对方竟然如此霸气，直接把所有不满的人给镇压，其中一个首领看着凌天，咽了咽口水，说道。
“这是一千灵石，你们把这些丫鬟都送到吴欣的宅院里，如果等我回去看不到完完整整的十六个丫鬟，你们的下场就和那些人一样。”
“您放心，我们肯定把十六个丫鬟完好的送到吴欣姑娘的宅院里。”
因为前段时间的战斗，吴欣的名字也被众人所知，而且那座宅院被列为禁地，基本上没有人敢到那里去。
这件事仅仅是一个小插曲，凌天随手解决后，就往霍家和洪家走去，两家的宅院都靠在一起，掌管的街道同样是相邻。
“果然奇妙，幻境中创造出有血有肉的生物，连魂魄都拥有，真是让我辈迷幻兽都自愧不如啊！”当来到两座大宅院前，迷幻兽突然叫道。
“你本来就不厉害，自愧不如也很正常。”凌天无情打击道。
“哇，在神界谁敢说在幻境的理解上能够超过我们迷幻一族的！”
“现在不就是吗？创造这个幻境的人，就比你们迷幻一族厉害。”
“你是没有看到我们迷幻一族的族长，那一出手，神界色变！”
“你说那头长得跟狗一样的小黑兽？当初好像是被我一拳打爆，要不是我看它修行不易，才放过它的魂魄。”
“……”
迷幻兽哀怨的看了眼凌天，就闭上眼睛专心研究幻境，你打爆我们族长就打爆嘛，说出来干嘛！
在神界里，迷幻一族属于比较稀有的种族，每一个族人达到一定的境界，都要出去外面历练，有一次凌天与人争夺一件宝物时，就被迷幻兽一族的族长给暗中偷袭。
不过那时候凌天是神界最强神尊，随便一拳都蕴含着至强至圣的天地道理，迷幻一族的族长都没来得及彻底构建完幻境，就被他给一拳打爆肉身。
“两个入圣境中期，看来这霍家和洪家要比吴家强上一点。”凌天心中暗道，他先来到霍家的院门前，想守卫表明来意，让他们去找家主出来谈话。
“霍明宇在此，谁要找我！”没多久，就有一个满脸胡须，头顶着绿色的圆形帽子，手提大刀的汉子走出来。
“我是吴欣院子来的，想让你们过两天进攻的时候，能放过这些人。”凌天面带笑容，不卑不亢道。
这次一来凌天就报上自己从何而来，以免再次发生误会，耽误时间和精力。迷幻兽趴在肩膀上，认真的研究着幻境，凌天接触的人越多，做的事情越复杂，这个幻境所发生的变化就会更大，对于迷幻兽的研究就更有利。
“你就是前些日子把吴家给弄成这幅凄惨模样的人？”霍家家主霍明宇看似粗犷，实则心细，他的眼中闪过一丝精光，问道。
“那并不是我本意，只是吴家欺负到我的朋友身上，我随便出手罢了。”凌天回道，随即把自己手上的名单拿给霍明宇，让他放过这些人。
“当然可以，不过我很想与前辈讨教两番，希望前辈能够成全。”霍明宇盯着凌天的脸，话语刚落，他手上的大刀就绽放出剧烈的光芒，身上的气息散发而出。
凌天微微一笑，锈剑出现在他的手上，一剑挥出，凌厉的剑气像是会瞬移，直接就来到霍明宇的身前。
“不可能！”霍明宇仓促之间横刀阻挡，可是剑气直接把他手上的入圣级别的大刀给斩断，还在他的身上留下一道深深的伤痕。
“没什么不可能的，你的修为虽然是入圣境，但是刀法太烂，对于刀的理解差劲得很。”凌天毫不留情的指出霍明宇的弱点，若是对刀的理解够强，肯定可以感应到剑气的来临，也可以在一瞬间抽刀运力抵挡，而不是如此仓促。
“多谢前辈指点，我一定会勤加联系刀术、刀法！”霍明宇神色一凝，深深的鞠了一躬，接着对手下的人下令，让他们过几天攻击吴家的时候，不要对名单上的人下手。
在霍家宅院的洪家里，洪家家主早就注意到宅院外的情况，他犹豫一会，就从里面走出来。

第一千八百四十九章 吴家灭亡
当凌天陷入幻境的时候，远在第二重天的一处飞升池上空，远古玄武手里提着一个生死路修者，正在汲取力量。
“都过去这么久，才抓到十个生死路修者，真是太慢了。”远古玄武把变成人干的生死路修者随后扔在，戾气横生道。
“如果命魂没有被收走就好，我就可以任意在女儿岛上修炼，随随便便就能突破到神尊，恢复原本的躯体。”沉思许久，远古玄武叹了一口气，自言自语起来。
自从凌天走后，远古朱雀就在明乐宗当起守护者，远古玄武则是出来外面寻找生死路修者，可是散在外面的生死路修者数量多不说，更令他难受的是，这些生死路修者相隔都很远，令他每抓一个都得跑很远。
“不管了，再抓五个，我就得去和远古朱雀换一下。”远古玄武咬牙道，随后往最近的一个生死路修者疾驰而去。
不到两个月的时间，整个第二重天就有许多小宗门被灭掉，许多生死路修者靠着吸食力量，都晋升到入圣境的修为，等到他们达到神皇境，远古玄武还能压制他们吗？
……
第二重天正在发生的一切，凌天自然是不知道的，在宅院前面的街道上，霍家的家主霍明宇被一道剑气就给折服，心甘情愿的答应放过名单的修者。
“这位前辈，可谓久仰大名，我是洪家家主洪义。”看到霍明宇的情况，洪家家主忍不住也跑出来，恭敬的说道。
“你知道我的名字？”凌天奇怪道，在这里应该只有吴欣知道自己的名字，其他人怎么可能会知道。
“还请问前辈大名？”洪家家主洪义尴尬的笑了笑，随即问道。
“我就说嘛，你怎么可能知道我的名字，我叫凌天，刚刚和他说的事情，你想必也知道了吧？”像看白痴一样看着洪义，凌天拿出纸张，说道。
“知道、知道，洪家与霍家一样，都会让手下人注意的。”洪义的姿态摆得极低，他的实力本就不如霍明宇，连霍明宇都不敢放肆的人，他自然也就不敢摆出什么大家族家主的气势。
如果皎月城的人从街道走过，看到这一幕，指定要震惊不已，方圆千里，以天香道最为厉害，吴家、霍家和洪家次之。
现在吴家已经是面临灭亡，除去天香道，霍家和洪家就是最强大的势力，让人看到两位家主的模样，想必都会惊吓。
“既然如此再好不过，城里的势力太多，他们就交给你们去吩咐，可以吧？”凌天说道。
“没问题，我们两家一起开口，没有人敢不遵从的！”霍明宇和洪义齐声道。
凌天点了点头，就沿着街道，慢慢的走回去吴欣的院子里，一连几天，皎月城都很平静，不是当来到第五天的时候，原本风平浪静的皎月城，就像是卷起一道道龙卷风，一场瓢泼大雨将要来临。
“你这些天研究那么多的情绪波动，有没有研究出什么来？”不管外面的腥风血雨，凌天躺在长椅上，仰望着天空，对迷幻兽问道。
“别急，我已经有点摸清这个幻境的脉络，而且隐隐感应到幻境之心就在离我们不远，再给我一些时间，肯定能够成功的。”迷幻兽说完，就全身心投入到幻境中，任由凌天再说什么，都不再理会。
“唉，如果找到幻境之心后，能够把吴欣带出去就好了。”凌天的神念笼罩着全城，所有修者的一举一动都在他的脑海中显现。
吴欣正在柴房里做着午饭，而皎月城的大部分修者都聚集在吴家宅院附近，准备对吴家出手，不过吴家也不是没有防备，吴家老太爷吴用不知道使用什么办法，不仅仅恢复修为，还突破到入圣境中期，比起霍明宇和洪义都不弱。
“霍家和洪家，你们两家真要如此做吗？”吴家老太爷飞在半空中，目光如电的看着不远处的霍明宇和洪义。
“吴用，你就别挣扎，乖乖把吴家拱手让出来，不然的话凭借你一个入圣境，是挡不住我们两个的！”霍明宇喝道，他的模样凶狠，瞪着眼睛让人不由得退后数步。
“你们难道不知道吴家与太上道的熙公子交好？”吴用的气势不弱，说话中气十足，与前些时日完全不同。
“我怎么没听说过熙公子与你们吴家的关系啊？”天香道的小道主凌空虚踏，颇有一副仙风道骨。
看到天香道的人来，不仅仅是吴家老太爷的脸色变幻，就连霍明宇和洪义都给小道主让出一条路，生怕惹到小道主。
一般人不知道天香道小道主的厉害，三大家的家主可不会不知道，毕竟到他们这个高度，接触的事物都不一样了。
“小道主，连你也要来吞并我吴家？”吴用脸色很是难看，他本来自信能够用熙公子震慑住霍明宇和洪义，可是小道主一来，那一点信心就破灭掉了。
“吴家近几年做的不太好，确实该吞并掉，你难道忘记，一年前在红梧山抢了我天香道的灵物，连那朵九窍无花都被你拿走，不然你怎么凭借断断时间就恢复实力，而且还晋升到入圣境中期？”小道主冷笑道，如果不是吴家做得太过，说实话也不用她亲自出手，派一些徒子徒孙过来就行。
吴家老太爷一下子仿佛老了几十岁，身上也散发着一缕缕死气，这一刻他真的是绝望了，他知道自己在天香道的事情上做得不厚道，不过天香道一直都没有找他麻烦，他也就以为这些事情都翻篇。
“从此虚界再无吴家。”吴用落在地面上，一步两步往皎月城外走去，挡在他前面的修者都纷纷让开，他们可没有霍明宇和洪义的实力，不敢对吴家老太爷有丝毫不敬。
当吴用离开皎月城，整个吴家都被瓜分掉，吴家拥有的渠道按照比例先被天香道、霍家、洪家分掉一些，剩下的汤汁才轮到那些小势力。

第一千八百五十章 九层幻境叠加
祭坛前，心脏和穆宁雪已经停止对大门和祭坛的攻击，就算是他们使用出超越自身的禁术，都没有用。
“终于放弃了，正好你们的朋友快帮我破除镇压的力量了。”老者笑道，他等待无数年的目标，终于就要实现。
“只怕到时候力量破除，你也要被我们杀死。”心脏冷冷道。
“呵呵，到时候我拥有造化石的力量，你怎么杀死我？”老者摇了摇头，对心脏的话一点认同都没有。
只要破除以虚化实的幻境，老者就可以把造化石的力量据为己有，到时候就算是神尊巅峰来，都没有办法打败他。
“我本来还以为至少要等上好几年，可是没想到你们的朋友一来就惹上太上道，到时候太上道的修者与他掀起大战，许多灵魂都会产生波动，以虚化实幻境临界点，最怕就是这种波动，哈哈哈！”老者得意忘形的大笑，凌天能够直接惹上太上道的人，让他实在很是意外又惊喜。
心脏和穆宁雪的脸色都很难看，特别是心脏，他知道老者要是获得造化石的力量，就是十个他也不是对手，现在他们两人只能默默祈祷凌天不要破坏幻境，而是推动幻境彻底凝实。
……
皎月城外，吴家老太爷满脸沧桑，往天边漫无目的飞去，可是当他飞出一小段距离后，却看到三个气势冲天的修者正往这边来，其中一人还在向他招手。
“吴家老太爷，你怎么变成这幅模样？”来人正是熙公子和他的父亲熙讲言，跟在他们身后则是老妪。
“熙公子，你终于来了！我吴家被灭掉了！”看到熙公子，吴家老太爷的眼中闪过一种名为希望的东西，他顾不得形象，老泪纵横道。
“别这样，吴家老太爷你把事情慢慢道来，我父亲亲自来这里，如果你有什么冤屈，我们都会为你主持公道的。”熙公子没想到离开皎月城一个多月，吴家竟然就被灭掉，上次来皎月城的时候，吴用对他很不错，他自然不会以怨报德。
吴家老太爷收起情绪，把事情的原委都一一说与三人听，他特别提到凌天，把凌天描绘成罪魁祸首，说实话，如果不是凌天杀掉那么多吴家的精锐，吴家也不会到这种地步。
数百名超凡境和返虚境，不管是哪个家族失去这么多修者，都会元气大伤。
“都是那个小混蛋的错，父亲你一定要帮我报仇！”听吴用提起凌天，熙公子就面色狰狞的说道，一身佳公子气息瞬间全无。
“没想到天香道的小道主也来了，我们先进程看看。”熙讲言并没有对凌天多在意，他在意的是小道主，天香道与太上道有着莫大的瓜葛，特别是小道主实力已达神皇境巅峰，与他不相上下。
要知道在虚界除了那位神尊境巅峰，其他修者最强也就是神皇境巅峰，当然神皇境巅峰也分强弱，但是大多数实力都相差不是很多。
熙讲言释放出一道法术，把几人笼罩住，化为一道流光就落在皎月城里，然后吴用带路，很快就来到吴家宅院。
“你们住手！”看着一群修者从吴家押着一个个人出来，吴用怒吼一声，直接握着利刃，挥出几道刀气。
“吴用，你这是要做什么？”这些刀气被霍明宇挡住，洪义也跟在他的身边，他们两人盯着吴用和吴用后面的人，神色十分凝重。
“小道主呢？”没等吴用回答，熙讲言就先开口问道。
“熙小魔头，你怎么来了？难不成我们吞并吴家这点小事，你都要管吗？”天香道的小道主忽的出现，面无表情的看着熙讲言，反问道。
看到小道主到来，霍明宇和洪义都松了一口气，以他们的实力，刚刚竟然在熙讲言的气势下，连出气都不敢。
至于熙公子倒是不知道小道主的虚实，他看到有人竟然敢质问自己的父亲，眉头一皱，就喝道：“你怎么敢跟我父亲这样说话，你不知道我父亲是太上道的长老吗？而且熙小魔头是你可以叫的吗？”
小道主诧异的看向熙公子，她有些莫名其妙道：“熙小魔头，你儿子不知道我是谁？”
熙讲言也没有料到自己儿子会猛到这种程度，竟然直接呵斥一位神皇境巅峰，他正想教训一番熙公子，可是目光突然往远处看去。
吴欣院子里，凌天正在用神念看着熙讲言和小道主，可是熙讲言往这边看来，他就知道自己的神念暴露了，熙讲言毕竟是神皇境巅峰，神念也是很强，能够发现他的神念很正常。
“迷幻兽，我们过去见识一下太上道的高手。”凌天不在意的笑了笑，让迷幻兽趴在肩膀上，运转五行遁法就来到吴家宅院前面。
“刚刚就是你在窥视我们？”熙讲言的神皇境气势不由自主的散发而出，目光如炬的望着凌天。
“我是在正大光明的看，你就是太上道的长老，熙公子的父亲吧，是不是来报复我的？”面对着神皇境的威势，凌天神色如常道。
周围的修者早已躲得远远的，就连霍明宇和洪义都不敢靠近，他们两个也仅仅是入圣境，实力并不算强大。
“你这小混蛋，父亲快把他给废掉，让他不能继续嚣张！”熙公子咬牙切齿道，要知道就连他都没有办法在熙讲言面前保持如此镇定的神色，眼前看起来年纪轻轻的小混蛋凭什么能够做到，嫉妒之火在他心中熊熊燃烧。
“一个超凡境后期，废物一个。”熙讲言虽然有些惊讶凌天的镇定自如，但是他早已炼就一个坚定的心，被称为小魔头的他可不在乎杀戮。
“给他一个幻境去一边想想自己在说什么。”凌天淡淡的说道，在他肩膀上的迷幻兽释放出幻境之力，只见九个幻境竟然叠在一起，把熙讲言给包裹起来。
这可是我新领悟的九层幻境叠加，看看你怎么抵挡。迷幻兽在心里暗道。

第一千八百五十一章 心现
九层幻境叠加，这是迷幻兽最新研制出来的手段，层层幻境交融，除非一口气破除九个幻境，不然永远都出不来。
“父亲！”熙公子看到自己的父亲一动不动，心里一急，就伸出手去触碰熙讲言的身体。
“呃，怎么会有这么傻的人？”迷幻兽翻了翻白眼，熙公子一碰到熙讲言，自身也被幻境给笼罩进去，现在父子两人都陷入九层幻境中，难以出来。
小道主看到神皇境巅峰的熙讲言被轻易的解决掉，内心不由得涌起一股寒意，要知道熙讲言被称为小魔王可不是没有道理，在神界能与他一比高下可没有几个。
“你们竟然敢让熙长老陷入幻境中，难道不怕太上道的报复吗？”老妪声色俱厉喝道，不过藏在袖口里颤抖的双手证明她的内心并不平静。
“我知道太上道有一个神尊境巅峰，你可以把他叫出来。”凌天微微一笑，轻声道。
如果能够引出那个神尊境巅峰，有好处也有坏处，好处就是凌天可以了解到更多跟幻境有关的事情，说不定可以顺藤摸瓜找到幻境之心；坏处则是神尊境巅峰的修者，以他如今的实力并没有办法应付，就算是迷幻兽也不能对神尊境做什么。
虽然有风险，但是凌天还是愿意冒这个险，他很想看看什么幻境能够造就出一个神尊境巅峰的强者，而且他有混沌神火，如果能够阴到那位神尊境巅峰，也不是没有胜算。
“太上道的老祖，祈求你降临，把这个贼子给灭掉吧！”老妪死死的盯着凌天，然后跪在地面上，只见她的身上散发出微弱的青色光芒，这些光芒朝着天上射去。
“这是什么东西？”迷幻兽惊呼道，他施展的九层幻境骤然破灭，一道笼罩在青光里的身影出现在众人眼前。
神尊境巅峰的威压落下，除了凌天和迷幻兽以为，所有人都跪在地上，没有一个敢抵抗这股威压。
“你竟然对我太上道的人动手？”青光散去，一个老者显现出来，如果心脏出现在这里，就可以这个神尊境巅峰与祭坛上的老者长得一模一样，没有一点不相同。
“动手又如何，人若欺我辱我谤我，我自然以牙还牙。”凌天眯着眼，艰难的说出这句话，在神皇境巅峰的威压下，他能够说出一番话，已经很不错了。
当然凌天有小世界存在，所以才能够抵抗住这股威压，而且玉符和金色光团不知道为何，也在帮他抵抗。
“蝼蚁般的存在。”老者摇了摇头，漫不经心的点出一指，这一指仿佛带着宇宙幻灭，又好像蕴含着时光流转。
“果然是神尊境巅峰！”凌天释放出小世界所有的灵气，不管是五行灵气还是阴阳二气，全在这一刻涌出，他的经脉都有些受不住，体表渗出一丝丝鲜血。
利用瞬间的爆发，凌天运转五行遁法，直接就来到皎月城外，他望向皎月城，预想中的破坏场景并没有出现，那一指被人给挡下来了。
吴欣站在老者的面前，没有看见她有任何动作，老者的手指就莫名的断掉。
“给我滚回去！”吴欣的目光冷得让人害怕，她身上有一种特别的气质，与之前的形象判若两别。
“没想到你竟然在这里，哈哈哈，你救他们两个肯定是错误的，他们会让这个世界崩塌！”老者神色癫狂的大笑着，他知道自己打不过吴欣，说完后化作一道流光遁走。
“幻境之心，原来幻境之心一直都在我们身边，我怎么没有想到吴欣会是幻境之心！”迷幻兽懊恼道，他早就察觉到幻境之心就在附近，可是没有往吴欣身上想。
在吴家宅院，吴欣轻轻一挥手，整个天地仿佛在这一刻静止，所有人不能思，不能想，而熙公子和熙讲言就像是泡沫一样，被一戳就破。
灭掉两人后，吴欣的身影消失，继而在皎月城外出现，她站在凌天身前不远处，目光变得柔和一些。
“你就是幻境之心？”凌天脑子突然有点转不过来，愣愣的问道。
“没错，我不是故意骗你的。”吴欣说道，现在这个幻境里，只有凌天、迷幻兽、神尊境老者与她能够自由活动，不过神尊境老者被她一喝，已经躲在太上道里不敢出来。
在凌天肩膀上的迷幻兽跳跃到吴欣面前，那一双圆溜溜的小眼睛好奇的看着吴欣，一缕缕幻境之力涌入。
“你叫做迷幻兽吧，果然是天生适合幻境的生物啊！”迷幻兽释放出的幻境之力被吴欣握在手中，她吹了一口气，这些幻境之力就成为这个即将以虚化实的幻境养分。
这么强？随手就把迷幻兽的幻境之力化为己有，凌天心中暗惊，要知道迷幻兽已经是神皇境巅峰，只差一步就可以迈入神尊境界，没想到在吴欣面前一点还手之力都没有。
“这种气息，太舒服了。”迷幻兽闭着双眼，脸上露出拟人化的惬意笑容，他能感受到磅礴浩荡的幻境之力，那是更高级的幻境所透露出的气息。
“不准备解释一下？”凌天的心情很快就恢复平静，神色淡然的问道。
“如果你想一个故事，我自然愿意讲，只是幻境我没有办法让其停滞太久，两位还是回到院子里，我慢慢说，你们慢慢听吧。”听到凌天的问话，吴欣嫣然一笑，挥手间就把凌天和迷幻兽移到院子里，整个幻境都恢复正常。
此时在宫殿里的祭坛，老者脸上满是怒意，幻境里的一切他都能够感应到，他没想到幻境之心竟然敢现身，难道就不怕被那一人一兽给吞噬掉吗？
“人心裹测，更不要说有一头迷幻兽，对迷幻兽来说，如果能够吞噬一颗幻境之心，就会提升到不可思议的境界，呵呵，幻境之心你这一步肯定走错了。”老者握紧拳头，双眼中仿佛燃烧着怒火道。
“看你这么生气，八成是失败了吧？”心脏冷笑道。

第一千八百五十二章 反转大戏
幽暗的宫殿里，老者在祭坛上猛烈的挣扎，可是一道道金色光束把他束缚住，让他根本就无法离开这座祭坛。
“哼，就算幻境之心现身，我就不信你的朋友能够忍住诱惑，不把她给吞噬掉！”挣扎许久，老者颓丧的坐下来，但是眼中冷光乍现，狠狠的盯着心脏。
“我忘了告诉你，他曾经是神界第一神尊，一个幻境之心，我想还不会让他动心。”心脏满脸笑意的说道。
“就算他不动心，那头迷幻兽呢，幻境之心对迷幻兽来说可是相当于神物啊！”老者越想越有信心，他觉得迷幻兽肯定会把幻境之心给吞噬掉，继而造成整个幻境的崩塌。
“……”心脏沉默不语，他同样拥有血祖的大量记忆，自然明白幻境之心对于迷幻兽来说意味着什么。
……
皎月城，吴欣的小宅院里，迷幻兽趴在桌子上，两眼放光的看着她，像是要把她吃进肚子里一样。
“你很想吞噬我？”看到迷幻兽的模样，吴欣心里如明镜透亮，她是幻境之心，只要是一切施展幻境之力的生物，都想要吞掉她。
“诱惑力太大，我要是吞噬掉你，肯定能够领悟到以虚化实，晋升神尊境巅峰也就有望。”迷幻兽咽了咽口水，忍住心中的欲望道。
“你要是敢吞噬掉吴欣，我就把你给灭掉。”凌天轻描淡写的说道，可是迷幻兽听到这句话，浑身一个哆嗦，不敢再看着吴欣。
这个人明明是超凡境后期，却能够发挥出半步神皇的力量，还能让神皇境巅峰的迷幻兽乖乖听话，真是让我惊讶啊！吴欣的眸光流转，似乎对凌天很感兴趣。
凌天对吴欣炙热的目光视而不见，从空间戒指里拿出两个从方火抢来的七彩琉璃杯，再拿出徐三娘客栈里的昂贵灵酒，倒满之后，他举杯笑道：“现在有酒了，你可以讲讲你的故事，当然讲完我想你一定会让我们出去的对不对。”
拿起桌子的七彩琉璃杯，吴欣感应到杯子上传来的精纯灵气，惊诧之下，说道：“如此好的杯子配上好酒，自然得有好的故事来相陪。”
酒一下肚，吴欣就开始叙说起自己的故事，也解释为什么会待在凌天的身边。
自从幻境创造开始，吴欣就存在，那时候她懵懵懂懂，只知道顺着意识去发展幻境，不过她知道，发展幻境都是为了镇压血祖的一个部位，那是邪恶之躯干，蕴含血祖的大部分邪恶的思想。
“以虚化实的幻境只要彻底凝实，就能够把躯干镇压生生世世，永远都没有办法翻身。”吴欣眼神迷离道，她开始灵智清醒的时候，就在完善着幻境，努力把幻境给转化为真实的世界。
“继续讲。”凌天心中震惊，他没想到随便进一个天坑，就能找到血祖的一个部分。
要把幻境化为真实的世界，最主要的一步就是拥有真实的灵魂，吴欣把以虚化实幻境的秘密缓缓道来，现如今幻境中的人看似有魂魄和命魂，但是却缺少一点灵性。
之所以吴欣要接近凌天和迷幻兽，就是要参悟真正的魂魄是怎么样，然后以幻境之力演变出来，之前也有很多修者进来幻境中，可是他们的魂魄都太弱，经不起折腾就死了。
“所以你想我帮你？”凌天摩挲着杯子，神色不变道。
“没错，只要你的神魂能够让我研究一段时间，我相信肯定能够通彻魂魄的奥秘。”吴欣点了点头道，她看着凌天的眼睛，想要知道凌天在想什么，可是那一对眼睛深邃无比，任她怎么看都看不出一点门道来。
凌天的心里也在犹豫，开放自己的神魂给吴欣观察，肯定是有风险的，毕竟万一吴欣在他的神魂里动什么手脚，他可一点办法都没有。
“我找不到任何理由帮你。”凌天说道。
“你的体内也有一个小世界吧，我可以让你的小世界充斥幻境之力。”
如果小世界拥有幻境之力，那么凌天的实力肯定变得更加强大，现在小世界里最主要就是五行灵气、阴阳二气、鸿蒙之气，再加上一种力量，说不定他就可以突破到超凡境巅峰，那时候借用小世界的力量，半步神皇说不定都可以轻松的一剑杀之。
“成交，不过我还有一个疑问，那个神尊境巅峰到底是什么？”想了好久，凌天开口道，他本就不是优柔寡断之辈，而且他看人很准，吴欣在他看来并没有一点恶意。
神尊境巅峰老者其实就是祭坛上那个老者在幻境中的映射，吴欣通过这个映射来对血祖的躯干进行镇压。
“幻境之心，你想彻底的镇压我，不可能的！”忽的，那个神尊境巅峰的老者来到宅院上空，一声怒吼之下，墙塌树倒，皎月城的修者大部分都捂着耳朵，七孔流血。
“你就乖乖给我待在太上道吧，镇压你就是我的意义，如果没有办法镇压你，我也就没有存在的必要了。”整个幻境都是吴欣在控制，就算是神尊境巅峰，都得俯首。
“真的好傻，她的幻境之力对你没有什么作用，不然的话就再杀人取魂了！”神尊境巅峰的老者被送回太上道，可是他的声音却传入凌天的脑海里。
什么？凌天神色一震，他眯着眼看向吴欣，凌厉的目光像是刀子一样。
吴欣也听到神尊境巅峰老者的声音，她注意到凌天的目光，脸上不由浮现出些许慌乱。
“他说的没错，现在你只要轻轻一挥剑，我就得败在你手上，至于这头迷幻兽使用的力量跟我一样，所以我能够随意就打败他。”沉默许久，吴欣苦笑道。
也许是凌天修炼神魂决，也许是他的万能功，或者是他的小世界，让得吴欣没有对他下手，其实他刚来幻境的时候，吴欣就试着抽魂，却差点把自己给弄死。
“所以之前所发生的所有事情，都是你故意演变出来，想要让我自愿帮你？”

第一千八百五十三章 控制幻境
天坑外，冰霜女皇飞在半空中，在她的身后跟着几十个幻水门弟子。
“宗主进去那么久，不会有事吧？”小丹担忧道，天坑已经扩大到原来的两倍，许多宗门和小镇都迁移到更远的地方。
“暂时还没事，我能够感应到她的生机勃然。”冰霜女皇摇了摇头，她和穆宁雪之间一直都有感应，虽然不知道穆宁雪的具体情况，但是有没有事她还是很了解的。
现在穆宁雪不在，幻水门很多事情都需要冰霜女皇处理，特别是沿海地带频繁出现神皇级别的妖兽，让她经常抽不开身，要不是水龙王过来帮忙，她都没有办法过来天坑。
“我们先回去吧，留几个在这里就行。”冰霜女皇说完，就往沿海地带飞去，不是她不是想下天坑，而且她下去后，水幻大陆一定会大乱。
小丹吩咐十来个弟子去远处一个山坡，与伊仁和伊水一起等待，这兄妹两人自从凌天下去天坑的第一天开始，就一直在等着。
……
“之前所发生的所有事情，都是你故意演变出来，想要让我自愿帮你？”幻境里，凌天看似毫不在意的问道，但是握着杯子的右手爆发出的青筋，显示他的心里并不平静。
“是的，你是我最后的机会，如果错过你的话，我的使命就真的没有办法完成了，那样子我会死的。”吴欣低着头，长发挡住脸庞，让人看不清她苍白的脸色。
吴欣很怕，她要是没有办法凝实幻境，那么血祖的躯干将会争夺镇压，彻底吸收掉她的力量，而她的神智自然也将会不复存在。
“原来幻境之心也怕死，真是一个笑话，我最讨厌被别人欺骗了，你让我没有办法信任你。”凌天面无表情，目光幽冷的说道，被幻境之心欺骗后，他怎么还敢彻底开放神魂给幻境之心研究。
周围倒塌的墙壁，横在地面上的大树，还有飘舞的黄色叶子，似乎在诉说着吴欣的心声，一颗有一颗豆粒大小的眼泪落下来，她的双手捂着脸，伤心的抽泣。
不知道多少万年来，来到幻境里的修者数都数不清，没有一个能符合吴欣的要求，现在她刚刚看到希望，这个希望就破灭，成为她的绝望，她的心就像是被打碎的镜面，彻底是没了。
吴欣、无心，幻境之心怎么能够拥有真正的心灵呢，那只会是她的负担而已。
“哇，你能不能别哭。”凌天本来愤怒的心情被吴欣一哭，顿时消散全无，他最讨厌被别人欺骗，也最看不得女生哭泣。
“我都快死了，怎么能不哭一哭。”吴欣带着哭腔，可怜兮兮的模样让人一看就要跟着心碎。
“服气了，其实有一个办法，你要是被我控制住，我就可以放心帮你。”看着吴欣的模样，凌天心一软，叹了口气说道。
听到凌天的话，吴欣不敢置信的看着他，脸上的眼泪都没有停止，不用死了吗？我可以研究神魂了？
“你说的是真的？”吴欣问道。
“君子一言驷马难追，虽然我不是君子，但是我说的话，八匹马都追不回来！”凌天挑了挑眉头，说道。
“想要控制我，只有用神魂和血液在我的核心处留下烙印，来吧。”欣喜万分的吴欣化成一枚晶莹剔透的晶石，这颗晶石的形状很奇特，竟然有一千零八个面，而且每一个面上都仿佛有一个画面在变化着。
诱人的幻境之心，好像吃掉，迷幻兽口水都快留下来，只是在凌天严厉的目光，他只能忍住心中的欲望。
凌天先是在幻境之心上滴上自己的精血，接着用神魂在上面留下烙印，这一切都对他来说都很轻门熟路，毕竟他对神魂的研究本就精深，至于精血烙印更是神界一个常识，许多修者都会。
晶石在瞬息间绽放出万丈光芒，仿佛要把整个幻境都给照亮，幻境里的所有修者都抬头望天，他们虽然不知道发生什么事情，但是都能够察觉到自身的微小变化。
“掌控幻境之心后，我怎么感觉自己对整个幻境都有一种特殊的感应。”凌天发现一些异状，喃喃自语道。
“以后你就是我的主人，等到幻境彻底变成真实世界，你可以像控制小世界一样，控制着整个这个世界！”晶石化为吴欣的少女模样，笑嘻嘻说道。
那岂不是我拥有一个完整世界的力量？那样子就算是神尊境巅峰我都能够直接对抗吧！凌天的眼中闪过一丝震惊，不过这些都是外力，并不是自身的力量，所以他的心情波动并不大。
想要成为神界最强神尊，靠的都是自身的力量，如果是他体内的小世界达到这个幻境变成真实世界后的高度，凌天那时候才会真正的欣喜若狂。
“好了，现在开始研究我的神魂吧，我想要早点出去。”凌天甩掉脑海里的胡思乱想，对吴欣说道。
“你等等。”吴欣笑道，她一挥手，整个宅院从幻境中独立开来，毕竟神尊境巅峰的老者还在幻境里的太上道中，如果趁她和凌天不备，偷袭他们的话，那可能会出大事。
盘坐在满是叶子的地面上，凌天的神魂从识海中走出来，然后进入到吴欣的体内。
“一定要成功！”吴欣给自己加油打气，接着变化成晶石模样，静静的躺在桌子上。
在幻境之心里，吴欣以凌天为蓝本，创造出一个又一个魂魄，每一个魂魄都多多少少有缺陷，不过每一次都被她给弥补上一小部分。
桌子边上，迷幻兽眼巴巴的看着幻境之心，他的内心好像有一个声音，在呼唤着他去咬上一口，只要一口就行。
“如果我把幻境之心咬上几口，领悟一下以虚化实的意境，就算凌天出来，木已成舟，他也没有办法对我怎么样吧。”迷幻兽跳上桌子，眼中的挣扎渐渐消失，他心里的欲望彻底占据上风。
幻境之心散发着淡淡的光芒，像是一颗仙丹在诱惑着迷幻兽。

第一千八百五十四章 复杂化简
分隔出来的小宅院，迷幻兽两只爪子捧着幻境之心，在幻境之心上咬上一小口。
“怎么回事？”幻境之心瞬息间化为吴欣，她的脸色变得无比苍白，可以看到她的手臂上鲜血淋漓，一小块肉不见了。
凌天的神魂也在这时候出来，回到身体里面，可是就这么一小会，迷幻兽在吴欣的大腿根咬上两口，两块晶莹的肉块被他给吞进去。
“哼，你是想死吗？”凌天的脸色阴沉得可怕，他直接把迷幻兽提起来，锈剑同时出现在他的手上。
“大哥，我错了，不要杀我！”迷幻兽的目光瞬间变得清明，他看着凌天手上的锈剑，脸上的表情如同见到洪荒猛兽般惊恐。
“我刚刚怎么跟你说的，不准对幻境之心动手，我的话你都当做耳边风了？”看到吴欣痛苦的瘫坐在地上，凌天冷漠的说道。
迷幻兽一直都做得不错，凌天对他也是挺喜欢的，可是现在迷幻兽真的做错了，还没等迷幻兽继续开口认错，整个小宅院又回到原本的地方。
幻境世界的很多地方都出现异常，很多城市都消失不见，变成黑幽幽的虚空裂缝，就连天空都被乌云遮住，所有修者都仿佛感受到灭世的气息。
皎月城里出现的情况也很多，霍明宇正在床上和妻子纠缠不分，突然间他眼前的妻子消失不见，他记忆中跟妻子有关的一切也消失，而像他这样的情况数都数不过来。
“哈哈哈，幻境之心你还是失算了，我早就预料到迷幻兽会忍不住！”神尊境巅峰的老者来到小宅院的上空，猖狂的大笑。
“就算是一息没有力量尽失，我就要封印你一息！”吴欣说道，迷幻兽咬的两口看似一个小问题，但是却给她带来天大的麻烦。
现在幻境正处在以虚化实的关键点，迷幻兽这一下，相当于在幻境防备力量最弱的时候来上一记。
“最多半个月，整个幻境将会消失，那时候你的力量将会成为我的力量！”神尊境巅峰老者就像一个狂热徒的说道。
“那你就在太上道待上半个月吧！”吴欣挥动没有受伤的那只手，神尊境巅峰的老者就被打回太上道。
迷幻兽似乎也知道自己闯大祸，缩着脖子不敢说话，他刚刚都不清楚自己怎么回事，就被一股欲望给驱动着，神智都浑浑噩噩的。
“幻境不能恢复吗？”凌天皱着眉头，来到吴欣面前，向她问道。
“很难，已经没有机会了，就算我研究成功魂魄的原理，也不能阻止幻境的崩塌，刚刚那个人说的没错，时间就只有半个月了。”吴欣绝望道，她发现今天真是一波三折，希望与绝望一直在转变着，最后指针还是停留在绝望上面。
凌天注意到吴欣说的是‘很难’，而不是完全没有办法，他盯着吴欣的眼睛，问道：“有办法对不对？”
“磨灭血祖躯干的意识，彻底把我和他融合，以这股新增蕴含的力量，便能够阻止幻境的崩塌，不过时间最多只能在一天之内，一天后幻境的崩塌程度过于严重，那时候就没有办法。”犹豫一会，吴欣抬起头说道。
想要磨灭血祖躯干的意识何其难，以凌天的实力根本就是一件近乎不可能的事情，除非把血祖躯干放在混沌神火里灼烧，可是血祖躯干又怎么可能乖乖被混沌神火染上。
“你送我出去，我去找一个人，他说不定有办法。”对付血祖的躯干，凌天立即就想到心脏，心脏如今融合血祖的手臂，实力大增，说不定有办法。
“好的，我现在就送你出去。”虽然不知道凌天是为什么，但是吴欣没有多问，直接就施展幻境之心的力量。
一道刺眼的光芒把凌天和迷幻兽笼罩，瞬息间就把他们两个送到宫殿里。
幽暗的宫殿里，老者正在祭坛上欣喜若狂的大笑着，他和神尊境巅峰老者记忆同步，所以对幻境里发生的一切了如指掌，他知道自己不出半个月就可以摆脱镇压，而且一出来铁板钉钉就是神尊境巅峰。
“你们两个出来了，这次还真是太感谢你们！”老者停下笑声，看着凌天和迷幻兽，阴恻恻的说道。
“凌天！”穆宁雪注意到凌天的到来，起身就往他身上扑去。
“咳咳、咳咳，你快勒死我了！”看着挂在自己脖子上的穆宁雪，凌天苦笑道。
穆宁雪脸颊一红，马上松开后，但是温柔的目光依旧停留在凌天的俊朗面孔上。
“哟，迷幻兽怎么一副快死的模样，看来你肯定闯了大祸吧。”心脏走在凌天的身边，以他的身高正好够到凌天提着的迷幻兽，他眼中蕴含怒火的盯着迷幻兽。
在凌天和迷幻兽在幻境中的时候，心脏就从祭坛上的老者得知迷幻兽吞噬幻境之心的一小部分，使得幻境开始崩塌。
“我真的不是故意的，当时鬼迷心窍，不知道怎么就上去咬了几口。”迷幻兽欲哭无泪道。
“凌天你把他交给我，我要让他知道花儿为什么这样红！”从凌天手上接过迷幻兽，心脏把怒火全部都撒在他身上，不一会儿，迷幻兽就变得奄奄一息，不过他知道自己做错，也没有进行反抗。
等到心脏消完气，凌天才跟他说起对付血祖躯干的事情，还有进去幻境后了解到的信息全都一一托出，毕竟要消磨血祖躯干诞生的灵智可不是一件小事。
“呃，其实很简单，你上去祭坛上用混沌神火灼烧，只要幻境没有完全崩塌，造化石的力量就会把他镇压得死死，然后进去幻境后，让幻境之心把那个神尊境巅峰给控制住，不就可以用混沌神火灼烧了吗？这么简单的事情你都不知道！”心脏第一次觉得凌天有点蠢，于是说话的语气也有点重。
“我又不知道祭坛上的血祖躯干不会动也不会反抗，要是知道我还得问你？”凌天翻了翻白眼道。

第一千八百五十五章 尘埃定也不定
凌天当然不蠢，只是他不知道祭坛上的血祖躯干没有办法做出任何反抗。
“你和我同出一源，为什么要帮助其他人？”血祖躯干幻化成的老者目光阴冷道。
“把你灭掉，我不就少一个对手。”心脏像看一个白痴一样，看着血祖躯干，难不成我还把你放出来，然后让你把我自己给吞噬掉？
今天的心脏仿佛智商爆发，说完凌天是蠢货，再鄙视血祖躯干，凌天都觉得他是不是融合血祖手臂后，灵智大幅度提升了。
“我可以答应你，只要你帮我一把，等我出来后给你融合！”血祖躯干蛊惑道，他可不想刚有出来的希望，就得被杀死，要知道他诞生灵智无数万年，早就想出去外面的世界看一看。
“凌天快动手吧，我怎么会有跟迷幻兽一样傻的躯干。”心脏坐在迷幻兽的身上，催促道。
迷幻兽都快哭了，他是躺着也中枪，不就是做错一件事情，至于对我进行人身攻击嘛！
只有一天的时间，凌天还不知道混沌神火要多久才能够把血祖躯干诞生的灵智给磨灭掉，所以事不宜迟，他赶紧走到祭坛上去。
看到凌天上来，老者想要往后退去，可是一道道金色光束把他束缚得死死的，让他彻底的走投无路。
“混沌神火，这下子就靠你了。”凌天把混沌神火从小世界里召唤出来，莲花状的青色混沌神火人性化的摇曳一下，就冲到老者身上。
老者瞬息间就被青色火焰给笼罩，他发出凄厉的惨叫声，不出一会儿，他就变成没有四肢和头颅的躯干，一大片血色光芒绽放出来，想要挣脱混沌神火的灼烧，可是任他怎么挣扎都没有一点用出，因为还有造化石的力量在镇压着他。
“这个速度最少还得大半天才能够彻底的磨灭掉他的灵智，我们就在这里等一会吧。”凌天走下祭坛，搂着穆宁雪说道。
“你不让我们进去幻境看一看吗？”心脏说道，他也很想见识一下即将以虚化实的幻境到底有何玄妙。
“当然可以。”凌天联系上吴欣，让她打开通道，只见一个光圈出现在众人的眼前。
通过光圈，大家来到小宅院里，吴欣正趴在桌子上，她的脸色很是苍白，犹如红楼梦所写的林黛玉一般，似弱柳扶风。
幻境的崩塌所带来的副作用也就是吴欣力量的流逝，幻境之心的力量在慢慢流入到造化石中去。
“有一个好消息和一个坏消息，你要听哪一个？”凌天先跟大家介绍一下吴欣，然后就对吴欣笑道。
“我喜欢先听好消息。”吴欣的嘴唇发白，强行挤出一丝笑容道。
“好消息就是我们已经找到磨灭血祖躯干的方法。”
“真的吗？”
“当然，不过坏消息就是时间可以有点久，需要接近一整天的时间。”
“看来我能活下来了。”
吴欣一直以来就是想要完成使命，然后活下来，活下来这三字很容易写，但是对她来说却很是艰难。
如果凌天没有来到幻境中，幻境没能彻底凝实，吴欣就不能够脱离宿命，说不定血祖躯干还能找到其他的办法来破坏幻境。
“真是神奇，虽然记忆中有关于以虚化实的幻境记载，但我还是第一次亲眼见到。”心脏的眼睛通红，他正在施展神通观察着幻境和吴欣，在他的眼睛里，周围的一切都变成一条条血红的线条，这些线条代表着幻境的运转。
正在崩塌的那一部分，血红色线条都乱成一团，心脏的神念瞬息间笼罩万里，他注意到一座大山上，有着通天的血气。
“你进来了？”神尊境巅峰的老者又来到小宅院上空，他看着心脏，面色平静说道。
“看来你的心情调整得不错，我以为一来就能看到你要死要活的样子。”心脏说话的声音奶声奶气，但是一身气质与老者很是接近。
“本是同根生，相煎何太急，其实不管是我吞噬掉你，还是你吞掉我，最终目的不都是还原出一个完完整整的血祖吗？”
“不可能，我们是独立的个体，算了，你不会明白的。”
之所以选择放弃掉血祖躯干，心脏也是有这方面的考虑，他现在还没有消化完手臂所带来的所有记忆，如果融合血祖身躯，说不定会变得越来越不像自己。
从诞生灵智起，心脏就觉得自己要做一个独立的个体，而不是单单成为又一个血祖，那觉得不是他所想要的，他也很有信心，以自己的能力达到血祖的高度没有问题。
“还有半天时间，就让我好好的看一看这个幻境吧。”神尊境巅峰的老者摇了摇头，他并不认同心脏的观点，但他不会再去反驳什么。
话音刚落，老者就消失在原地，这一天，无数道化身出现在幻境各地，如他所言，他要去好好的看一遍幻境。
“前辈，前辈在吗？”突然间，敲门声传来，小宅院外站着霍明宇和洪义。
“进来吧。”凌天没想到这两人竟然会到这里来，轻轻一挥衣袖，两扇门就打开。
霍明宇和洪义脸上都残留着惊恐，他们连滚带爬的进到院子里来，应该是今天幻境所发生的状况把他们吓到了。
“不知道为什么，我们两个感觉记忆仿佛在流失，家里面也没有剩下多少人，街道上到处都是死去的修者，现在整个皎月城都陷入混乱中，我们只能来前辈这里躲一躲。”霍明宇是一个彪悍大汉，可是现在他就跟一只小老鼠没什么区别。
“你们两个随便找个地方坐吧，这种情况很快就会过去的。”凌天随口说道，既然两人与他有缘，庇护下他们也没有什么。
大半天很快就过去，凌天回到宫殿里，把混沌神火收回来，至于血祖躯干的力量已经通过造化石被吴欣给吸收掉。
正在幻境各地游走的神尊境巅峰老者知道大限来临，也没有多做抵抗，混沌神火把他给笼罩住，灼烧着他的魂魄，磨灭他的灵智。

第一千八百五十六章 以生命祈求力量
崩溃的幻境在幻境之心的作用下，开始修复起来，很多地方都恢复原状，天空中的电闪雷鸣也都消失不见。
“多谢你，以后你就真正成为我的主人了。”吴欣深深的鞠了一躬，凌天把她从必死之局拉回来，让她彻底的死心塌地认凌天为主人，而不是之前靠着精血与神魂控制。
“不用，不过你即将要化为世界，去成为无数下界的一个，希望千万年后，还能见到你。”凌天揉了揉吴欣的发丝，露出一个和煦的笑容。
血祖的躯干所诞生灵智都被混沌神火给磨灭掉，吴欣也研究透彻魂魄的奥秘，整个幻境都在变得真实，不久后将会脱离神界，成为下界之一。
与吴欣告别后，凌天带着心脏他们回来宫殿里来，当然他的手里还拿着一块造化石，这块造化石比他之前得到的两块加起来都要大，幻境真正的以虚化实，这枚造化石对幻境之心已经没什么用处。
“外面还有一头吞月海兽，要不要解决掉他？”心脏问道，虽然血祖躯干的灵智被磨灭，但是幻境之心给他很大部分血祖躯干记忆中的法术和禁术，让他的实力更上一层楼，也算是不枉此行。
“这次我和迷幻兽进来宫殿就是他引诱的，他应该是受到血祖躯干的蛊惑，我们出去看看，如果他要阻挡我们，就把他给废了吧。”凌天回答道。
这次凌天的小世界获得源源不断的幻境之力，也算是一个不小的惊喜，以后他施展法术只要加入幻境之力，都可以形成幻境来迷惑敌人，让敌人防不胜防。
迷幻兽趴在凌天的肩膀上，虽然听到大家在聊天，但是他不敢插嘴，现在只要他一说话，心脏和凌天就会忍不住揍打他，没办法，这次他惹的祸实在太大，差点就把大家都给害死。
刚出大门，整座宫殿就化为灰烬消失，凌天深深的望着正在化成点点黑光的祭坛，那里面似乎有一个人在与他挥手，再见了，吴欣。
“吴欣是不是很漂亮？”在一旁，穆宁雪笑眯眯的问道。
“咳咳，还好吧，没你漂亮。”凌天的反应还是很快，立即就感觉到不对劲，机智回道。
“算你识相，我们走吧。”穆宁雪白了他一眼，就往水面上游去。
凌天耸耸肩，就跟上穆宁雪后面，刚刚如果吴欣在这里，说不定他的回答就有点不一样，人总是要应变万化，特别是对女人更要如此。
刚游不到一小会儿，众人就看到吞月海兽正在眼巴巴的期待着什么，漂在原地望向宫殿的方向。
“吞月海兽，不用等你，那座宫殿已经没了。”凌天传音道，吞月海兽的模样让他立马觉得有问题。
“你们怎么出来了，这不可能，伟大的血祖应该把你们吞掉才对啊！”吞月海兽瞪着灯笼大的眼睛，不可思议道。
“果然，你跟血祖躯干是一伙的，你别想了，血祖躯干已经被灭掉。”
“怎么可能，那我不是晋升不了神尊境中期吗？你们竟然敢破坏我的机缘，我要你们全部都死！”
吞月海兽听到血祖躯干被灭掉，突然间就变得神色癫狂起来，血祖躯干可以说是他晋升的希望，没有血祖躯干的帮忙，他以后的修为基本上是不可能提升，这几乎断了他的修行路。
心脏早就已经准备好，在来之前他们就商量过，觉得吞月海兽可能会出手，只见他的双手划出一条条血线，这些血线仿佛带着天地道理，宇宙规则，令人不由得就会沉浸进去。
“神尊境初期都不知被我吞掉多少个，你竟然敢跟我对抗！”吞月海兽怒吼一声，周围的水都震颤起来，他张开大口，一股巨大的吸力传来。
传说中吞月海兽可以吞噬日月星辰，并不是一句笑言，一般来说，神尊境初期的吞月海兽可以轻易就吞噬掉同一个小境界的修者。
“吞月海兽又如何，看我把你变成一堆肉泥，而且这世上，还真是没有我不敢对抗的人。”心脏划出的血线织成一张网，往吞月海兽笼罩而去，至于那股强有力的吸引力，对他来说更是没有什么，他身上绽放出血色光芒，就抵挡住吸力。
一向傲然世间的吞月海兽没想到自己的天赋神通竟然会失效，要知道很少有人能够抵抗他的吞噬能力，更不要说还手了。
被血线组成的网笼罩住，吞月海兽顿时发出一声凄厉的惨叫，他的身体表面像是被一把把锋利的小刀划过，无数条血痕出现，他体内的鲜血不由自主就流淌出来，然后融入到血网中，对他自己再进行攻击。
神尊境的心脏竟然厉害到这种程度，凌天的眼眸一缩，就凭借心脏这一手，神尊境初期里就没有几个人能够与之争斗，就算是他，除非至少也得神皇境巅峰才有可能与心脏比个输赢。
“我以生命为祭品，向日月星辰祈求力量，请赐予我无穷无尽的力量吞噬掉他们吧！”没有办法阻止血液的流失，吞月海兽能够感受到生命在逐渐的消逝，不过他纵横第四重天无数年，心志不是一般人能够比的，直接就把自己给献祭出去。
“我槽，这个疯子！”凌天怒骂一声，然后带着穆宁雪和迷幻兽就往水面退出。
“竟然献祭生命，果然是一个狠茬子。”心脏神色凝重，他调动体内的磅礴血灵气，一边控制着血网，一边在身前构建一层层血盾。
一个神尊境初期献祭的力量有多强大，很少有人能够描叙出来，因为见过的人大多都死了，吞月海兽坚决又果断的献祭自己的生命，借出从虚无中涌来的力量，企图吞噬掉心脏。
“继续走，不能停下。”刚出水面，凌天见穆宁雪想要停下来，立马握紧她的手，往天坑上遁去，超负荷的使用五行遁法，两人一兽瞬息间就来到天坑上，还没等他们站稳脚步，地面就开始摇晃起来。

第一千八百五十七章 沿海危机
水幻大陆，离天坑比较近的地方，很多宗门和城市小镇都感觉到大地的震颤。
“这个威力也太吓人了吧？”穆宁雪稳住身体，喃喃说道。
“一个神尊境初期献祭，有这种威力很正常，毕竟这里是第四重天，稳固性不算很高。”凌天解释道，现在整个天坑都不再扩展，里面很多妖兽都在疯狂的往外飞奔。
虽然第四重天在下面六个重天，稳固性属于最高，但是比起七重天以上的三个重天，就差得很多，如果一个神尊境初期在七重天进行自我献祭，肯定没有办法引发如此大规模的震动。
“凌天哥哥！”伊水在不远处挥手，欣喜的喊道。
“我们过去吧。”看到伊水和伊仁，凌天牵着穆宁雪的手，一个五行遁法就来到两人的面前。
伊水和伊仁身上都出现一点小伤，显然是离天坑太近，被这股力量给波及到，不过他们的脸上都洋溢着欣喜的笑容，看到凌天平安无事的出来，是一件最值得他们开心的事情。
“恩人，看到你没有事情，真是太好了。”伊仁笑道。
“你们两个一直都在这里待着吗？”凌天挑了挑眉头道，他也没想到一出来就能见到这两人，心里有些惊讶。
“是啊，从恩人第一天下去，我们就一直等着。”
看到两人笑容下面疲累的神色，凌天沉默一会，就施展生命治愈法术，把伊仁和伊水的伤势都给治好。
能够两个月时间等待着他，凌天心里说不感动是假的，虽然他救过伊仁一命，但在他看来只是随手而为，都没有放在心上。
滴水之恩涌泉相报，这就是伊仁和伊水的想法，他们并没有多大的心思，也不是为攀上凌天这个高手，仅仅是遵从内心的声音去行动。
“宁雪，他们两个就加入幻水门，可以吧？”凌天问道。
“当然可以，这种心性正是幻水门所需要的，只是不知道你们二人是否愿意？”穆宁雪露出一个美艳世间的笑容，看着伊仁和伊水道。
幻水门？伊仁和伊水心里一惊，不说伊水，就算是伊仁这个入圣境修者，都对幻水门充满着憧憬，水幻大陆没有哪一个修者不想加入幻水门，不仅仅是幻水门实力强劲，更因为幻水门对弟子的待遇是所有宗门里最好的。
“我们愿意。”伊仁郑重道，他的眼中充满着感激，对他来说，能加入幻水门再好不过，特别是自己的妹妹也能加入，更是令他对凌天的感激上升到一个前所未有的高度。
“那就好，等下你们就跟我一起去沿海地带吧。”穆宁雪点头道。
一直守在天坑外的十几个幻水门弟子也过来这边，他们这几天都跟伊仁和伊水在一起，刚刚发生震动的时候，他们就往天坑远处躲去。
“宗主。”这些幻水门弟子恭敬的行了一礼，说道。
“嗯，你们先过去沿海，等下我再过去。”穆宁雪吩咐道。
……
在天坑下面，整个水世界满目苍夷，一座座小岛早已经化为灰烬，吞月海兽的尸体漂浮在水面上，他的身上都是一条条深可见骨的伤痕，体内大部分血液流失不见。
“真是一个疯子，竟然连自己的命都不要。”心脏从水底冲出来，七八岁的小身子都是血痕，衣裳破烂不堪，脸上满是污秽。
“算了，一颗吞月海兽的内丹，稍微补偿一下也不错。”在心脏的手里，有一颗圆滚滚的内丹，这是他在吞月海兽体内取来的，把内丹收入空间戒指，心脏往上飞去，很快出了天坑。
天坑边，凌天正在教育迷幻兽，穆宁雪则在指导伊仁和伊水一些修为上的问题，心脏携带着无边威势出来，立即引起几人的注意。
“你身上的修为怎么又回去了？”心脏来到凌天身边，感觉到凌天体内一丝灵气都没有，疑惑道。
“又被玉符封印了修为，我们得赶紧研究出造化石的奥秘，早日破除阴阳神祖的玉符。”凌天苦笑道，就在刚刚，那一团金光彻底的消耗掉，让得玉符的力量再次发挥出来。
“好吧，现在我们有三颗造化石，以我脑海里的记忆，不用多久，应该就能够研究出一点门道。”一屁股坐在迷幻兽身上，心脏从怀里拿出那一块最小的造化石。
三颗造化石，最小的造化石在心脏身上，第一次在血界拿到的造化石放在穆宁雪那里，刚刚得到的造化石则在凌天自己手上。
“我都知道错了，你们能不能不要再欺负我？”迷幻兽趴在地面上，他看着身上坐着的心脏，欲哭无泪道。
“哟，还敢还嘴，信不信我把你的血液抽出来，然后再给你造出新血液，这种滋味很好受的。”听见迷幻兽的话，心脏恐吓道。
“哥，我不敢了！”
“乖乖的，以后我是老大，你是老二，什么事情都要听我的，知道不？”
“那凌天呢？他是老几？”
“咳咳，他是老大的老大，美名其曰老老大！”
老老大是什么鬼，凌天瞪着迷幻兽和心脏，让他们两个不要闹，他怎么说也应该是老大大，老老大实在太难听，从此以后，迷幻兽和心脏都觉得叫他老大大。
天坑的事情结束，凌天和穆宁雪带着几人就往沿海地带飞去，这里离沿海不远，一下子就到了。
“十头神皇境妖兽，昙花这手笔有点大啊！”凌天的神念笼罩着方圆千里，察觉到海面上的剧烈波动，不由得说道。
在海面上，碧霞神皇和方火与十头神皇境的妖兽在进行生死之战，可以很明显看出来，碧霞神皇和方火处于下风，虽然两人都是神皇境巅峰，但是十头妖兽也是神皇境巅峰境界。
“迷幻兽，戴罪立功的机会到了，杀死一头妖兽，我就原谅你。”凌天笑眯眯的说道，神皇境巅峰的战斗他没有插上手，但是他有强大的奴仆和手下啊。
迷幻兽一听这话，就跟打了鸡血一样，冲上去直接用幻境影响那些妖兽，穆宁雪也飞上去帮忙，一道道冰锥激射而出。

第一千八百五十八章 想法
十头神皇境巅峰的妖兽很快就被解决掉，迷幻兽以幻境影响，穆宁雪、冰霜女皇、水龙王再用法术攻击。
“你怎么没死在天坑里？”冰霜女皇一回到海滩上，就冷嘲热讽道。
“没办法，有宁雪在，想死都难。”凌天露出一个自认为灿烂的笑容，说道。
“果然是祸害一千年。”丢下这句话，冰霜女皇就往幻水门的据点飞去。
即便冰霜女皇已经欺负凌天很多次，但是她都没有满足，不仅仅因为凌天当年把她揍成猪头，更因为凌天把她的妹妹穆宁雪都给拐走，这让她又气又急，却又无可奈何。
穆宁雪知道冰霜女皇的性子，所以并没有怎么在意，她站在凌天的身边，像是一个温软听话的妻子。
“大哥，你终于回来了，要不是昙花一直派妖兽来进攻，我就进天坑去找你了。”巨大的龙身变幻为金发碧眼的帅气男子，水龙王大声笑道。
“这是怎么回事，昙花怎么会拥有那么多神皇境，而且不停的进攻？”凌天拍了拍水龙王的肩膀，随后问道。
“我也不太清楚，这个你应该问一下幻水门的人，我这段时间也就是帮忙抵抗妖兽，没怎么了解。”水龙王耸耸肩道，他就是一个打手，很多事情都不怎么知道。
这时穆宁雪的大弟子小丹正好走过来，听到凌天的话，快步靠近后，先是跟穆宁雪行了一礼，就说起昙花和妖兽进攻有关的事情。
原来不仅是水幻大陆被妖兽进攻，除了被妖兽占领的土行大陆外，另外三座大陆都是同一个情况，只不过水幻大陆受到的冲击是最大的。
“昙花派出的妖兽数量很有规律，一开始只是派来一头神皇境巅峰，几个月过去，到今天增加到十头神皇境巅峰，我们还好，有冰霜女皇老宗主和水龙王大哥镇守，方火大哥那边就有点惨，经常抵挡不住妖兽的进攻。”小丹对这些信息了如指掌，很快就说出来。
可以这样说，现在海边都陷入危机，只要人族抵抗不住，刚夺回来没有多久的大陆就得被重新占领。
至于昙花是怎么制造出数量庞大的妖兽，小丹也不甚清楚。
“我记得之前昙花不是利用很多修为不高的鲛人，让他们互相吞噬，最后造出来强大的妖兽，想来现在也是一样的。”凌天听完后，沉思不久，便说道。
“你的想法跟我一样，现在低修为的妖兽确实要比以前少很多，要知道以前都是铺天盖地的妖兽。”穆宁雪认同道。
深海里的妖兽数量要比陆地多上很多倍，无数年来很少有修者会去深海里修炼，一般都是在靠近陆地的海洋捕捉妖兽，取其内丹。
对深海最熟悉的莫过于水龙王，水龙王在第四重天的深海待得时间也算是挺长，凌天和穆宁雪的目光都投向他。
“别这么看我，虽然我在海洋里被妖兽尊称为龙王，但是对深海的了解不算很多，要知道深海里很多隐藏的神尊境海兽都没出世，更别说接近世界边缘那里的海洋更是有着各种凶猛的海兽。”水龙王无奈道，若不是神尊境的海兽都隐世不出，他也没有能力去称霸海洋。
凌天也是知道一些情况，在天坑下的时候，他就从吞月海兽了解到一些情况，现在很多神尊境的海兽为躲避昙花，都找一些像天坑一样的地方躲起来，把这些信息一一告知大家。
“如果能把几块大陆的修者都集结起来，对付昙花就简单多了，唉，可惜那是不可能的事情。”小丹叹道，原本第四重天的修者就所剩不多，现在又分散到四块大陆。
虽然第五重天有很多实力强劲的修者下来第四重天，但都是杯水车薪，毕竟海洋里的妖族和妖兽数不胜数，昙花又有批量造就神皇境的能力。
“如果能把海洋里的神尊境海兽给联合起来，说不定就可以对抗昙花。”凌天说道，虽然说那些神尊境海兽有些惧怕昙花，但是从现在的情况来看，昙花的花粉暂时对神尊境界的海兽并没有太大的效果。
“我们现在连他们在哪里都不知道，想要联合都不可能。”水龙王苦笑道，就算他在深海多年，都不清楚那些神尊境海兽在哪些地方。
哪条路都行不通，凌天只能让穆宁雪吩咐下去，让大家都注意一下有没有神尊境海兽的消息，然后让水龙王先去火界帮一下方火，现在星火大陆只有方火一个神皇境巅峰，抵挡昙花的攻势有些困难。
“大哥你在这里小心点，我先走了。”水龙王笑了笑，化作一条巨龙往幻水门的传送阵飞去。
“先找一个地方，让我突破超凡境巅峰吧。”凌天说道。
小世界充满源源不断的幻境之力，他就可以突破超凡境巅峰，反正现在心脏在身边，随时可以运用造化石的力量帮他暂时性的恢复修为。
穆宁雪自然没有意见，让小丹带路，很快众人就来到沿海的一个小镇上，这个小镇都是幻水门的人，小镇的四周分布着一些据点，都是水幻大陆其他势力的人。
小镇中央是穆宁雪和冰霜女皇的院子，一路上遇见的幻水门弟子都行色匆匆，一个个忙着去海滩对抗妖兽和妖族。
“你还是很喜欢竹林啊！”凌天看着院子里一大片灵竹林子，笑道。
“弄一些竹子在这里，显得院子幽静一点，不然空荡荡的感觉很不舒服。”穆宁雪嫣然一笑，挽着凌天的手道。
随便找一个房间，凌天和心脏就进去里面，心脏拿出小块的造化石，只见他浑身都散发着血红色的光芒，一道道血液滴落进去造化石，造化石绽放出金光，照亮整个房间。
“晋升到超凡境巅峰，就算遇到神皇境初期的修者，说不定就可以扛上一会。”凌天感应到修为的回归，心里暗道。
小世界的幻境之力涌出，一道道灵气在凌天体内流转。

第一千八百五十九章 染指幻水门
第六重天，一座占地极广的城堡里，罗知锦坐在一张巨大的椅子上，椅子通体晶莹，是用一种罕见的材质制作而成，能够聚集周围的灵气。
“主上，最近深渊的动静很大，怕是快要彻底的显现出来，而不是之前所说的半年。”一个笼罩在黑袍里的女子低声道。
“马上传讯息去第四重天，请凌天过来。”罗知锦神色一凝，下令道。
“是！”黑袍女子应声后，就消失在城堡里。
“深渊出世，能不能进入第七重天，就看这次了。”罗知锦喃喃道。
……
水幻大陆的沿海地带，一间房间里，凌天盘坐在地面上，他身上的气息散发出来，体内的灵气像是千军万马一样在奔腾，一个又一个幻境出现在周身。
“幻境之力很神奇啊，现在我每次使用法术，都会携带一些幻境之力，能够打别人一个措手不放。”凌天睁开双眼，超凡境巅峰的气息冲天而起，虽然他的境界只有超凡境，但是配合上各种手段，就算是神皇境，他也能比划两下。
“你修炼的功法才是真正的神奇，竟然能够在体内形成一个小世界，而且你似乎任何法术都会，我很怀疑你是不是神界生下来的儿子。”心脏目光中带着异样道，就算是他拥有血祖的记忆，记忆中都没有凌天这种修者出现。
“这个功法都是机缘巧合之下，才能形成，如果让我再一次创造出同等级的功法，那是不可能的事情，而且你说神界生下来的儿子，难道真的有天生之子吗？”
“血祖的记忆里似乎有天生之子的存在，这些天生之子一出生就秉承着神界的大气运，天资和实力都是最顶尖的。”心脏不确定的说道。
就算真的有天生之子的存在，凌天也丝毫不惧，以前他是神界第一神尊，现在他要做神界第一超凡境修者，第一入圣境修者，第一神皇和第一神尊！
如果能够修炼到神祖境界，凌天敢说第一神祖的位置他也要，这不是说他自负，而是他有这个资本。
当然神界存在不知道多少年，各种天才层出不穷，拥有大智慧的生物也不少，但是却少有能达到一定的高度，因为想要修炼到极强的境界，最重要的是要活下来，如果没有办法活下来，说再多也没有用。
“我们出去吧。”凌天和心脏走出房间，就看到趴在桌子上的迷幻兽。
“你终于出来了，现在穆宁雪似乎有点麻烦，你快点去看一看吧。”迷幻兽眼睛一亮，就说道。
“宁雪有麻烦？你还不带路。”凌天心里一紧，说道。
迷幻兽二话不说，就院子外跑去，很快他就来到小镇上一个庞大的建筑，建筑的门前挤满修者，很多穿着幻水门道袍的弟子都在维持秩序。
有弟子看到凌天到来，朝着人群大喊了一声，不少幻水门弟子帮凌天清出一条路来，其他势力的修者也不敢造次，要知道之前那场大战的主角就是凌天。
“凌天前辈，宗主正在里面与人争论，你快点进去吧。”一名在幻水门地位不低的弟子说道。
凌天点了点头，走进正对门的大堂里，原本噪杂的大堂在他进来后，就安静下来。
穆宁雪和一名长相不差的男子坐在正位，大堂两边都坐着二十来个修者，这些修者的修为大多都是神皇境。
“你哪家的弟子？不知道我们正在讨论要事吗？”坐在右边第一位的神皇境中期修者喝道。现在心脏没有使用造化石，凌天身上的灵气全无，让人一探查，只会觉得是一个修为全无的废物。
“宁雪，发生什么事情了？”没有理会那个人，凌天望着穆宁雪，轻声问道。
“他们都想要染指幻水门，说是为我们好，让小丹给你说下他们具体想要干嘛吧。”穆宁雪笑道，看见凌天到来，她的心就放下大半。
站在穆宁雪旁边的小丹就把刚刚大堂发生的情况告知凌天，原来在场的修者都是从第五重天过来的，他们都清楚现在水幻大陆要应付妖族和妖兽的进攻，就想以帮忙为理由，让穆宁雪让出幻水大半的管理权。
“宗主不同意，他们说只要宗主给出一半的管理权，就会派出十个神皇境修者在沿海帮忙斩杀妖兽。”小丹的眼眶通红，忍住眼泪不落下道。
“小丹，刚刚是不是有人欺负你？”注意到小丹的异样，凌天皱眉道。
“这个人说要我做他的小妾，我不愿意，他就骂我。”听到凌天的问话，小丹再也忍不住的小声哭泣起来。
如今小丹管理着幻水门很多事情，也算是一个人物，这还是第一次被人侮辱，小丹越想越伤心，就不顾周围人的杀人目光，继续把事情说出来。
“宗主想帮我说话，还被威胁。”
小丹这话一出，所有人仿佛感到大堂里的温度下降很多，凌天眯着眼，嘴角划起一个好看的弧度，这些人欺负小丹就让他很生气，没想到竟然还敢威胁宁雪。
“就是这个人辱骂的你对吧？”凌天指着右边第一位那个修者，他正是刚刚质问他的哪宗弟子的神皇境中期修者。
“没错。”小丹擦干眼泪，狠狠的点头道。
没等凌天发话，迷幻兽就出手，他一直都在观察着凌天的神色，要知道他之前犯下大错，正想找个机会来表现一下，没想到机会这么快就送上门来。
一个九层幻境落下，那名神皇境中期的修者就陷入幻境中，要知道迷幻兽的幻境是可以杀人的，这个修者陷入幻境没多久，就倒在地面上，生机全无。
“长老！”坐在正位的男子惊呼道，他冲上去查看神皇境中期修者，却发现自己家长老已经死了。
这名神皇境中期的修者身上一点伤痕都没有，但是魂魄却不在了，这就是迷幻兽的幻境可怕之处，无形中取人性命。
“穆宁雪宗主，你这是什么意思？”有人站起来质问道。

第一千八百六十章 通通扒光
幻水门在第四重天隐隐有第一宗门的迹象，不管是落花宗、七彩琉璃宫都与其交好，现在就连第五重天的势力都想要染指。
“他对我的大弟子不敬，丢了性命也是应该的。”穆宁雪的神色冰冷如霜，语气丝毫不客气道。
“哦？看来幻水门以为打退阴阳宗带来的人，就以为能够与五重天对抗了吗？”蹲在地上的男子压抑着怒气，问道。
“齐印宗主，我想你误会了，不管是谁，敢打我幻水门的主意，我都不会轻易饶过他们。”有凌天在，穆宁雪底气十足，面对同样是神皇境巅峰的男子，面色不改道。
二十三个神皇境，三个神皇境巅峰，第五重天有如此实力的宗门似乎没有，凌天心中有点疑惑，就算是天仙派和阴阳宗，都没有数量多到这种程度的神皇境。
被称之为齐印宗主的男子听到穆宁雪的话，楞了一下，随后脸色变得十分难看，他原以为带着二十多个神皇境来，肯定能够把幻水门收入囊中。
阴阳宗带领大量修者进攻幻水门的事情，齐印也有听说过，本来他是不敢来的，只是最近这段时间里，幻水门竟然会因为沿海妖兽和妖族的进攻，弄得焦头烂额，他觉得幻水门的实力可能没有那么强，这才会过来。
“你们是第五重天哪个宗门的人？我很好奇哪一个宗门拥有二十六个神皇境。”凌天越过齐印，坐在穆宁雪的身边，看似平静的问道。
“呵呵，我们当然不是一个宗门，这位来自洪华宗，这位来自与黄宗……”齐印提起腰杆，好像觉得他们这个由众多宗门组成的联盟很厉害的样子，甚至用斜眼看凌天，觉得凌天就是一个井底之蛙，什么都不懂。
“小丹，他说的宗门都记下来了吗？”等齐印说完后，凌天朝小丹问道。
小丹楞了一下，看到凌天眨了眨眼睛，立马点了点头。
看到凌天竟然没有理会自己，齐印心中的怒意更胜，作为能够在第五重天开宗立派的人物，他一向都不太看得起第四重天的修者。
“这位小兄弟，现在你知道我们的实力了吧，还不快点劝一劝穆宁雪宗主，把幻水门的大部分权力给交出来，当然穆宁雪宗主这么漂亮，如果能做我道侣就更好了。”齐印咬牙道。
“交你麻痹！把他们全都给我废掉，然后一个个衣服扒掉，吊在门口给人看看神皇境是有多威风。”凌天突然像一个狂怒的狮子站起来，这个人竟然还想要宁雪做他的道侣，简直是痴心妄想。
“你竟然敢骂我？”齐印再也忍不住，神皇境巅峰的气息爆发而出。
心脏和迷幻兽看着齐印，就像是在看一个傻子，他们两个跟随凌天不久，还是第一次看到凌天生气到这种程度，果然是‘骂我可以，骂我女人就别怪我狠心’。
幻境瞬息间笼罩住二十六名神皇境修者，迷幻兽火力全开，用出浑身解数把这些修者给困住，让一个神皇境陷入幻境，和让二十六个神皇境陷入幻境的难度不是一个层次，更不要说里面神皇境巅峰都有三个。
“幸好幻境之心最后还是给我一点以虚化实的经验，让我实力提升一些。”迷幻兽陷入幻境的修者们，自言自语道。
“可惜不能杀掉他们。”心脏叹了口气，以他神尊境的实力，欺负这些神皇境的修者有些以大欺小，只见他双手挥舞间，二十六个神皇境修者的身体都爆出血雾，这些血雾凝结成血液被他吸收掉。
穆宁雪看着这一切，脸上不由得浮现一丝笑意，不管怎么说，她都是一个女人，喜欢的人愿意为自己出头，是一件再让人欢喜不过的事情了。
“小丹，等下把记下来的宗门名单给我，等我去五重天，就去好好的清算，真是气死我了，这个傻子竟然还敢对宁雪有想法！”凌天说道。
“好的。”小丹点了点头道。
二十六个神皇境修者浑身无力的躺在地上，他们的修为大半都给心脏给废掉，迷幻兽通过幻境让他们自己脱掉衣服，当然没有全部脱光，还给他们留下几根布条遮羞。
“你到底是谁？”齐印吐出一口血，他能够很清晰的感觉到自己修者在下降，体内的灵气在不断的流逝。
“我叫凌天，以后好好记住了，别老是看别人好，就想要分上一份羙。”凌天眯着眼道，他以为之前那场大战应该可以震慑住所有人，可没有想到还有不怕死的人敢过来。
凌天，齐印瞪大眼睛，他怎么也不会想到眼前的青年就是大名鼎鼎的凌天，曾经五重天宗门大比的大放光彩第一名，在阴阳宗进攻大战的主角。
当二十六名神皇境修者被抬出去的时候，外面的修者一片哗然，显然他们都没有想到会事这个结果，其中不少都是这些神皇境修者的弟子，他们企图救下自己的长辈，最后反而把自己给搭进去。
“凌天前辈果然厉害，进去没多久就解决掉。”
“那是自然，你们刚刚是没有看到，这个叫齐印的神皇境巅峰，竟然对我们宗主有想法，结果现在被全身扒光，连布条遮羞都没有。”
“果然有点可怜。”
很多幻水门弟子都在讨论今天这件事，当凌天和穆宁雪出来的时候，听到这些话，不约而同的莞尔一笑。
“宗主！”正在讨论的弟子看到穆宁雪，慌乱的恭敬行礼。
“你们都去忙吧。”穆宁雪让众人散去，然后和凌天来到院子里。
迷幻兽趴在凌天的肩膀上，一直绷着的脸终于出现笑容，不久前凌天夸赞他今天的行为很不错，让他终于不用被心脏坐在屁股下。
“俅俅俅。”当凌天坐下来的时候，雷灵从衣领爬出来，它身上的气息变得更强。
“你怎么出来了？”凌天疑惑道，平时没什么事情，雷灵基本上都是在沉睡中。
“俅俅俅！”雷灵摸了摸肚子，示意自己没有雷霆吃，有点饿了。

第一千八百六十一章 再次出发
雷灵，阴阳薄动，雷雨生物者也，作为天地所诞生的生物，最喜欢就是吞噬雷霆。
“你再去睡一会吧，暂时没有雷霆给你吃了。”凌天捏了捏雷灵的脸颊，笑道。
“俅俅俅”雷灵沮丧的点点头，重新爬回冰霜护甲里待着。
不管是什么境界的修者，都对雷有一种敬畏之心，只有雷灵能够免疫各种雷电，凌天一直都以拥有雷灵而傲，特别是雷灵救了他不知道多少次。
现在凌天的修为提升到超凡境巅峰，幻水门也没有什么事情要他帮忙，至于沿海的妖兽之患暂时找不到好的处理方法，他觉得自己应该去研究一下造化石。
“凌天前辈，外面有人找你。”小丹站在院子外喊道。
“进来吧。”凌天回道。
从门外走进来三个人，其中两个是老熟人，莫心夏和美杜莎女王，另外一个人笼罩在黑袍里，看不清脸庞，但透过黑袍包裹的玲珑躯体，能看得出是一个身材不错的女子。
“主人，你没事真是太好了！”莫心夏看到凌天，就跟见到神器一样，冲过来扑在凌天的身上。
“心夏，这才多久没见，你怎么变重了？”感受到身上传来的触感，凌天打趣道。
“哼，主人才变重了！”莫心夏脸一红，从凌天的身上下来。
几个月没有见面，莫心夏和美杜莎女王的实力都提升不少，特别是美杜莎女王已经晋升到入圣境巅峰。
凌天和美杜莎女王打完招呼，就把目光落在黑袍女子身上，疑惑问道：“这位是？”
黑袍女子的声音沙哑道：“凌天神尊，我是先知堂副堂主罗小风，堂主吩咐我过来找你，说是深渊即将完全形成，希望让你上去看一看。”
深渊？凌天的目光闪烁，他记得前一段时间，罗知锦确实跟他说过这件事，不过当时约定的是半年之期，可没想到现在才两个多月就要他上去。
“给我一个位置，我过几天就上去找你们。”沉思不久，凌天就对罗小风说道，他与罗知锦交情不浅，现在罗知锦有事情，他自然得上去帮忙，反正去到六重天，也可以研究造化石。
罗小风显然没想到凌天会如此爽快，她愣了一会，就把城堡的位置传音给凌天，然后就告辞而去。
罗小风、罗小雨，风雨同济，一个是先知堂的副堂主，掌握着第六重天的大小事宜，罗小雨罗婆婆则是掌管着第五重天，凌天在心里过一遍两人的资料，这都是在金界的时候，罗知锦喝醉后透露给他的。
“你又要离开？”穆宁雪哀怨道。
“没办法，罗知锦以前对我的帮助很大，我得去帮一下她。”凌天一脸的无奈，看到穆宁雪的脸色，他安慰道，“”放心吧，很快就可以回来的，至于两颗大的造化石先放在你这里。”
造化石不能够放进空间戒指，一直带在身上也挺麻烦，还不如直接给穆宁雪保管，至于最小的造化石就放在心脏的身上，他要是想恢复实力，或者研究造化石，跟心脏拿就行了。
“好吧，你一路要小心点。”知道没办法挽留凌天，穆宁雪只能作罢道。
“主人，能不能带上我？”一旁的莫心夏期待道。
“不能，第六重天太危险，入圣境和神皇境都有不少，甚至还有几个老不死的神尊隐藏起来。”凌天摇了摇头，莫心夏的实力在第四重天算是不错，但是去到第六重天不够看。
“反正有主人在，再危险也没有问题吧，而且在幻水门待着，我感觉都快发霉了。”莫心夏可怜兮兮道。
被磨得没有办法，凌天叹了一口气，只能选择带上莫心夏，不过他想着带着莫心夏去到第六重天后，就找个机会先把她安置在罗知锦那里，毕竟去深渊的话，是一定不可能带着莫心夏的。
带上莫心夏，必不可免就得带上美杜莎女王，最后出发的人除了这两个美女，加上凌天，就只有心脏和迷幻兽。
“花仙和血灵小队都去哪里了？”凌天带着大家来到幻水门，自从上次大战都，这里就建造一个通往天仙派的传送阵。
“花仙姐姐跟碧霞神皇一样，在寻找突破的契机，她想要突破到神皇境，看看能不能对付昙花。至于血灵小队，听方火大哥说，她们都回去了。”莫心夏蹦蹦跳跳的上了台阶，走到传送阵上。
连血灵小队整只队伍都被召唤回去吗，看来三师兄邢凯这次真的缺人手啊，凌天心里暗道，上次只有血魅一人回去，这次却所有队员都回去，可想而知邢凯神祖肯定遇到很大的麻烦。
“你的麻烦越大，就更加没有机会来对付我了。”凌天喃喃自语道。
血灵小队没能够解决掉凌天，下一次邢凯要派人来，肯定是派出能够碾压凌天的存在，说不定直接就派出几个神尊境巅峰下来。
守卫传送阵的幻水门弟子都认识凌天，所以没有多问什么，就帮他开启传送阵，空间之力降临，一干人等人来到天仙派。
“第五重天的压力果然有点大。”美杜莎女王刚出传送阵，就感受到身体上的压力变重几分，不由得说道。
“其实还好，第四重天到第六重天之间的差别不算特别大，以你现在的境界，如果去到第七重天，会被压制得连一个返虚境修者都不如。”凌天轻笑道，如果是返虚境修者去到第七重天，直接就会被压成肉酱。
传送阵外有一队天仙派的弟子在镇守，她们一看到凌天等人出来，立马走近盘查。
“各位姐妹，我是来找琴、棋、书、画的，名字叫凌天，还请通报一声。”凌天客气道，天仙派与他认识的人不多，除了宗主林茜和大长老孙女林晓柔外，也就琴棋书画四姐妹与他最熟了。
“几位还请在这里等一会，最近宗门在戒严，所以不能够直接放你们过去，我让人去禀明一下情况。”一个负责传送阵的弟子不卑不亢道。

第一千八百六十二章 夺位
传送阵建造在天仙派外的森林里，因为是连接第四重天和第五重天的一个枢纽，所以天仙派镇守在这里的人有点多，足足有二十来个弟子。
凌天带着其他人找一个干净点的地方，摆上几案，铺上绸布，再拿出香气扑鼻的灵果和食物。
“心夏，在五重天你的消耗会很快，多吃一点东西。”凌天坐下来，对莫心夏说道。
“好的。”莫心夏乖巧的坐下来，拿起几颗灵果，细嚼慢咽起来。
返虚境修者在第五重天的压迫下，体内的消耗很大，基本上一天就要进食一次，不然的话就会产生饥饿感。
不远处的天仙派弟子闻到香味，一个个肚子都叫了起来，她们很多人都是返虚境，在传送阵站好几个时辰，早就饿了。
“你们一起过来吃吧，我看你们都饿了。”凌天注意到这群弟子的异样，看着她们，温和的笑道。
“不了，我们有自己的纪律。”这个小队的负责人拒绝道。
既然被拒绝，凌天也没有再强求，毕竟他与这些人并没有多熟，没过多久，天边就飞来六个修者，琴、棋、书、画四姐妹和林晓柔赫然在里面。
“师姐！”守卫传送阵的天仙派看到来人，急忙行礼道。
“嗯。”琴、棋、书、画和林晓柔随口应了下，就往凌天这边走来。
两个多月没见，四姐妹的修为都精深许多，走过来的时候，很是虎虎生威，之前她们去幻水门帮忙抵抗阴阳宗，所以与莫心夏和美杜莎女王都相熟，刚临近就和她们熟络的聊起来。
“凌天，你怎么来到第五重天了？”最为稳重的琴坐下来，疑惑问道。
“大魔头，你是不是知道我们最近有麻烦，所以就想着过来英雄救美，然后赢得四位姐姐的心？”林晓柔还是那副柔柔弱弱的模样，第一次遇见的时候，她还以为凌天是杀人如麻，背叛宗门的大魔头，虽然误会解除，但是她依旧以大魔头称呼凌天。
“我们只是借道要去第六重天，反正很久没有见到你们，就顺便来看看，话说你们遇到什么麻烦了？”听到大魔头，凌天的嘴角抽搐，不过他的心态很好，很快就恢复平静道。
天仙派在第五重天属于顶尖宗门，身为宗门内有望继承宗主之位的弟子，她们怎么会遇到麻烦，这让得凌天有些不解。
“林茜宗主现在处于半隐退状态，把宗门大小事宜都放给下面的人做，可是前段时间，二长老历练回来，就想要压制我们，夺得宗主之位。”琴苦笑道，一旁的棋、书、画三人也沉默下来。
在琴接下来的陈述下，凌天对她们的情况也了解了，天仙派的二长老早年与林茜争夺宗主之位失败，然后就离开宗门去历练，直到晋升到神皇境后，听到林茜有隐退的意思，就想要回来当宗主。
林茜上次答应凌天，只要天仙派新的神皇境诞生，就会传位出来，本来这个神皇境应该是在琴棋书画或者林晓柔中诞生，可是现在有个二长老回来，情况就变得有些复杂了。
“如果二长老能够成为一个好宗主，我们自然不会反对，可是二长老回来后，对以前积怨的人各种打压，而且我觉得她的气息有点怪，但是说不起来哪里怪。”琴说道。
“哼哼，要不是姑姑对当年的事情有愧疚，早就把她给赶出去了。”林晓柔愤懑道，她在天仙派的地位很高，大长老是她爷爷，宗主是她的姑姑，虽然她实力不高，但是却没有人敢惹她，就算是二长老也一样。
“等会我跟你们一起去天仙派，看一看那个二长老到底是何等人物。”凌天想了想，觉得还是得去看一下比较好，毕竟琴棋书画是他的朋友，如果有麻烦，他自然不能放任不管。
琴、棋、书、画四姐妹知道凌天的能力，也没有拒绝，虽然这次凌天身边没有跟着诸怀，但是有心脏和迷幻兽在这里，也不怕什么意外发生。
在传送阵旁，那一队天仙派弟子都好奇的看着这边，要知道天仙派的修者在外都很是高冷，更要不说琴、棋、书、画四人，在外面更是不给很多人脸色。
“师姐，他们是谁啊？”有人低声问道。
“不知道，不过应该是来帮琴师姐她们的忙，最近宗门不太平，我们也不要搀和进去，好好的守我们的传送阵就行。”那位负责人摇了摇头，语气有些严厉道。
一起吃完灵果和食物后，凌天就跟着林晓柔她们来到天仙派的宗门内，莫心夏和美杜莎女王第一次看到如同仙境的天仙派群峰，两眼都在放光。
群峰上有许多灵田和灵泉，氤氲的灵气和云雾飘荡着，能够给人一种羽化飞升的舒爽感，所以不能怪莫心夏和美杜莎女王会有点失态，林晓柔带着凌天几人来到一座美轮美奂的宫殿。
“这座宫殿每次看到都只能感慨：实在太漂亮了。”走进宫殿，宫殿内云顶檀木做梁，水晶玉璧做灯，一面面粉红色的薄纱都给凌天带来一种熟悉感，上一次他也是来到这座宫殿里。
“怎么有男人进来？”可是有一个尖锐的声音打破凌天的感慨，一个穿着轻纱裙子，眉宇间带着刻薄的丰腴女子说道。
“二长老，这是我姑姑的朋友，姑姑说过，他可以任意进出天仙派。”林晓柔站出来说道，脸上一点惧色都没有。
林茜正坐在宫殿尽头的椅子上，那位二长老则是站在宫殿中间，她听到林晓柔的话语，冷哼一声，却没有再说什么，只是隐晦的压下眼中的怒火。
“远方有客来，摆上宴席。”林茜的面色沉静，让人看不出她在想什么，她挥了挥手，让弟子摆上几案和凳子，然后继续说道：“凌天，你怎么会来天仙派？”
“唉，听说我的朋友们受到欺负，我就想来问问到底是谁胆子那么大，敢欺负她们。”凌天耸耸肩，看似无奈道。

第一千八百六十三章 争论与黑暗
精美绝伦的宫殿里，在凌天说要来看看谁欺负他的朋友时，原本平静的气氛变得有些诡谲。
“黄口小儿，天仙派的事情，何曾需要一个外人来介入了？”二长老的脸色很是难看，她的脾气本就不好，所以直接就怒斥道。
“小菊，不准无礼。”林茜沉声道，她是知道凌天的厉害，要是二长老惹怒凌天，被杀掉的话，她都没有办法。
二长老听到林茜的呵斥，脸色一愣，就真的安静下来，不过她袖口下攥紧的拳头，显示她的内心并不平静，为什么你能说我，为什么我连几个废物都骂不得！
林茜想要息事宁人，凌天可没有这个打算，他的时间本就不多，处理完这件事情后，还要去炼剑宗找萧山，跟这位炼剑宗宗主说一下萧小小的情况。
“林茜宗主，到底是哪个实力高强的前辈，想要欺负琴、棋、书、画四个小姑娘？难不成是这个区区神皇境初期的修者？”凌天直言不讳，他的目光落在二长老身上，嘴角勾起一个好看的弧度，问道。
“没有这回事，有我在，谁敢欺负她们呢！”林茜的心里一沉，脸色变幻不定，随后强装镇定的笑道。
作为一宗之主，就算是林茜最近有隐退的迹象，把手上的大半权力都让出去，但是整个宗主的大事小事都逃不过她的眼睛，对于二长老打压琴棋书画的事情，她内心自然是很清楚，而且天仙派的事情，又何曾得一个外人来指手画脚。
“刚刚的话你可以再说一次，是不是真的没有人欺负她们。”凌天的脸色渐渐变得冰冷，他的目光如电，强大的神魂威压爆发而出。
“你叫凌天是吧？天仙派是第四重天最顶尖的宗门，也是你能够在这里撒野的？”二长老在威压下，心中的怒意终于压抑不住，狠狠的瞪着凌天，阴冷道。
“林茜，我再问一次，到底有没有欺负她们？”凌天直接忽视掉二长老，大声问道。
“有，这是天仙派的内事，就算凌天你的实力再强，也没有资格管我天仙派的事情！”林茜沉声道。
琴、棋、书、画和林晓柔都震惊的看着林茜，似乎没有想到她们敬爱的宗主能够说出这种话来，她们一直以为林茜只是心怀愧疚，不愿意管理这件事情，可是没想到林茜是站在二长老这边的人。
“姑姑，二长老她欺负姐姐们，你不管就算了，还不准大魔头管这件事？”林晓柔虽然样子看起来柔弱，但是却能够勇敢的反驳着林茜，让凌天不由得刮目相看。
“晓柔你知道自己再说什么吗？二长老当年为天仙派做出的事情，就是让我把宗主之位让给她，都是值得的。”林茜没想到林晓柔敢顶嘴，横眉竖目道。
二长老脸上挂着冷笑，阴冷的看着琴、棋、书、画，似乎再说，你们就算找来高手相助，又能如何？
虽然离开宗门多年，但是二长老对林茜和宗门里的很是事情都很了解，她知道林茜肯定会帮忙的。
“你们四人作为天仙派最天才的弟子，不好好的修炼，整天就想着宗主之位，还叫外人来，到底是何居心？”二长老嘴上丝毫不留情道。
“我们，我们……”性格较弱的书和画眼眶发红，她们想要反驳，却找不到好的理由来反驳。
“好了，你们四个去后山待上半个月，好好想一想自己的行为。”林茜一锤定音道，她不想看到二长老与宗门内最有希望的弟子争斗，毕竟二长老当宗主后，宗门下一代还是需要她们去支撑。
后山，一处灵气匮乏，又清冷幽静、荒无人烟的地方，琴棋书画的眼中都有着不解和悲伤，林茜的话让她们失望透顶。
这个结局绝对不是凌天想要看到的，就连莫心夏和美杜莎女王都觉得这件事情让人难以理解，她们心里都在想着，拥有这样的宗主，天仙派还能够走远吧。
但是凌天强行出手的话，对琴棋书画来说也不是一件好事，要是让天仙派的人，知道二长老是被武力逼迫，最后才放弃宗主之位，人心肯定会偏向二长老，所以他需要一个理由，一个出手的理由。
“邪恶的魂魄，快要沉沦于黑暗之中。”一直闭着眼睛的心脏突然开口道，他和迷幻兽没有出手，就是进入宫殿的时候，听到凌天的传音对二长老进行探查。
“原来的邪恶之物，已经快变成魔了吗？”第一眼看到二长老的时候，凌天就感觉到不对劲，却看不出具体的门道，只能让心脏和迷幻兽暗中出手。
“你们怎么知道？”二长老惊呼道，不过随即她的身上就散发出一缕缕黑气，她的修为在瞬息间提升到神皇境巅峰，在她的头顶出现一尊狰狞的法相，法相有三头六臂，通体漆黑。
知道自己暴露身份，二长老没有选择继续隐藏，而是彻底爆发出完整的实力，她相信在第五重天，以她神皇境巅峰的境界，加上至强的手段，没有谁能够挡住她。
“小菊，你怎么可能被黑暗给侵染？”林茜不敢置信道！
“我的好林茜，你就在一边好好看着吧，天仙派将会称霸第五重天，黑暗将要降临，谁也不可能阻止！”二长老的脸出现一条条黑线，她的手指变得修长尖锐，长发胡乱飘舞。
在这一刻，天仙派有四分之一的弟子全身冒着黑气，甚至还有一些长老护法同样显露出邪恶的气息，短短几天，就有如此多的人被二长老小菊被控制。
一声声厉嚎响彻群峰，所有冒着黑气的修者都赶往宫殿，而在宫殿里暗中的十几名超凡境修者，更是发狂的冲向凌天等人。
“唉，小雷灵，需要你出手了。”凌天对冲过来的人熟视无睹，他把雷灵从冰霜护甲里提出来，看着睡眼朦胧的雷灵说道。
“俅俅俅。”雷灵看了看四周，发现那些充满黑暗气息的修者，顿时明白凌天叫他出来干嘛。

第一千八百六十四章 雷霆灭黑暗
死亡瞬间笼罩整个天仙派，每一个弥漫黑暗气息的修者都朝着附近的人攻击。
美轮美奂的宫殿里，十几个黑暗修者还没接近凌天，就被一道道雷霆给轰飞，雷灵兴奋的叫起来，看着凌天，想要跟他邀功。
“那里还有一个大boss，平时你吃饱喝足，现在看看你能不能对抗神皇境巅峰的邪恶生物。”凌天微微一笑，指着二长老说道。
“俅俅俅！”雷灵小小的身体跳在地面上，黄色的小脸想要露出凶狠的表情，可是看起来更增添几分可爱。
“这是什么生物，竟然能够释放雷霆？”二长老惊呼道，不过她随后露出狰狞的表情，她相信以自己的实力，可以硬抗雷霆而不受伤。
先下手为强，后下手遭殃，雷灵显然深得凌天真传，直接就释放出一条条虬龙大小的雷霆，这些雷霆如同有灵智，冲击向二长老激射而去。
“法相真身！”二长老丝毫不惧，她头顶三头六臂的黑暗法相像是活过来一般，六种不同的兵器出现在法相的手上，充满黑暗气息的兵器齐齐飞出。
兵器与雷霆碰撞在一起，兵器上面散发的黑色光芒顿时暗淡许多，而十几道雷霆也消散不见。
虽然雷霆能够克制邪恶的法术，但是也有一个度，雷灵所释放的雷霆显然没有达到碾压二长老的级别。
“俅俅！”雷灵对这个果然明显不满意，愤怒的大叫一声，充满着禁忌气息的雷霆从他的小手释放而出。
如果有人能够在外面望着天空，就能看到天空都变得昏暗起来，一片片乌云把烈日阳光都给遮挡住，一道道雷霆在酝酿着，似乎随时要落下来。
感受到恐怖的雷霆的气息，二长老脸色一变，她没想到雷灵的雷霆能够变得如此强大，飘荡在半空的六件黑暗气息的兵器刚和雷霆接触，就被轰散，而且这些雷霆并没有停下来，而是继续朝她轰来。
“不！”二长老头顶的法相替她扛下雷霆，在强大的雷霆力量下，法相就像是一个摔在地上的瓷器，四分五裂后消散于天地间。
“俅俅俅！”雷灵跳到凌天的脑袋上，用小手拍了拍胸口，似乎再说，只要它出手，什么牛鬼蛇神都没有用！
看到雷灵耀武扬威的样子，二长老差点就吐出血来，那一尊法相是她凝练数百年才成功的，现在被雷灵轰散，让她的气息瞬息间就降到很弱，原本神皇境巅峰的气息，现在又变成神皇境初期。
“心脏，把她弄晕吧，等会还有事情要问她。”凌天吩咐道，他很想知道在第五重天怎么会有修炼黑暗邪恶法术到如此精深地步的修者。
“可以。”心脏一出手，就知道有没有，虽然在第五重天他不能发挥出神尊境的实力，但是以他对法术、法则的理解，还有神秘诡谲的血术，不到一息时间，二长老就倒在地面上。
突然，几名天仙派的弟子满身伤痕的冲进宫殿，忍着痛疼大喊道：“宗主，外面出事了，你快出去看看！”
在场的人全部都把神念释放出去，一下子就看到群峰上惨烈的一幕幕，天仙派的弟子都在自相残杀，原本相亲相爱的师姐转眼就变成恶魔，把手中长剑刺入腹中。
“小菊，你竟然敢这样做！”林茜大怒道，不过现在二长老已经晕倒在地上，她也不好再去怪罪什么，她看向琴棋书画，想要四人去解决外面的动乱。
“我们走。”还没等林茜开口，琴就带着其他几人，往宫殿外飞去。
“林茜宗主，你最好也出去看一看，不然人心就散了。”凌天冷冷道，随后带着众人就出去帮忙，虽然天仙派的人与他没有什么关系，但是作乱的修者都是被黑暗侵蚀过，他最讨厌的就是这种邪恶修者。
天仙派的地界虽然很多，但是凌天几人清理却很快，不到半个时辰，所有作乱的修者就被斩杀掉，不过很多弟子在这半个时辰内，都丢失掉自己的性命。
事情结束后，琴特意统计一下，发现留守在宗门内的弟子接近一半在这场动乱陨落，这对于天仙派来说是一个巨大的打击。
天色渐渐暗下来，凌天又回到宫殿里，二长老还躺在地面上一动不动，林茜神色疲累的坐在椅子上。
“你们回来了，这件事是我的错，我会引咎退位。”林茜说话的声音沙哑无比，她的双目一点神采都没有。
“宗主，你能告诉我们，你到底为什么要维护二长老吗？”棋激动道，之前林茜的所作所为，都让她们有一些心寒，若不是出现意外，她们都想退出天仙派，去第四重天加入幻水门。
“如果你们愿意听的话，我就将给你们听吧。”林茜有气无力道，她对自己真的失望了。
以前诸怀差点杀掉她的时候，棋出来帮她挡了一招，差点死去，那时候她的道心就已经破碎，好不容易想要再帮助宗门多做点事情，却反而画蛇添足，使得宗门元气大伤。
“我和小菊从小就一起长大，一起飞升到神界，一起加入天仙派。”陷入回忆中的林茜似乎身处在那一个个场景中，眼中也恢复一些神采。
林茜的天资没有小菊好，本来应该是小菊更快进入神皇境，夺得宗主之位，但是小菊却硬生生压制境界，把宗主的位置让给她，后来她知道这件事情的时候，小菊已经不在了。
这种姐妹之情，当然不足以让林茜彻底倒向小菊，在小菊离开天仙派的时候，宗门正好陷入危机，很多势力想要攻击天仙派，可是在一夜之间，这些势力都被连根拔起，事后天仙派才知道是小菊动的手。
“她拯救整个宗门，所以我才说就算宗主之位让出来，天仙派都不能有一点异议，这是我们欠她的，只是我没想到她竟然会陷入魔道，变成这幅模样。”林茜神色痛苦道，她双手捂着脸，似乎不想让人看到她哭泣的模样。

第一千八百六十五章 从深渊而来，于此地消散
从深渊而来，于此地消散
林茜与二长老的故事，让她的行为看起来合乎情理，从小一起长到大，对她有着莫大的恩情，更曾经挽救过天仙派。
“从你说的来看，她不应该是一个会入魔的人，小心心，让她醒过来。”凌天挑了挑眉头，说道。
几条血线飞驰而过，融入二长老的身体后，二长老悠悠的醒过来，此时她身上的黑暗气息很弱，似乎她的邪恶来源都是那尊法相。
“没想到我竟然会栽在你们手上，早知道我就不应该回来。”二长老醒来后，并没有沮丧的样子，而是靠在台阶上，一脸轻松的说道。
“刚刚林茜宗主把你以前的事情都告诉我们，你一个对姐妹好，对天仙派有大恩的人，怎么变成这个样子？”凌天神色平静的问道。
“其实也没有什么，我的体质很适合修炼邪恶的功法，在争夺宗主之前，就已经被一个邪恶生物看上，要收我为徒弟，当然他许诺我，可以让我成为神尊，这才是我答应修炼邪恶功法的原因。”二长老轻笑道，她已经回不了头，结局肯定只有死路一条，所以她已经看开了。
当年天仙派的危机，也是二长老请求那个邪恶生物，才得以把所有势力都给灭掉，代价自然就是她从那之后，就从天仙派消失。
“那个邪恶生物呢？”凌天皱眉问道，邪恶生物是神界最恶心的东西，像当初在神尊墓地的时候，那个神尊严格来说也算是一个邪恶生物。
“我想你们会看到它的，深渊即将降临，黑暗会笼罩六个重天，当你们看到它的时候，我想也就是你们死去的时候。”
“第六重天的深渊，没想到你是从那里过来的，看来我得早点上去看一看了。”
“什么，你竟然知道第六重天的深渊！”
二长老的反应，让凌天彻底确认她就是从第六重天的深渊来到这里，没想到深渊还没有彻底形成，竟然就有人可以出来，这倒是让他很是惊讶。
不过凌天还是神界第一神尊的时候，在七重天的深渊里，曾经与各种神尊境的妖魔鬼怪厮杀，对于各种深渊的情况了解很深，所以对这种情况的发生，内心并没有多大的波动。
“林茜，这次的事情就跟你说一声对不起，再见了。”二长老伸出手，似乎想要碰一下林茜，可是在下一刻，她的身体就化为黑色的雾气。
从此以后，被称呼为小菊的二长老将不会在神界存在，她的魂魄，她的所有一切，都将随着黑色雾气消散。
“小菊！”林茜大声呼喊道，可是当她发现小菊已经不见的时候，整个人像是丢了魂一样，跪在地面上失声痛哭起来。
自从成为宗主后，林茜几乎是步步为营，在天仙派里，没有任何人是她的朋友，就算是最亲近的人，都时常会算计她，更不要说其他的势力，更是天天都要去周旋。
凌天和其他人都沉默不语，他们都知道，林茜在世间，唯一的朋友从此不在。
……
翌日，凌天带着莫心夏、美杜莎女王，肩上趴着迷幻兽，冰霜护甲里躺着雷灵，牵着心脏的手，通过几个传送阵，来到中部。
至于天仙派已经发生巨大的变化，林茜隐居幕后，至于宗主之位倒是空着，宗门里的事宜分别给琴棋书画四姐妹负责，每个人负责一个部分，如果她们里面谁先达到神皇境的话，就能够成为宗主。
中部，炼剑宗掌控的城市里，繁华的街道上都是叫喊声，很多摊贩在两边买卖着各种各有的东西，妖兽内丹，妖族鳞甲，灵药灵果应有尽有。
“哇，原来第五重天也有这么繁华的城市。”莫心夏惊叹道，她在这个摊位看看，又跑到那个摊位看着，似乎对五重天的一切东西都很好奇。
“心夏，别跑太快，慢点别撞到人。”凌天无奈的喊道，他没想到莫心夏来到城市里后，变得这样活泼。
“主人，你看这颗彩色的内丹，好好看啊。”莫心夏停下来，指着一颗妖兽内丹。
凌天走近一看，用神念探查一下，就知道是一头超凡境妖兽的内丹，这种等级的内丹，在他看来就是垃圾中的战斗机，但是看莫心夏喜欢的样子，他叹了口气，跟摊贩问起价格。
“这可是犀牛王的内丹，五百灵石，不讲价。”摊贩说道。
“最多三百灵石，不然就不要。”凌天淡然道，这枚内丹就想要五百灵石，简直是要去抢啊，就算他灵石多也不能这样。
“成交，三百灵石就三百灵石。”摊贩生怕凌天反悔的样子，直接就把妖兽内丹塞进他的手里。
凌天从空间戒指拿出三百灵石，扔给摊贩后，就把妖兽内丹拿给莫心夏，然后就继续往前走去。
等到凌天走远后，旁边的修者一个个都用羡慕的眼神看着摊贩，摊贩颠了颠三百灵石，收进空间戒指，美滋滋的继续坐下来，那枚内丹最多值一百灵石，他没想到竟然能遇到这么一个冤大头。
“凌天，我看那个摊贩的样子，好像是你亏了吧？”美杜莎女王疑惑道。
“怎么可能亏，以我眼光，这枚内丹肯定值这个价格。”凌天虽然刚刚察觉到不对劲，但是却没有多想，只是回想起来，似乎真的被摊贩给坑了，但是他自然是不能承认。
“能够让我们家小心夏开心，多少灵石都值得。”眼看气氛有些尴尬，迷幻兽立马解围道。
听到迷幻兽的话，凌天赞赏的看了他一眼，他没想到平常傻乎乎的迷幻兽，情商竟然会这么高。
迷幻兽高傲的仰起头，心里在想着，凌天你是不知道我当年骗了多少只迷幻兽为我要死要活的。
走过几条热闹的街道，凌天来到一条较为安静的长街，长街两旁都是店铺，以他的神念，可以轻松探查出，这些店铺都设有一个个禁制。
“心夏，你也应该选一件兵器防身，我们去那里面看看。”凌天找到一家兵器铺，对莫心夏说道。

第一千八百六十六章 购入兵器
兵器铺坐落在街道的中心位置，来来往往的修者都很少进入，毕竟大多数修者更需要丹药和功法，所以一般都回去炼丹所和功法店。
炼丹所和功法店在下几个重天也有，不过凌天都没有去过，以他的炼丹技术和功法，没有多大必要进去。
“客人来了！”兵器铺里有一个留着山羊胡的老者，修为不低，已然达到入圣境中期。
“有没有超凡级别或者入圣级别的兵器，不过返虚境就可以使用的？”凌天直言道，如果让他炼制一把倒是不难，但是要找到好的材料就得看运气和机缘。
“您说笑了，我这里只是小店，哪里有这等级的兵器。”店主苦笑道。
这家店里当然不缺超凡级别和入圣级别的兵器，但是品质先不说，要让返虚境也能自如的使用，那是肯定没有，毕竟几乎没有返虚境的修者来买这两种等级的兵器。
凌天也知道要找那种兵器很难，所以并没有失望的表情，转身想叫莫心夏离开，却看到她正直直的看着墙上挂着的一把鞭子。
“这条鞭子叫做赶兽鞭，能对妖兽有一定的震慑和伤害加成，当然如果自己有妖兽作为奴仆的话，配合赶兽鞭的话也能发挥出更大的实力。”店主显然对铺里所有的兵器都了如指掌，一下子就墙上鞭子的作用都说出来。
“心夏，你喜欢这条鞭子？”凌天问道。
墙上的鞭子看起来不长，不过鞭子上有着一条条纹路，显然是制作鞭子的人在上面弄的一些阵法，鞭子发着微弱的青光，看起来并没有什么出奇。
“小虎它似乎很喜欢，它说我要是能有这条鞭子的话，与它配合起来，实力能提升不少。”莫心夏笑道。
“那就买下来吧，虽然是入圣级别的鞭子，如果我找到好的材料帮你重新炼制一番，让你能够使用。”凌天点了点头，他知道莫心夏的本命妖兽是一头与远古白虎有一点血脉关系的妖虎，随后跟店家老者问道：“多少灵石？”
“入圣级别的鞭子，而且品相还不错，老朽也不说多，客人您拿出六万灵石来，这条鞭子就归你了。”店主把鞭子从墙上取下来，放在桌子上说道。
这条鞭子算是品质很高的入圣级别兵器，所以六万灵石一点都不贵，凌天从空间戒指里想拿出来六万灵石，却发现自己身上只剩下不到两万灵石。
“呃，没想到灵石快花完了。”凌天尴尬的笑了笑，说道。
“那客人就等灵石够了，再过来吧。”店主的脸色瞬间就沉下来，把鞭子重新挂在墙上，坐在台子后面打起盹来。
美杜莎女王在凌天身后掩着嘴偷笑。
就连迷幻兽和心脏脸上都有着笑意，他们还是第一次见到凌天吃这么大的瘪，当然能看到凌天吃瘪，本就是一件让他们开心的事情。
“没钱还想来买入圣级别兵器，真是土包子。”突然，一个声音从通往二楼的楼梯响起，下来的人穿着炼剑宗的道袍，身后还跟着几个谄媚的弟子。
“神经病。”凌天摇了摇头，收起桌子上的灵石，就想带着莫心夏她们离开，虽然他现在身上没有灵石，但是街道上有收灵药的地方，他随随便便拿出点灵药去卖，就可以拿到六万灵石。
“小子，你竟然敢骂我？”那名在炼剑宗地位不低的男子喝道，一道剑气随着他的声音疾驰而出。
凌天也没有想到这个人会直接出手，现在心脏没有用造化石，他的修为自然还是被玉符给封印，凭借返虚境的肉身是不可能抵抗剑气。
没等心脏和迷幻兽出手，美杜莎女王就使用出石化之术，那道剑气竟然在空中石化，接着变成一节节石块掉落下来，而石化之术的威力不止于此，摸不着看不见的波纹蔓延向那名男子。
“竟然敢对我出手！”那个炼剑宗男子从怀里拿出一张符篆，符篆燃烧起来，刺眼的光芒绽放而出，石化之术被挡下来，不过等到光芒散去的时候，男子往门口一看，凌天等人早已经不见。
“师兄，那些人已经不在了。”有人冲出街道查看，回来后说道。
“哼，我这就去宗门内，敢在我炼剑宗的城池里对我出手，怕是死得不耐烦了。”炼剑宗男子冷哼一声，径直的往外走去，至于他身后的人自然会帮忙付钱。
趴在台子上的店主摇了摇道，嘴里呢喃着，那群人敢惹炼剑宗的人，怕是不想活了。
出街道后，凌天就来到隔壁的药铺，他自从来到神界后，就收集不少的灵药，随便拿出几株来，就换到六万灵石，把赶兽鞭给买下来，不过当他离开兵器铺的时候，那个店主都用异样的眼光看着他。
“没想到这条鞭子还挺适合心夏妹妹的。”美杜莎女王看到莫心夏腰间缠着的淡青色鞭子，笑道。
“嘿嘿，主人买给我的，再怎么不好看都是好看的。”莫心夏嫣然一笑道。
呃，难道这条鞭子是因为我才好看起来的吗？凌天嘴角抽搐，心里暗自想道。
走过两条街道，凌天几人就来到宗门大比时，住的那一大片院子前面，他直接拿出炼剑宗的令牌，说出要见萧山。
守卫大门的炼剑宗弟子看到令牌，没有多问什么，马上就向宗门里的汇报，一层层消息往上递，很快就传到萧山耳朵里。
那枚令牌代表对炼剑宗有大恩的人，萧山虽然在处理一些事情，但是听到有人持着令牌前来找他，就放下手中的事情，从宗门内来到一大片宅院的门口处。
“凌天？”远远就看到凌天的模样，萧山走近后惊呼道。
“萧山宗主，还真是好久不见。”凌天轻笑道，萧山是萧小小和黑衣人舵主的父亲，与他见过寥寥几面，但是互相都记忆尤深。
上次萧山还想要赠送凌天一枚令牌，不过那时候凌天已经拥有了，就给拒绝掉。

第一千八百六十七章 截杀
萧山作为炼剑宗的宗主，掌控着第一重天到第六重天的炼剑宗，权势颇大，但是面对凌天的时候，一点架子都没有。
“凌天小兄弟，我们先进去吧，在外面一直站着也不是一个办法。”萧山安排人去准备一些东西，然后对凌天说道。
“也行。”虽然时间有点紧，但是萧山都这么说，凌天也不好拒绝。
一个清幽的院子里，凌天和萧山相对而坐，美杜莎女王和莫心夏她们则在一旁吃着萧山叫人拿来的灵果。
“这是取自小雪山的冰茶，凌天小兄弟可以尝一尝。”萧山沏了两杯茶，笑着说道。
“好茶！入口竟然有一种冰火两重天的感觉，对体质竟然有如此奇效。”凌天抿了一口茶水，眼睛骤然一亮，他发现一缕缕精纯的能量在增强自己的肉身，而玉符也没有阻止这些能量。
“不知道凌天小兄弟这次来找我有什么事情，我可是听说了，你在第四重天把阴阳宗都差点给灭掉，现在阴阳宗只有叶仙一人在支撑，连宗主都还没有选出来呢！”
“上次答应去第二重天帮忙看一下小小的情况，这次是想来帮她们给你报一个平安的。”
凌天把炼剑宗在第二重天的情况都告知萧山，关于第三重天的危险也没有隐瞒，当然还有萧小小和黑衣人舵主让他带来的话也一一说出来。
现在昙花能够批量制造神皇境，可以说以炼剑宗的实力，是很难去到第二重天，不过萧山听到自己的女儿和儿子都没有事情，心里也是高兴万分，若不是因为宗门里的争斗，他不会早早就让两人去第二重天。
“这次就多谢凌天小兄弟对他们的照顾，若是有什么需要帮忙的，尽管提出来，只要我炼剑宗办得到的，觉得不会推辞。”萧山郑重道。
“还真有一件事情需要萧山宗主帮个忙，我现在要去第六重天，不知道可否借一下贵宗的传送阵。”凌天微微一笑，问道。
“当然可以。”借住传送阵仅仅是一件小事，萧山自然不会不答应，不过凌天提出这个一个小要求，在他看来是不想让炼剑宗欠他人情。
由于萧山还有事情要忙，毕竟第四重天的炼剑宗在金界有着莫大的地位，现在正需要极速扩展势力，很多事情都需要他去处理，更不要说第五重天很多势力都被凌天给灭掉，使得第五重天在经历大洗牌，各种决策都要他来做，所以他就准备离开。
“凌天小兄弟，我让人等下送你们去传送阵，我那边还有一些事情要忙，就先走了。”萧山起身说道。
“行，萧山宗主你去忙吧。”凌天点了点头。
萧山带着一群弟子离开，院子里就剩下一个带路的炼剑宗弟子，还有凌天几人。
“吃也吃够了，我们去第六重天吧。”看到莫心夏在大口吃着一颗灵果，凌天笑道。
“啊，这么快吧。”莫心夏看着桌子上琳琅满目的灵果，不舍的站起来，不过手上的灵果还带着。
这些灵果对返虚境的修者好处不小，凌天也是知道这一点，所以并没有说什么，只是他心里暗自想道，等下去六重天一定要好好买一大堆灵果。
……
在另一间院子里，之前与凌天起冲突的炼剑宗男子站在门口，阴沉着脸。
“那小子竟然能够被宗主请到院子里去，看来想要动他不是那么简单啊。”男子冷冷道。
“明师兄，其实没有什么，现在宗主忙得焦头烂额，我们只要神不知鬼不觉杀掉他们，就算事后让宗主知道，以明师兄背后的五长老，宗主也不会怪罪于你的。”一个手下低着头，恭敬说道。
“怎么个神不知鬼不觉法？”
“我打听到他们要借用传送阵，只要把传送阵的守卫都支开，换上自己人，在他们踏上传送阵的时候，正是最没有戒心的时候，我们集结所有人的力量，一击把他们都给灭掉！”
听到手下的提议，明师兄眼睛一亮，阴沉的脸色好看很多，他让手下去安排，然后来到传送阵，要支开这些传送阵护卫，还是得他亲自出马。
……
如果时间不是很紧的话，凌天还想去阴阳宗看一看，虽然他与阴阳宗有着解不开的仇恨，但是叶仙对他还是有恩惠，两人的关系可以说解不开理还乱。
“还没玩够就要走了。”莫心夏跟在凌天身后，有些恋恋不舍，见过天仙派的群峰仙境，炼剑宗城池的繁华，她还想要多去一些地方玩一玩呢。
“第六重天更好玩，到时候不忙就带你去玩。”凌天揉乱莫心夏的头发，笑道。
“好吧。”莫心夏很快就把不舍丢到脑后，自从找到父母，她的性格也在渐渐转变，变得更加的活泼。
不久后，一名炼剑宗的弟子带着他们来到传送阵，并且和守在传送阵周围的人交谈一番。
“前辈，通往第六重天的传送阵就要打开，如果没有其他吩咐，我就先去忙了。”这名弟子恭敬道。
“替我跟萧山宗主道声谢。”凌天点了点头道。
等到这名炼剑宗弟子走远后，凌天等人也踏进传送阵，等待传送阵打开。
就在这时，铺天盖地的剑气从四面八方激射而来，就连传送阵两名‘守卫’都抽出长剑，往凌天斩去。
“唉，浪费时间。”心脏摇了摇头，轻轻一拂袖，一片血色光幕就把剑气给挡下来，而临近的两名‘守卫’更是直接成为人干，一身鲜血成为光幕的养分。
“不！”哀嚎声从不远处传来，数十名穿着炼剑宗道袍的修者都倒在地面上，他们的衣衫染满鲜红的血。
“不要都杀光，还需要人帮我们开启去往第六重天的传送阵呢。”凌天轻描淡写道，他看到在兵器铺遇到的炼剑宗男子，不过心里却没多在意。
凌天都开口了，心脏也不好都杀光，留下几个修者，其他修者则被他给杀掉，而炼剑宗男子运气不错，正好活下来。

第一千八百六十八章 掩盖真相
传送阵附近剩下寥寥几个炼剑宗修者在地面上哀嚎着，心脏停下法术，退回来继续去研究着手上的小块造化石。
遭到截杀，凌天第一时间想到是萧山，直到看到那名炼剑宗男子，瞬间就明白了，肯定是这个人搞的鬼。
“来个人，帮我们开启传送阵，不然就全杀了。”凌天平静道，眼前的惨状并不能影响他的心境。
“魔鬼，你就是一个魔鬼！”平日被人尊称为明师兄的炼剑宗男子惊恐道，这么多的炼剑宗弟子，被对方一招就给解决掉，这让他如何能感到不害怕。
“给你们三秒钟，如果没人过来，就别怪我没给机会。”凌天挑了挑眉头，再次说道，至于明师兄说的魔鬼，他自然是不会赞叹这个说法，要是明师兄不带人过来截杀他，又怎么会造成这样的结果。
每一个看似不合理的结果，肯定都是有一个合理的原因。
“我们真的不知道怎么开启六重天的传送阵。”明师兄欲哭无泪道，第六重天是炼剑宗最重要的战略之地，传送阵更是专人守卫，除了管理传送阵那批人，就没有多少人知道开启的坐标。
“那就去找人来，不过我时间不多，最多给你一刻钟的时间。”凌天说道，他也没有预料到这些人一个人都不会开启去六重天的传送阵。
明师兄和其他人连滚带爬就离开，他们一点都不想在这里多待上哪怕一息时间。
“你怕他们再叫人来？”美杜莎女王问道。
“无所谓咯，只要有人帮我开下传送阵就行。”凌天耸耸肩道。
就算叫人来，凌天也不用怕什么，虽然他的修为被封印住，但是不管是美杜莎女王也好，还是心脏和迷幻兽，都是一等一的强者，谁来不还都一样。
回到炼剑宗的明师兄如美杜莎女王猜测的一样，他来到自己父亲的房间里，敲了敲门。
“你怎么来了？”五长老打开门，皱眉道。
“父亲，我……我闯祸了。”明师兄的脸上还残留着惊惧，磕磕巴巴的说道。
“哼，叫你天天不修炼，老是去外面闲逛，快点把事情的原委都告诉我！”知道自己儿子的性格，五长老也只能是呵斥两句，在神界，最重要的就是自身的实力，可是不说他说多少次，自己的儿子都不会明白。
等到明师兄把事情都说出来，五长老的脸色变得跟猪肝一样，他没想到自己儿子竟然能够闯出如此大祸，几十个炼剑宗弟子不是被杀就是被废掉，就算是他都感到心惊，这事情要是处理不好，他都得被牵连。
“现在你让人去禀告宗主，说是有敌人在传送阵作乱，至于跟你一起回来的那几个人，等会全部都杀掉，我先带人去传送阵看一看。”五长老想把那些人给定位为‘对炼剑宗有害的修者’，而且之前在场的炼剑宗弟子全部都要清理掉，这样就死无对证，没人知道是明师兄惹的祸。
看到五长老镇定的样子，明师兄的心安定许多，他心里想着，自己父亲还真是见多识广，看来不管闯多大的祸，都能够解决掉。
五长老一点都不觉得自己的做法有错，殊不知自己已经被明师兄给坑了，而且明师兄还一点悔改之心都没有，只想着以后继续横行霸道，欺男霸女。
传送阵那边，凌天迎来了一个意想之外的人，先知堂第五重天的掌权者，罗小雨。
“罗婆婆，你怎么过来了？”凌天疑惑道。
“呵呵，我这不是怕你到第六重天的时候，不认识路。”罗小雨走近后，微微笑道。
“你是想去见罗知锦吧？只是找不到理由去见她，所以就来找我？”第六重天对于凌天来说并不陌生，他时常在七重天待着，所以第六重天他去的次数可一点都不少。
“还是凌天神尊厉害，一下子就猜中我的想法。”虽然被揭穿自己心里的想法，但是罗小雨一点都不尴尬，神色如常道。
罗小雨的身份在外人看来很是显赫，第五重天先知堂的负责人，能够直面堂主的人物，可是没人知道她有时候几十年都见不到罗知锦，今年要不是罗知锦下来找凌天，她都没有机会面见。
“罗小风天天能够见到主上，我很久才能够见一次，这一次肯定得借一下凌天神尊您的东风了。”
“都是小事，罗知锦也真是，你们两个都是一个重天的负责人，区别也太大了，去到上面得说一说她。”
“千万不可，主上的想法就是最正确的，凌天神尊可千万别怪罪她。”
“好吧，我最多就骂一下她。”
“……”
罗小雨是罗知锦从小培养到大，忠诚度肯定是最高的，不过她很难想像自己主上被凌天骂的场面，只能祈祷到时候主上不要生气后，拿她来出气。
“有人来了。”经过刚刚的截杀，凌天的神念就一直外放，此时感应到一大群炼剑宗修者过来，眯着眼说道。
来人正是五长老，他带着一百多个心腹弟子，落在地面上。
没有理会传送阵里面的人，五长老一挥手，那些弟子纷纷从怀里拿出一个小瓶子，把小瓶子里面的东西，给地面上那些被废掉的炼剑宗弟子喂下去。
“你们……”这些被废掉的弟子本来已经援兵来了，可是却没有想到平日里相熟的师兄师弟，是来杀掉自己的。
“五长老，全部都处理掉，保证别人看不出一点端倪。”一名弟子对五长老恭敬道。
“很好，现在是对抗外敌的时候，你们都记住了，这些人都是想要去第六重天，结果不知为何，就被传送阵里的人给杀掉。”五长老摩挲着手指上的空间戒指，阴冷的笑道。
“我们都记住了！”所有心腹弟子都齐声喊道。
传送阵里，凌天没想到炼剑宗竟然还存在这种人，虽然不是欺师灭祖，但是对同门弟子下杀手，是有多歹毒和冷血才能够做出这种事情。

第一千八百六十九章 戳破谎言
一百多名炼剑宗弟子把传送阵围起来，五长老走到传送阵前面，面对着凌天等人。
“你竟然敢对我炼剑宗的弟子出手，而且还把我的儿子打成那样，哼，还真活腻歪了！”五长老冷笑道。
“貌似刚刚把他们杀掉的人是你吧？”凌天淡然的问道。
“哈哈哈，谁知道是我们？等下宗主带人过来，他们只会知道是你们杀的！”五长老猖狂的大笑起来，他觉得自己临时想的这个计划实在太完美了。
可是五长老没有想到的是，罗小雨会在这里，凌天刚刚已经让罗小雨不动声色的躲在莫心夏后面，等会萧山过来，他会给这位五长老一个大大的惊喜。
没过多久，萧山就带着宗门的精锐过来，他今天的心情原本很不错，毕竟得知自己的儿女都安然无恙，可是明师兄找到他的时候，让他的好心情瞬间被破坏掉。
“五长老，到底怎么回事？”萧山来到传送阵前，面色铁青的问道。
“宗主，这群人杀掉我们宗门几十名弟子，还请您出手镇压他们！”五长老大义凌然道，与刚刚那副阴冷的样子截然不同，知人知面不知心，说的就是这种人。
萧山的目光转到凌天身上，顿时就愣住，在宗门内的时候，明师兄已经把事情大概告诉他，他知道有人把自己的弟子给杀掉，可是没有想到竟然会是凌天。
“凌天小兄弟，这件事是你做的？”萧山迟疑一会，问道。
“差不多吧。”凌天答道。
这个回答让萧山的心瞬间沉到谷底，如果凌天说不是，他自然能够把事情压下去，五长老和明师兄的性格他怎么会不知道，炼剑宗里面，闯祸最多就是这个明师兄，只不是每次都遇不到硬茬子，才得以逍遥到现在。
八成是明师兄惹到凌天头上，才让凌天发怒把这些人给杀掉，萧山心里把这件事情给猜得七七八八。
“宗主，你看这个人多猖狂，杀了我们炼剑宗的弟子，竟然还敢嚣张！”五长老假装愤懑道，似乎凌天是他的仇人一般。
“这件事情还得再调查一下，凌天小兄弟他们还有事，就让他们先离开吧。”萧山皱眉道，可是他这话一出，就连他带来的人都不满起来。
“事情都水落石出，他自己都承认杀掉我们的师兄弟，宗主你怎么让他们走？”
“没错，把他们都留下来，好好的审问一番，至于刚刚承认的人，现在就得杀死，不然我炼剑宗的颜面在哪里！”
“不能放他们走！”
敢说话的修者，都是在炼剑宗有一定地位的人，几十名弟子被杀掉可不是一件小事，就连萧山都没有办法让这些人安定下来。
五长老在一旁看着这一幕，脸上不由得浮现笑意，这种情况的发生，正是他预料之中，引起大家的愤怒，然后在趁着这个机会把传送阵里的人给杀掉，一切真相都会被掩盖掉。
“大家都安静一下。”萧山突然大喝一声，神皇境的威压落下，所有炼剑宗弟子都安静下来，他们的目光都落在萧山身上。
“凌天小兄弟，你看这件事要怎么处理。”萧山苦笑道。
“很简单啊，首先呢，如果你们要动手的话，我不介意把你们都给杀掉，然后呢，这些人有一部分是我杀的，至于原因你们可以问问他，最后，大部分炼剑宗弟子都是这个人杀的。”凌天先是指了指明师兄，而后再指向五长老。
“血口喷人，你胡说什么呢？”五长老冷笑道。
“刚刚你过来的时候，不是给他们喂了什么东西，他们就死掉了，萧山宗主，你可以搜一下这些人的身。”罗小雨站出来说道。
看到罗小雨，五长老的脸色变得很难看，他没想到罗小雨竟然会在这里，在场很多人都认识这位先知堂的负责人，当她开口的时候，他们的目光就落在明师兄和五长老身上。
萧山下令让人搜五长老带来的心腹弟子，不管的衣服里还是空间戒指，都被搜了一个遍，很多一个个小瓶子就被人搜出来。
而明师兄和五长老知道事情不对，想要偷偷逃走，可是很多人都在盯着他们，两人直接就被制服，让其跪在萧山的身前。
“你们两个还有什么可说的？”萧山压抑着胸口的怒气，质问道。
“宗主，那几个人都是外人，而且我们杀掉的弟子，都是被废掉的弟子，就算不杀掉他们，不用过多久他们也得死！”五长老脸色苍白道。
“外人，他们曾经救过二重天的炼剑宗，可以说对炼剑宗有着大恩，你竟然说他们是外人！”萧山直接一巴掌打在五长老脸上，把五长老整个人都打飞。
五长老撞在一根石柱上，喷出一口鲜血，他的修为是入圣境巅峰，在神皇境的萧山面前，一点还手之力都没有。
至于明师兄在恐惧之下，把一切真相都抖擞出来，当得知真相后，所有炼剑宗弟子都羞愧的看向凌天，他们没想到真的错怪凌天几人了。
“把他们两个押回宗门，至于你们全部都回去刑堂领罚！”萧山吩咐完，就走到凌天身边，对凌天轻声道：“实在不好意思，宗门太大，总有那么一两个蛀虫。”
“没事，话说你能不能快点让人把我们送到第六重天，我们在这里站着也是挺无聊的。”凌天无所谓道，就算真的被误会，在场的修者要攻击他，他只不过得多费一点力气而已。
萧山干笑两声，就让弟子来开启传送阵，光芒闪烁，空间之力降临，凌天等人就消失在传送阵，去到第六重天。
“刚刚那个人，是不是宗门大比夺得第一的人？”有弟子说道。
“好像是，名字叫凌天，还在第四重天把阴阳宗的人打得落花流水。”记忆一下子被翻出来，很多人都惊呼起来，显然是记起来凌天的事情。
“好了好了，都回去吧，宗门还有那么多事情要忙。”萧山下令道，随后就率先飞往炼剑宗宗门。

第一千八百七十章 危机
第六重天，先知堂的城堡里，罗知锦收到手下的情报，得知凌天已经上来。
“这个凌天，偏偏要从炼剑宗的传送阵过来，要是直接通过先知堂的传送阵，不就可以来到这里了吗？”罗知锦无奈道，不过凌天肯来帮她就不错，她也不能要求太多。
“主上，我们要不要先过去深渊那边，然后让人通知一下凌天神尊，毕竟现在深渊随时都可以完全降临。”罗小风恭敬道。
“可以，那就让所有神皇境的人都集合起来，很久没有和那些人动手，只怕很多人都忘了我啊。”罗知锦说道。
忘掉罗知锦？只怕是整个第六重天的大部分高手都不会忘记她，先知堂掌握着第六重天的信息渠道，而罗知锦作为堂主，修为更是高深，自然是名气很大，虽然她一向不再人前出现，也没有人知道她的相貌，但越是神秘，就越吸引人。
……
整个第六重天在这段时间可以说是风起云涌，好几个神尊境初期都跳出来，他们的目标都只有同一个，那就是深渊！
至于从炼剑宗出来后，凌天收到罗知锦的消息，带着众人一路就往深渊前去，他本来是不想让莫心夏和美杜莎女王去深渊的，毕竟深渊实在太危险，就是心脏是神尊境初期，迷幻兽能够使得神皇境巅峰都陷入幻境，他都没有把握。
“凌天神尊，前面有一家客栈，我们在那里休息一下吧。”罗小雨看莫心夏一路跟着，脸色都有些苍白，就说道。
“好的，心夏我背你吧。”凌天早有此意，莫心夏在第六重天赶路还是有一些勉强。
莫心夏红着脸，爬上凌天的背上，她的修为不高，体力更是很差，想要跟上节奏很是困难。
这家客栈是先知堂开设的，不然罗小雨也不会提议来这里，毕竟现在局势混乱，一切小心为好。
“荒郊野外的，客栈竟然会有这么多人？”凌天惊讶道，客栈建立在一条大路旁，前不着村后不着店，就连妖兽都看不到两三只，可是客栈前面的很多桌子都坐着人。
“这条路是连接红沙洲和霍月洲的必经之路，不管是从地面走，还是从天上飞，一般都会从这里过去。”罗小雨解释道，她带着众人走进客栈，跟店家不知道说了一些什么，就见一名小二带着他们来到后院。
后院有一张大木桌，木桌上放着一颗偌大的通讯灵珠，而且凌天感应一下，整个后院都被一个阵法给笼罩着，如果一般修者想闯进来，首先就要面对阵法的攻击。
“我们得跟主上联系一下。”让小二上一些菜和灵果，罗小雨坐下来说道。
“你们先知堂连客栈都有涉及，罗知锦这一手还真是厉害。”凌天从角落里拿来一些椅子，给莫心夏她们坐，然后自己来到罗小雨身边。
“做信息和情报，就是得自然，大隐隐于世，像这样的据点在第六重天和第五重天简直多到数不过来。”罗小雨释放出法术到通讯灵珠上，只见通讯灵珠绽放出刺眼的光芒，很快，罗知锦的面孔就出现在上面。
莫心夏和美杜莎女王都是第一次看到通讯灵珠，两人好奇的望过来，至于迷幻兽和心脏对此早就见怪不怪。
“你们还有几天能到？”罗知锦问道。
“大概得五天时间，深渊在极北之地，一路上能缩短时间的传送阵太少了。”罗小雨如实汇报道。
“那就好，凌天你得快点来，现在很多深渊里的生物都跑出来，很多人对这种生物不了解，不是被杀掉，就是被附身，就连我带来的人也有很多出了意外。”
“行，你们先不要靠近深渊，如果遇到邪恶生物，优先用火系法术。”
聊了没一会，通讯灵珠就黯淡下来，两边的距离实在太远，就连这么大的通讯灵珠都没有办法支撑太久。
在天仙派的时候，凌天就了解到有邪恶生物从深渊出来，他以为只是个例，可刚刚罗知锦说的话，让他知道现在许多强大的邪恶生物都偷偷的从深渊里跑出来。
“休息半个时辰，然后我们就出发。”凌天说道，小二已经把食物和灵果都拿上来，至于那颗通讯灵珠也被小二给拿走。
“好的。”莫心夏坐在桌子旁，开始填饱肚子，这里面最需要补充和休息的就是她。
半个时辰很快就过去，原本凌天以为可以很顺利的去到深渊，可是意外总是会发生，在即将到达极北之地的时候，深渊彻底降临，极北之地在瞬息间成为人间地狱，一座座城池都变成鬼城。
“又解决掉一个邪恶之物，连这么远的地方都有邪恶之物作乱，不知道罗知锦那边会不会出事？”凌天看着雷灵轰散一头邪恶之物，喃喃道。
“刚刚和主上联系上，她们上次听从你的意见，来到极北之地的边缘，并没有靠近深渊，所以她们就在前面的城池里。”罗小雨收起小颗的通讯灵珠，神色凝重道。
一个时辰后，不知道斩杀掉多少头邪恶之物的凌天等人，终于看到罗知锦所在城池的轮廓，城墙高达数十米，原本的禁空大阵残破不堪，两扇巨大的城门早已洞口，在城门前都是一具又一具的尸体。
刚靠近城门，那些尸体全部都站起来，眼睛通红的往凌天他们扑来。
“小心心，这些东西不是你最喜欢的，就交给你了。”凌天冷着脸道，这就是他讨厌邪恶之物的原因，每次邪恶之物引起的动乱，如果没有人能够阻止的话，就会使得大量的修者陨落，甚至变成这幅人不人，鬼不鬼的模样。
“嘿嘿，好久没有炼制血傀儡，这么多人，够我用的。”心脏欣喜道，因为凌天一直都不准他炼制活人，所以他就没有这么去使用这门法术。
一个个邪恶生物被血线穿过，发出凄厉的嚎叫，所有尸体的控制权很快就被心脏夺过来，等到凌天进入城池时，他们身后跟着数百个血傀儡。

第一千八百七十一章 双火神尊
偌大的城池里，绚烂的法术在天空飞舞，罗知锦和一干先知堂的修者都在战斗。
通过城门后，凌天就能够感受到滔天怨气，他提着锈剑道：“至少得上千个邪恶生物，有得杀了。”
当务之急是帮忙罗知锦和先知堂，凌天让心脏运用造化石，金色光芒像是能把灰蒙蒙的天给驱散，让他的修为一下子就恢复过来。
一群人刚走没两步，就有几个被邪恶控制的修者冲出来，凌天随手两剑过去，就把他们给斩杀掉，不仅仅是雷灵的雷霆对这些邪恶生物有克制作用，金属性的灵气叠加上凌厉的剑气，能拥有同样的效果。
“你终于来了！”罗知锦看到凌天等人，捏爆两个修者，就淡然的说道。
“没办法，我也没想到邪恶生物会这么快就大规模冲出深渊，现在是一个什么情况？”凌天保护着莫心夏不受邪恶生物靠近，一边问道。
“大半个极北之地沦陷，那些神尊境和神皇境都在深渊，想要冲进去夺得机缘。”虽然离深渊很远，但是罗知锦的情报可丝毫不会差。
虽然深渊出事会引起大灾难，但同时也伴随着大机缘，各种灵药和兵器应有尽有，凌天就看过一个神尊境初期机缘巧合进去深渊，得到一朵灵花，因此直接晋升到神尊境巅峰，成为神界的一方人物。
“先清理掉这个城池的邪恶生物，我们再动身去深渊。”凌天说完，就带着众人冲进邪恶生物最多的地方。
电闪雷鸣，火花迸溅，金光与血幕冲天而起，他们就如同割稻草把一大片邪恶生物给杀掉，主力当然是雷灵、凌天和心脏，莫心夏实力低插不上手，美杜莎女王实力算是不错，但是却对邪恶生物没有克制手段，至于迷幻兽就更不用说，让他给邪恶生物设置幻境就别想了。
如果我也有能力，就不用拖主人后腿了，莫心夏看着在身边守护自己的凌天，伤心的想道，她觉得自己跟来是一个莫大的错误，就算她召唤出小白虎，也没有办法对付哪怕一头邪恶生物。
“雷灵这次又爽了。”凌天笑道，每一次邪恶生物被杀死后，都会被雷霆净化成精纯的能量，被雷灵给吸收掉。
“俅俅俅！”雷灵兴奋的叫来，虽然没有雷霆可以吃，但是吸收精纯能量对他也有莫大的好处。
当最后一头邪恶生物被斩杀于剑下，凌天发现自己的修为又精进一些，果然战斗是提高修为最好的办法，有造化石金光的照射下，玉符都不敢出来造次，让他可以肆意的使用法术。
“知锦，带路吧。”收起锈剑，凌天说道。
“跟我来。”
罗知锦往城外疾驰而去，在她身后跟着数十个神皇境的先知堂修者，罗小风和罗小雨则是飞在队伍尾部。
极北之地很大，几乎可以比得上第四重天的五块大陆加起来的广袤程度，不过沿途有一两个传送阵，而且一路上有雷灵在，很多邪恶生物还没靠近就被灭掉，这大大的减少凌天他们很多的时间。
大半天后，浩浩荡荡的一群人就来到深渊。
“我怎么感觉到有点冷。”莫心夏往双手哈了一口气，却发现身上的体温在下降，就算是她运转灵气都没有用。
“这就是深渊，一般来说，天地间的阴阳二气都是维持着平衡，可深渊却是一点阳气都没有，所以你才会感觉到冷。”到这里的时候，心脏就让造化石里的神秘物质发挥作用，让凌天能够运转功法，凌天释放出阴阳二气笼罩住所有人，让他们都感到身体温度在上升。
一眼望去，看不到深渊有多大，就算是飞在高空中，往下俯瞰也是一样，从深渊里有着一缕缕黑色飘荡而出，一头头邪恶生物冲出来，有一些想要冲向凌天这边，都被雷霆给轰散。
“有人！”罗知锦突然开口道，在远处有几个小黑点正在飞来，在他们身后有着一大群邪恶生物正在追赶。
“两个神尊境初期，没想到刚来到这里就能看到神尊境。”凌天运转神通，神念蔓延出去，一下子就看清飞来的那伙人，两个神尊境带着五个神皇境巅峰。
那伙人很快就靠近过来，等他们看到罗知锦和先知堂的人时，脸色不由一变。
“先知堂的朋友，还请帮忙抵抗一下邪恶生物！”领头的一男一女两个神尊刚说完，就落在凌天等人的身后，让他们直面成千上万头邪恶生物。
“结阵！”这么多的邪恶生物，凭借雷灵是没有一下子全都杀光，罗知锦让弟子们结成一个大阵，凝结出一个巨大的光幕。
雷灵释放出雷霆，凌天直接施展阴阳漩涡，不过这次的阴阳漩涡是竖着的，正好挡住邪恶生物的去路，心脏两只胖乎乎的小手在挥舞着，十根手指让人看着眼花缭乱，而在远处的邪恶生物在他的控制下，像是炸弹一样爆炸开来。
如同蝗虫的邪恶生物一波冲击后，就知道凌天等人不好惹，他们又不是没有智商的野兽，自然懂得趋利避害，徘徊不久后就飞走。
“火龙神尊，火华神尊，你们两个这样做好像不太好吧。”罗知锦的脸色很是难看，她盯着不远处的一男一女，冷冷道。
作为先知堂的堂主，罗知锦自然对第六重天所有神尊境都了如指掌，火龙神尊和火华神尊都极其擅长火系的修者，而且还是一对道侣，至于两人身后的五个神皇境巅峰都是他们的弟子。
“你是？”火龙神尊疑惑道，罗知锦认识他，可是他却不知道罗知锦是谁，毕竟罗知锦的样貌可没有几个人真正的见过。
“我叫罗知锦，小小先知堂的堂主，两位还是好好想一想要怎么赔偿我们吧。”罗知锦说道。
“什么垃圾先知堂的堂主，你知道我师尊和师娘都是神尊境吗？”没等火龙神尊和火华神尊开口，他们的弟子就站出来骂骂咧咧。

第一千八百七十二章 深渊第一层
火华神尊和火龙神尊被第六重天的修者称之为双火尊者，名头极大，他们的弟子在外面行走，一向都是不太瞧得起别人。
“什么垃圾先知堂的堂主，你知道我师尊和师娘都是神尊境吗？”火龙神尊的徒弟不屑道。
“徒儿，不得无礼！”火龙神尊脸色一变，赶紧怒斥道。
当罗知锦说出自己的身份，火龙神尊和火华神尊要是说不胆颤心惊是假的，毕竟他们晋升神尊的时候，就被几个熟悉前辈警告过第六重天千万不能惹的人，其中就有罗知锦。
“师尊你怕什么，难道以你和师娘两个神尊境还对付不了他们不成？”刚刚说话的火龙神尊徒弟不服道。
“确实不用怕。”罗知锦冷着脸，一阵风突然吹过，诡异的力量笼罩住火龙神尊和火华神尊，一下子就让他们两个莫名其妙就倒在地面上。
真是徒弟坑死师尊啊，火龙神尊四肢无力的躺在地面上，他恨恨的瞪了眼自己的徒弟，然后赶忙跟罗知锦道歉。
两件神皇级别的兵器和一颗能够增强入圣境修者功力的丹药，让火龙神尊和火华神尊暂时逃过一命。
“罗堂主，不知道能不能让我们跟着进入深渊，现在蛮神尊和羽神尊带着一批人已经先行进去了？”火龙神尊没有选择离开，而是向罗知锦问道。
“你等等，我问一下。”罗知锦皱了皱眉，她并不想带上其他人，但是深渊极其危险，有两个神尊一起下去的话，会更安全一点，不过这一切还是得看凌天的意思，毕竟凌天对深渊更为熟悉，“凌天，你怎么看？”
“这个新降临的深渊应该有九层，属于最小型的深渊，你想要的东西在第五层，一般来说那里最为混乱，带上两个神尊境初期的话，也算不错。”
凌天这番话等于同意火龙神尊和火华神尊的加入，不过他也说了，两个神尊和五个徒弟都给听从他们的命令，当一只队伍进入一个危险的地方时，最重要是服从命令，不会自己去搞那些幺蛾子。
进入深渊之前，凌天还要给所有人普及一下深渊里的知识，要知道来这里的修者基本上都没见过深渊长什么样子，要是让他们莽撞进去的话，能有一两个活着出来就烧高香了。
“你们可以把深渊看成一个跟神界一样的世界，当然那里环境恶劣，有着众多的邪恶生物，不过我可以告诉你们，深渊第一层到底第四层里的大多数地方都跟外面的没有什么不同，就连那些邪恶生物也会建造城池和宗门。”
“所以在深渊里，如果不是必要的话，千万别对邪恶生物出手，除非是它们先对我们下手，懂了吗？”
大家都似懂非懂的点了点头，凌天也不奢求他们完全透析深渊的全部情况，现在有一个大概的轮廓就行，当然最主要还是怕他们一看到邪恶生物就打打杀杀的。
“一进去我们就得寻找去往更下一层的出口，这才是最重要的，所以一路上要留意出口的信息，好了，我们可以进去了。”
说完，凌天就走到莫心夏和美杜莎女王身边，把雷灵放在莫心夏的身上，至于美杜莎女王就让迷幻兽跟着，虽然迷幻兽对邪恶生物造不成什么大的伤害，但防御还是做得到的。
一切准备就绪，凌天和其他人一起跳入深渊，一缕缕黑色的气雾冲刷着他们的身体，让他们看不清前路，不知道过了多久，每个人都感到身体轻飘飘，像是没有重量一般。
“怎么回事，我们来到哪里了？”不一会儿，所有人都落在一个山坡上，罗知锦摇晃一下脑袋，问道。
“自然是深渊第一层。”凌天的锈剑早就握在手里，在深渊时时刻刻都要保持警惕，不然的话，也许一个失神，你的性命就会丢了。
往头顶看，只能看到黑乎乎的一片，整个深渊仿佛一幅白色的画卷被染上灰色染料，一眼望去，到处都是灰蒙蒙的雾气，而且四周一点声音都没有，就算是轻轻往前走，都能清晰无比的听到脚步声。
“都提高警惕，我们得找一个城池，在城池里才能够知道通往下一层的入口在哪里。”凌天神色凝重道，他的小世界里，阴阳珠正在急速运转着，无穷的阴阳二气往外涌出，把众人身体周围的阳气给补上，使得阴阳二气平衡。
现在心脏把造化石放在衣裳里，使得看起来像是他的胸口会释放出金光，金光对其他人没有用处，但是对凌天来说作用很大，毕竟他要运转万能功释放出阴阳二气，就得靠金光恢复修为。
“我们现在要往哪里走？”火龙神尊问道，就算他极目远眺，都看不到有城池的存在。
“随便找一个方向，看看运气，当然在路上遇上要袭击我们的邪恶生物，就可以把他们抓起来逼问。”凌天说道。
“呃，好吧。”火龙神尊显然没想到会得到这样的回答，他尴尬的笑了笑，没再说什么。
经过简单的决定，一大群人就往左边走去，因为在左边的天上有一团血红色的光芒，这让他们觉得可以靠此来认定方向。
“血红色光芒，就代表着不是深渊的生物被杀死，而且修为至少是神尊境。”凌天在心里暗道，这条信息他没有告诉所有人，仅仅用神魂传音给罗知锦和心脏寥寥几个亲密的人。
深渊里处处都有危险并不是一句假话，凌天他们刚走没多久，就陷入麻烦之中，在他们的前后左右都被一株株几米高的花给拦住，有人想要飞到半空去看下情况，结果差点被一株鲜艳的花给吃掉。
“这些花也是邪恶生物，它们都是从深渊的土地生长出来，天生就缺少阳气，而且刚生长的时候，还会融入一丝邪恶魂魄，变得十分的嗜杀，不过它们很好解决，利用火属性法术就行。”凌天一边说道，一边释放出法术。

第一千八百七十三章 相似的城池
火克制木，也克制邪恶气息，这时候火华神尊和火龙神尊就派上用场了。
一条条巨大的火龙在花海中纵横，邪恶的花遇到火龙，直接就燃烧起来，不一会儿就被灭掉，没有多久，整片花海就变成火海。
凄厉的叫声从一株株邪恶花朵传来，很多先知堂的弟子听到刺耳的声音，内心不由得躁动起来，凌天发现他们的异状，赶忙加快速度灭掉这些花朵。
“终于解决掉了。”一刻钟后，凌天抹了抹额头的汗水，幸好有两位擅长火系法术的神尊帮忙，不然他肯定没有办法这么快就解决所有花朵。
“呼！”很多人都跌倒在地上喘着粗气，他们刚刚并没有参加战斗，但他们只能拼命的压制都是内心的躁动，让自己平静下来。
“你们最好都守住本心，很多邪恶生物都能够通过各种各样的手段来影响心智，若是你们彻底的迷失，就算是神祖也救不了你们。”凌天皱眉道，虽然这些人都是神皇境以上的修者，但是第一次遇到这种情况，算是打了他们一个措手不及。
莫心夏和美杜莎女王都没有被刚刚的刺耳声音被影响到，有雷灵和心脏在她们身边，就算是神尊境的邪恶生物想要进行蛊惑都是不可能的事情。
“抓到了！”心脏突然把手插进地里，然后拽出来一株长得很奇怪的花朵。
“快放开我，不然我就把你们都给吞噬掉！”这朵花长着火柴一样瘦的双脚和双手，躯干和头颅都被一朵向日葵模样的花给代替。
“你再说话，信不信我一把火把你烧成灰烬？”凌天走过来，装作凶神恶煞的恐吓道。
“哼，我是可是邪恶花王，火的对我根本就没有一点用！”
“原来火对你没用，那就试试看雷霆咯。”
雷灵从莫心夏丰满的酥胸爬出来，随手一挥，噼里啪啦的雷霆落下，顿时把邪恶花王给打得通体焦黑。
“这位大哥，我不说话了，能不能别用雷霆轰我。”邪恶花王看了眼自己的身体，原本‘美丽漂亮’的身体早已变个大样，他可怜兮兮的求道。
“当然可以，你知不知道去往第二层的入口，不知道的话，就带我们去最近的城池。”
去往第二层的入口，只能在第一层的一个小地方称王称霸的邪恶花王自然不会知道，不过离这里最近的城池它倒是很了解，毕竟时常要去那里逛一逛。
虽然说离这里是最近的城池，但这个‘最近’让凌天一行人足足走了大半天，才得以到达，要知道以他们的速度，大半天都可以横跨整个水幻大陆了。
“大哥，这里就是方圆万万里最大的城池，里面什么东西都有，你们想要知道去往第二层的入口，只有从这座城池才有可能得知。”邪恶花王的身体都恢复正常，它蹦蹦跳跳的站在一个小山坡上，指着不远处的城池说道。
“在路上的时候，你不是说认识里面很多人吗，等下你跟我一起进去，让我看看你到底认识多少人。”凌天微微一笑道，邪恶花王是一个话痨，大半天的时候把自己的事情抖擞个干干净净。
“你还真别信，走走走，我们一起进去。”邪恶花王被凌天一激，就想要往城池跑去，不过却被凌天给揪回来。
凌天让邪恶花王先好好的待着，接着来到罗知锦等人的旁边，跟她们说明一下情况，这座城池在第一层属于最大型的城池，里面实在太危险，所以他觉得太多人进去不太好。
“我跟邪恶花王，还有小心心进去就行，你们等下在这里先等着，迷幻兽会布下一个幻境，让人看不清这里的虚实。”凌天说道。
“要多久？”罗知锦问道，就算是她都不了解凌天的情况，不过听到凌天这样说，她也只能尊重凌天的选择。
“还不知道城池里的情况，没有办法估计时间，你们放心吧，就算遇到什么意外，我想要全身而退也没有人能够阻挡我。”应付邪恶生物他自有一套，就算没有雷灵跟着，凌天一点都不虚，毕竟还有心脏呢。
在仔细的叮嘱一些注意事项，凌天和邪恶花王、心脏就往城池走去，城门处有着十几个邪恶生物，他们穿着青铜色的盔甲，把全身都遮挡得严严实实，不过透过头盔可以看到他们的眼眶处冒着诡异的火焰。
“邪恶花王你怎么又来了？”这些守卫城池的邪恶生物跟邪恶花王很多，看到它的时候就打趣道。
“哇，你们难道不知道青花楼来了一个漂亮的邪恶生物吗？”邪恶花王手舞足蹈，十分夸张道。
“就知道你是去青花楼的，快进去吧。”一个邪恶生物大笑着，用力踢了邪恶花王一脚，就让他们进去城池里。
凌天和心脏没想到邪恶花王的本事这么大，让他们两个不用受到盘查就可以进去，要知道以人类修者模样进去城池，很少有人不用接受盘查的。
跟着进去到城池中，与神界并不多大不同的布局，让心脏有些惊讶的看着眼前的一切，血祖的记忆里，跟深渊有关的信息很少，这也许是他获得的记忆并无完整。
“我们要不要先去青花楼，那里面我认识的朋友最多！”邪恶花王问道，他的目光一直在偷偷观察着四周，似乎在害怕什么一样。
“青花楼是什么地方？”凌天皱眉问道，这名字听着有点奇怪啊。
“咳咳，就是有很多特殊的服务。”邪恶花王干笑道。
凌天差点一巴掌拍死邪恶花王，这种关头竟然还想着去哪种地方，不过当邪恶花王委屈跟他说，想要知道通往第二层的入口，只能去青花楼才有可能知道。
原来青花楼时常接待各种强大的邪恶生物，所谓床上没有隐私，很多隐秘的信息都给青花楼给得知，当然青花楼也知道厉害，不敢把那些消息给传出去。
邪恶花王担保自己能够得到消息，凌天就放任他带着自己前去青花楼。

第一千八百七十四章 红粉骷髅
城池外，迷幻兽构建出一个幻境，让所有人都得以隐藏起来。
“师尊，难道我们要在这里等着吗？”幻境边缘，一个徒弟对火龙神尊低声道。
“没办法，我们对深渊一点都不了解，一路上你们都看到有多危险，如果我们自己出去的话，可以说举步维艰。”火龙神尊神色平静，淡淡道。
这个说话的徒弟在深渊上面坑了火龙神尊一把，现在又要提出什么提议，火龙神尊自然不可能听他的。
可是火龙神尊没想到，在先知堂那边也有同样的情况出现，很多先知堂弟子都觉得应该让火龙神尊和火华神尊退出队伍。
“堂主，多几个人就会让我们得到的机缘减少一分，反正我们实力比他们强得多，干脆把他们踢掉吧。”罗小风低着头，说道。
“等凌天回来再说，一切都让他来决定吧。”罗知锦感到先知堂的人都有点不对劲，但是却说不出来哪里奇怪，她挥了挥手，就让一切事情都推给凌天。
没有人注意到，莫心夏的胸口有一阵微弱的蓝光散发而出，一缕缕细微的雷电笼罩美杜莎女王和迷幻兽，像是在帮她们挡住什么东西。
希望凌天能够快点回来吧，有种诡异的力量在影响他们，我也无能为力啊！迷幻兽抬了抬眼皮，叹了口气，雷灵不知道为什么，并不愿意帮所有人抵抗这股力量，所以他只能躲在莫心夏的怀里，蹭一蹭雷灵的保护。
……
城池内，凌天跟着邪恶花王来到青花楼前，似乎有很多邪恶生物都喜欢把自己变成人类修者的模样，所以凌天和心脏在街道上看起来并不出奇。
“哟，我们的花王竟然有空来青花楼看一看！”在青花楼前，站着两个袒胸露背的邪恶生物，她们幻化成美丽的人类修者，就连说话都娇滴滴的。
“听说青花楼有新货到了，赶紧给我安排一下，顺便通知一下楼主大姐，就跟她说我邪恶花王有急事。”邪恶花王大摇大摆就走到里面去，凌天和心脏沉默不语，像是两个跟班一样走进去。
说起来邪恶花王的实力其实并不低，它只差一步就可以突破到神尊境，要知道神尊境的邪恶生物可并不多见，当然这一步说不定到邪恶花王临死的时候，都没有办法突破。
“神皇年年有，可是神尊说不定万年都出不了一个。”凌天在心里想道，别看他身边有心脏、罗知锦这种神尊，就觉得神尊很容易突破。
要知道碧霞神皇利用梦中修炼的法术，沉睡不知道多少年，到现在才能够尝试突破神尊境，至于罗知锦是属于很老一辈的神尊，在凌天以前没突破神尊的时候，她就已经在神尊里面赫赫有名。
青花楼里面的装修粗看起来，与深渊外的青楼并没有多大区别，他们被领到一间幽静的房间里，各种奇怪的食物被端上来。
“这些可都是好东西，你们不吃吗？”邪恶花王大口的吃着食物，看到凌天和心脏都没有动手，疑惑的问道。
“你自己吃就行，我们是人类，吃不了这种东西。”凌天拒绝道，他可是知道这些奇怪食物都是用邪恶生物的身体做出来。
本来心脏是想要试一试味道，可是听到凌天的传音时，他就厌恶的放下手，邪恶生物本身的气息就让人很难受，要是吃上它们的肉，那不是更难受。
没过多久，房间里就进来两个漂亮的女人，其中一个看起来十五六岁的样子，但是一举一动都有着勾人心的诱惑，另外一个女人成熟稳重，她一来就直接拽住邪恶花王的手。
“吃吃吃，你就知道吃，还不快点说找我什么事情？”成熟的女人把邪恶花王提起来，而后问道。
“楼主大姐，你怎么又变回这幅样子？”邪恶花王抹了抹嘴，嘿嘿笑道。
“你以为来青花楼的客人有几个喜欢看到我的本体，我也是无奈之下才这样做的。”原来这个成熟的女人就是青花楼的楼主，她松开邪恶花王的手，哀怜的说道。
“反正我就喜欢楼主大姐你以前的样子，对了，我这次来是想问一问你知不知道通往第二层的入口在哪里，我的实力一直没有办法突破，也得去第二层找一找机缘。”邪恶花王说道。
听到邪恶花王要找第二层的入口，楼主眼中闪过一丝精光，她的神色变得严肃起来，并没有第一时间就回答。
至于那个十五六岁的少女一直弓着腰站在楼主的身后，看到楼主没有说话，以为楼主是因为有她在，觉得不好回答。
“楼主，我是不是应该先行离开。”少女开口道。
“不用了，邪恶花王，只怕要让你失望，我不知道通往第二层的入口。”楼主摆了摆手，目光落在邪恶花王身上，说道。
不知道？如果刚刚楼主没有迟疑那么久，他肯定相信楼主不知道入口在哪里，可是你想了那么久，才说出这句话，不是当别人是傻子吗？
“如果你不告诉我，我以后就不走了。”邪恶花王不是傻子，他自然也猜出楼主是不想说出来，而不是不知道。
“没事，你大姐养得起你。”
邪恶花王一下子就焉了，楼主大姐都说到这种程度，他怎么可能还不明白，他是修为是神皇境巅峰，而楼主却是踏踏实实的神尊境。
若是楼主没有神尊境的修为和实力，也不可能在第一层数得上名城池里经营青花楼上万年。
来软的没用，想要来硬的又打不过，邪恶花王只能看向凌天，他摇了摇头，示意自己真的没有办法了。
“没想到一具骷髅竟然能够修炼到神尊境，还真是令我意外呢。”凌天笑道，既然邪恶花王没办法，那就让他来解决吧。
“你是谁？居然能够看透我的本体？”楼主惊讶道，她原本是一具没什么实力的红粉骷髅，机缘巧合之下才能够修炼到如今的境界。

第一千八百七十五章 压抑不住的躁动
骷髅属于邪恶生物的一个种类，红粉骷髅一般是骷髅里面最弱的存在，可是青花楼楼主能够以一个红粉骷髅修炼到神尊境，就让人不可小瞧。
“我杀死的骷髅没有十万也有五万，你说我能够不看出你的本体吗？”凌天嘴角勾起一个好看的弧度，右手不知道什么时候搭在锈剑的剑柄上。
“真是大言不惭，就你还想杀死五万骷髅？”楼主冷笑道。
“不知道你有没有听过我的名字，我叫凌天，在各个深渊里面还算有名，虽然没来过你们这个新出世的深渊，但是想来我的名声应该能够传来这边。”
凌天，凌天神尊，青花楼楼主顿时瞪大眼睛，这个名字对于每一个深渊来说，几乎没有一个邪恶生物不认识，因为深渊与深渊之间都有着联系，所以很多信息都是互通的。
“怎么可能，凌天神尊是神界最强的神尊，你一个超凡境巅峰，一定不可能是他！”青花楼楼主强忍住心里的震惊，细想一下却发现不对劲，就说道。
“小心心，虽然是红粉骷髅，但我相信你有办法制服掉她的。”凌天没有接上楼主的话，而且对心脏说道。
“你忘记在血界的时候，我控制的无数尸骸吗？”心脏回道，只见他的手指轻轻一动，青花楼的楼主身上不知道什么时候出现一条条血线。
这些血线瞬息间就把楼主给包裹成一个血色粽子，至于凌天同时挥出手中的锈剑，一道凌厉无比的剑气疾驰而过，斩过楼主身后的少女，少女已经变成一具骷髅，在剑气经过后，白骨散落了一地。
“你们找死！”楼主的一只手穿过血线，想要钻出来，可是心脏的手段又何以于此，只见伸出来的那只手一息间变成皑皑白骨。
“太可怕了，怎么会强到这种地步。”邪恶花王惊惧的往后退了几步，他看着心脏，像是在看一个大魔王。
因为心脏的样子看起来是一个七八岁的可爱胖嘟嘟小孩，所以邪恶花王并没有怎么在意他，谁能知道这是一个比雷灵还要可怕的人物，连神尊境初期的楼主都抵抗不了。
“服了没有？”等到血线散去，凌天看着一具红粉骷髅，淡然的问道。
“你们到底想怎么样？”楼主想要站起来，却发现自己的双手双脚都被血线给捆住，没有办法动弹，她的眼眶中闪烁着魂火，说道。
“通往第二层的入口在哪里，只要你说出来，我可以不杀你。”凌天眯着眼，一种莫可名状的威势散发而出。
虽然深渊第二层和第一层并没有多大的区别，但是那个入口掌握在少数邪恶生物里面，要是让其他邪恶生物知道楼主把入口说出其，她可能要面临无数敌人的攻击而死。
“看来你是真的不知道，没事，我相信能够找到知道入口在哪里的邪恶生物，小心心，把她灭了吧。”看到楼主的神色，凌天大概能猜出她在想什么，不过他的神色如常，并没有什么变化对心脏说道。
心脏发出一声渗人的冷笑，往青花楼的楼主慢慢走去，每走一步，都能给这个神尊境的红粉骷髅带来巨大的压力。
“在巨魔洞！通往第二层的入口在巨魔洞！”当心脏走到楼主身前时，她终于忍不住喊道。
事后有可能被清算和现在死去，青花楼的楼主当然选择第一个，识时务者为俊杰，虽然她是骷髅，但是心智不比人类修者低。
“邪恶花王，你知道巨魔洞在哪里吗？”凌天问道。
“知道啊，那是巨魔族栖息的地方，没想到入口竟然会在巨魔洞，不过也是，巨魔是第一层最厉害的邪恶生物，控制入口也就不出奇了。”邪恶花王想了想，就回答道。
巨魔族，凌天喃喃道，这种邪恶生物他自然不会陌生，一般巨魔族都是以身高来决定修为，十丈身高对应融灵期，二十丈为返虚境，以此类推，五十丈就是神皇境，只是神尊境就不一样，百丈的身高才对应神尊境。
“走吧，我们赶紧过去那什么巨魔洞看一看。”凌天当机立断道，毕竟他带着莫心夏和美杜莎女王，在深渊待得越久，就会越危险。
“这个红粉骷髅怎么办？”心脏指了指楼主，问道。
“带上咯，不然等我走后，她把我们来到深渊的消息广而告之，我们不就惨了？”凌天耸耸肩道，最主要他还是得收取楼主的命魂，不然不太放心。
红粉骷髅迫于无奈之下，只能把自己的命魂交给凌天，从此以后她就相当于凌天的奴仆，生死不由己。
“楼主大姐，你别太伤心，跟着他们走，要啥，啥都有。”邪恶花王拍了拍楼主的肩膀，安慰道。
“滚！枉我对你那么好，你竟然带人来坑我！”楼主恢复成人类修者的模样，没好气的说道，然后让手下的人处理房间里的白骨，就带着凌天几人准备出城。
出城的时候，有邪恶花王和青花楼楼主，依旧很是轻松通过盘查，往不远处的小山坡走去。
此时在迷幻兽构建的幻境里，除了莫心夏和美杜莎女王，还有他和雷灵外，就只有罗知锦在内的三个神尊还能保持清醒，而其他人都隐隐有失控的迹象。
“什么火龙神尊，给我们滚出去，我们先知堂不欢迎你们！”
“呵呵，先知堂才是垃圾中的垃圾，你以为我们想跟着你们啊，快把幻境打开，我们马上自己离开！”
火药味很是浓烈，现在只需要一个引子就能战斗给引起来，不过罗知锦和火龙神尊、火华神尊都在尽力的安慰他们，可是当压抑的躁动达到一个顶点的时候，就连他们都没有爆发压住。
“狗屁先知堂，看我不弄死你们！”坑死火龙神尊的徒弟又来了，只见他释放出两条火龙，往先知堂攻击而去。
“住手！”罗知锦反应很快，一声大喝后，就把火龙挡下来后。

第一千八百七十六章 轻松解决
没有人会想到，火龙神尊的徒弟会释放出两条火龙，这等于把火药桶给点燃，直接就引爆了。
两条火龙消散在空中，罗知锦刚想说什么，先知堂的弟子二话不说就冲上去，要灭掉火龙神尊的徒弟。
“都给我住手！”罗知锦大喝道，可是并没有什么用处。
所有的先知堂修者已经彻底的疯狂起来，就算是堂主的话对他们影响也不大，而且罗小风和罗小雨两人也在其中。
“罗堂主，现在怎么办？”火龙神尊问道，他没想到这些弟子都会变成这幅模样。
“我们三个联手，先把所有人都镇压下去，不然怕是会出大问题。”罗知锦神色凝重道，她的目光落在莫心夏和美杜莎女王身上，心中涌起一丝疑惑，不过现如今最重要还是解决眼前的混乱，她也就没有多想。
火华神尊和火龙神尊自然是没有意见，他们和罗知锦联手，三大神尊的威压骤然落下，底下的修者都是神皇境，没有人能够抵抗住这股威压，一个个都趴在地面上没有动弹。
“凌天来了。”迷幻兽睁开眼睛，立马撤掉幻境，就看到小山坡外的凌天几人。
看到地面上趴着的数十个人，凌天第一时间愣住，要不是感应到空中罗知锦和火龙神尊、火华神尊释放的威压，他还以为是受到什么邪恶生物的攻击呢。
凌天来到罗知锦的身边，疑惑道：“你们这是在干嘛？”
看到凌天的时候，罗知锦眼前一亮，随后苦笑道：“这些人全都失去理智，不管怎么叫都醒不过来，我们只能出此下策。”
失去理智？看来是有邪恶生物在作怪，凌天皱紧眉头，神念往外面延伸着，可是他把里里外外都翻了个遍，也没有察觉到什么奇怪的地方，也找不到哪怕一头邪恶生物。
不过下面有邪恶花王和红粉骷髅，他们两个说不定会知道一些什么，毕竟这里离城池很近。
“邪恶花王还有楼主，我的朋友们都被一股力量给影响到失去理智，你们知不知道怎么回事？”落到地面上，凌天问道。
“不知道。”“知道啊！”
十分不和谐的声音同时响起，不知道是楼主说的，知道是邪恶花王说的，两个邪恶生物，一个摇头，一个点头，看起来很是有趣。
“楼主，你的命魂都在我手上，你还想要骗我？”凌天的目光如电，像是能够直入楼主的内心。
“不就是城池在影响，根本就没什么，你只要带着他们远离这座城池，就可以了。”楼主撇嘴道，要不是命魂在你手上，我早就大喊凌天神尊在这里，让整个深渊的人都来追杀你！
“城池？”
“这座城池算是半个邪恶生物，虽然没有思维，但是总能够无声无息的影响生物的灵智。”
原来是这样，在深渊里无奇不有，很多看似不合理的地方，在这里会变得很合理，凌天也是知道这一点，所以并没有多说什么。
凌天把楼主说的话都转告给罗知锦和火龙神尊，现在底下的人都恢复一点清醒，正好让他们全部远离这座城池。
三个神尊联合释放出的威压被收回去，远离城池的命令快速下达，先知堂的修者和火龙神尊的五个徒弟都快速往天边飞去。
当来到一个洼地的时候，所有人都恢复正常，这才停了下来。
“主上，我们……”罗小雨和罗小风来到罗知锦面前，羞愧的低着头。
“没事，除非是神尊，不然是抵抗不住刚刚的那股力量的影响。”罗知锦没有怪罪二人，毕竟深渊步步惊心，就算是她都没有提前感受到那股力量。
“可是凌天神尊的人好像没有事情？”罗小风奇怪道，她们之前也注意到莫心夏和美杜莎女王并没有出现失去灵智的情况。
“我去问问他。”罗知锦说完，就找到凌天，跟他说起这件事情。
凌天正在询问楼主一些关于巨魔洞的东西，听到罗知锦的声音后，朝她摇了摇头，并没有正面回答她。
莫心夏和美杜莎女王为什么会没有事情，凌天自然是清楚，有雷灵在，什么邪恶的力量能够靠近。
“不方便回答吗？”罗知锦蹙眉道。
“也不是，我只是懒得回答。”
“呃，好吧，不过我的人都有些不满，他们都觉得既然有能够阻挡那股力量，你们为什么不帮忙。”
“呵呵，你就告诉他们，因为我吩咐过，如果遇到什么危险，优先保护自己人。”
先知堂的修者与雷灵一点都不熟，雷灵为什么要耗费力量去帮他们？凌天也不怕他们不满，这次是罗知锦求着他来帮忙，不然的话他都不准备来，就算是深渊又如何，他还不如在幻水门好好研究造化石呢。
“俅俅俅。”雷灵从莫心夏的衣领爬出来，跳到凌天的脑袋上叫道。
“就是它保护的她们吗？”罗知锦好奇道。
“没错，它的能力很克制黑暗邪恶之力，但是之前在城池旁，他不可能大肆使用力量，你回去吧，我不想多解释什么。”凌天耸耸肩，捏着雷灵的小脸说道。
罗知锦也没有放在心上，她算是有点了解凌天，知道凌天觉得这件事并没有做错，而且凌天也不在乎别人的看法。
先知堂的人很快就被罗知锦找个理由安抚下来，凌天可以不在乎，但是罗知锦可不行，接下来还在一起去深渊第五层，要是关系出现裂缝，那将会是一个大问题。
“师尊，那个叫凌天的人太过分了，我觉得他的人明明有能力抵抗那股力量，却不帮忙，会不会是想要让我们和先知堂两败俱伤，他在后面可以拿到更多的利益。”坑师的徒弟很是气愤的说道。
“这件事情我知道了，既然大家都没有出现问题，就不要再去想了。”火龙神尊面无表情的说道，自己的徒弟说得话让他心里确实有些怀疑，但现在他们要依靠人家，也不好再去多说什么。

第一千八百七十七章 故事
邪恶花王和楼主对深渊第一层的路都很熟悉，凌天就让他们在前面带路，而且楼主是神尊境的邪恶生物，一路上也能避免很多麻烦。
“主人，这个深渊为什么有那么多人想来，看起来也没有什么天财地宝啊？”莫心夏问道，自从来到深渊后，看到的东西都是不好的一面，也难怪她这么想。
“当然有好处他们才想要来，这里可是有很多好东西，只是我们还没有遇到而已。”凌天温和的说道。
“真的假的？”莫心夏有些不信道。
凌天微微一笑，他知道深渊在一般修者看来是一个邪恶之地，只有坏的，没有好的，想了一想，他就说起自己一个经历。
在前面的邪恶花王和楼主都竖起耳朵，要知道这可是凌天神尊，他的经历一定非同寻常。
有一次，凌天和水龙王、方火三人闲着没有事情做，就去到一个深渊里逛着玩，可是没想到不小心走到深渊的一百零八层，也就是那个深渊的尽头。
“一百零八层，怎么可能！”楼主惊呼道，她在深渊里的年头也不低，最多就听过六十四层的深渊，一百零八层，那得有多么恐怖。
“别不相信，那个深渊确确实实存在，不过一直隐藏起来，就算是其他深渊里的邪恶生物，也都不知道。”对于楼主的惊讶，凌天并不觉得唐突，他知道一百零八层的深渊对于邪恶生物意味着什么。
层数越多的深渊，邪恶生物就更容易突破，当初在那个一百零八层的深渊，神尊境的邪恶生物数不胜数，更是有几个接近神祖的恐怖存在。
在深渊的一百零八层，凌天和水龙王他们遇到一株扎生在虚空中的灵草，没说错，那株灵草的根茎就在虚空裂缝上，通体黑金色，散发出来的气息令人都感到悚然。
“当初死肥龙和方火两人直接就跪下来，就好像在面对一个远古神祖，能够让两个神皇境巅峰连心生抵抗之心都没有，你们应该可以想象到那株灵草的恐怖。”凌天似乎沉浸在那一个个画面中，充满着怀念的神采。
“然后呢？那株灵草是不是被主人你给吃了？”莫心夏瞪大眼睛道，神皇境巅峰都没有抵抗的念头，这种高层次的东西她虽然不懂，但是不明觉厉。
“当然不可能被我吃掉，我直接把它撕成三份，让方火和死肥龙一起吃。”凌天坏笑道。
不过那时候并没有他说的这么轻描淡写，可以镇压千千万万神尊的凌天与灵草纠缠一天一夜，甚至引来一个接近神祖的邪恶生物，最终耗费大量时间才把灵草和邪恶生物一起镇压下来。
“所以我们随便走一走，说不定就可以遇到什么灵花灵草，当然有力量的话，还可以去找一些邪恶生物的老巢，那里面肯定有神兵利器。”说了一大堆，凌天从逆天镯里拿出一瓶怡宝，润了润喉咙。
深渊的机缘多，所以时常有很多强大的修者想要进来碰一碰运气，这些修者被邪恶生物杀死后，所带着的东西都会被储存起来，当然很多邪恶生物出去外面后，同样也会带回来很多兵器和丹药。
凌天的一番话，让很多人的心里都有遐想，谁不想要得到机缘，又有谁不想要有一把神兵利器，特别是神皇境的修者，一生中的愿望就是突破到神尊境。
“一百零八层，我要是去到那个深渊，说不定就可以修为更加精进！”楼主喃喃道，她突破到神尊境已经很久，而且还是偶然得到一颗丹药才能够突破，现在的她基本上没有可以再突破的希望。
“咳咳，那个深渊怕是很难看到了。”凌天听到楼主的轻声呢喃，咳嗽了一下说道。
“为什么？”楼主疑惑道。
“因为从第一层到第一百零八层都被我给打穿，最少需要几十年才有可能恢复过去。”凌天挠了挠头笑道。
凌天真不是故意把那个深渊给打穿，主要跟他抢夺灵草的邪恶生物太可恶，说话太难听，让他迫不得已就把深渊灭掉。
“……”周围的人都一阵无语，那可是拥有接近神祖存在的深渊，说给打穿就真的打穿。
不过楼主和邪恶花王心里想的就不一样，他们都觉得以后一定要好好跟着凌天混，就算现在凌天看起来是一个超凡境修者，但是他们相信这都只是暂时的。
两天后，一行人就来到巨魔洞的外面，几十米大小的洞口像是洪荒猛兽的巨口，仿佛只要走进去，就会被彻底吞噬掉。
“巨魔族很少出来巨魔洞外，所以我们在这里不会有事情，一旦进入到巨魔洞中，就会马上遇到巨魔族的攻击。”楼主神色凝重道，就算她是神尊境的邪恶生物，对巨魔族也是颇为忌惮。
毕竟同为神尊境初期的两个修者，实力也是有强有弱，就像是罗知锦一样，面对火龙神尊和火华神尊，可以随手的打败他们。
“全体警戒，不管遇到什么事情，都不要慌。”凌天大声喝道，然后让楼主和邪恶花王先进入巨魔洞里，他们跟在身后。
刚踏进黑黝黝的洞口，骤然亮起的刺眼光芒让人睁不开眼睛，凌天眯着眼望着前方，发现自己和其他人站在一个平台上，不远处是一个巨大的洞穴，占地绵延千里，洞穴里有着一个又一个巨大的邪恶生物。
“邪恶花王，青花楼楼主，你们两个来我巨魔洞有何事？”一个五十丈的神皇境巨魔出现在他们眼前，目光幽冷的问道。
“我们想要来拜访巨魔王，而且还带了些礼物，你要不要过来看看？”楼主面色不改的靠近巨魔，在巨魔被她的声音吸引时，她的右手变为一把骨刀，以快到极点的速度划过，一颗巨大的头颅就落了下来。
那尊五十丈的身躯刚要倒下，凌天赶忙上前撑住，然后把巨大的尸体缓慢放在地面上，不发出一丁点声音。

第一千八百七十八章 忍不住
巨魔洞里，凌天等人都在一个平台里，这个平台长宽几十米，跟洞口一样大。
“至少得上千头巨魔，几十头五十丈的神皇境巨魔，一头神尊境的百丈巨魔。”站在平台往洞穴看去，可以很清楚的看到里面的情况。
“那头百丈巨魔就是巨魔王，虽然它也是神尊境初期，但是实力比我强大很多，能够很轻松就打败我。”楼主凝眉道，她的本体是红粉骷髅，虽然机缘巧合晋升到神尊，但也是神尊里面的最底层。
“通往第二层的入口在哪里？”凌天问道。
“只有巨魔王才知道入口的具体位置，不过可以肯定是，入口一定就在巨魔洞里，这一定是不会错的，上次巨魔王来宠幸我的时候，他迷迷糊糊中就透露出来。”
神皇境的红粉骷髅，可是很多邪恶生物都喜欢，特别是这头巨魔王，每隔一段时间就要去找楼主，纸醉金迷，虽然用来形容邪恶生物有些不恰当，但是邪恶生物确实也喜欢沉醉在欢喜快乐中。
“那我们就上吧，现在也没有什么好的办法，小心心和知锦你们一起对付巨魔王，这个巨魔王肯定是对付不了你们，其他人跟我一起清理一下巨魔洞吧。”凌天心思一转，就说道。
“这个巨魔王的血液很美味，嘿嘿。”七八岁模样的心脏舔了舔嘴唇，一双眼睛发着光，他已经把巨魔王堪称自己的猎物了。
罗知锦自然没有意见，进入深渊之前，她就已经跟先知堂的人说好，凌天的话等同于她所说的话。
“不让我们帮忙对付那个巨魔王？”火龙神尊疑惑道，他和道侣都是神尊境，按理说应该去对付同是神尊的巨魔王。
“说实话，你们两个实力不是很强，你看见没有，那里有很多七八十丈的巨魔，实力都快接近神尊，交给你们去对付再好不过。”凌天淡漠道，巨魔王的实力很强，能够碾压红粉骷髅，那么火华神尊和火龙神尊自然是没有办法对抗的。
这对神尊道侣有些不服气，但却没有再多说什么，从他们眼中可以看到一丝不屑。
“哼哼，说不定那个巨魔王身上有着什么秘密，然后你们想要独吞吧！”坑师的火龙神尊徒弟再一次站起来，质疑道。
“我去你妹，让你老是说话！”凌天抡着拳头，直接就打在坑师徒弟的脸上，不过他的肉身力量只有半步超凡，所以并没有对坑师徒弟造成什么伤害。
“你敢打我，我弄死你！”坑师徒弟摸了摸脸颊，愣一下之后，一脸愤怒道。
没等坑师徒弟释放出法术，他就被一条条血线给绑起来，心脏的冰冷目光像是能够穿透过他的胸膛，直视他的肮脏内心。
火龙神尊和火华神尊看到自己的徒弟被血线包裹成一个粽子，大惊失色下，就想要救下自己的徒弟，可是楼主挡在他们的面前，双手都变成锋利的骨刀，眼珠子变成幽幽的魂火。
“你们想要做什么？”火龙神尊沉声问道，不过他的声音不是很大，生怕被洞穴里的巨魔给听到。
“就是看你徒弟不爽，他-妈-的从深渊上面就一直说到现在，好像每个人的内心都是如他一样肮脏恶毒。”凌天冷冷道，就算是面对两个神尊境初期，他的神色一点都没有变化。
“……”火华神尊和火龙神尊面面相觎，他们也知道自己这个徒弟的性格，不过作为第六重天的顶尖存在，一直以后都觉得徒弟的性格怪异点没什么，反正都有他们可以撑腰，也不怕会出什么事情。
这种情况就是宠溺，两个神尊一直都是作为一把伞，为徒弟遮风挡雨，有时候还作为一个万能机子，徒弟想要什么都尽量给出来，可是当徒弟踢倒铁板的时候，他们也没有办法了。
血线散去，脸色苍白的坑师徒弟瘫坐在冰冷地面上，双眼茫然，他发现自己一身神皇境修为都不见，现在的他就连一个第一重天的大乘期都打不赢。
“这个程度刚刚好，让我来好好的照顾你。”凌天上前就开始对坑师徒弟的调教，一对熊猫眼是必须的，皮青脸肿更是不能少，但是双龙抓奶手这种神功自然也要施展出来。
“不要！”坑师徒弟想要大喊，可是嘴巴马上就被下了一道法术，不管他说什么，声音都没有办法传出去。
火龙神尊几次想要阻止，都被拦下来，他们也想要爆发，可是心脏和罗知锦两人把目光都落在他们身上，让他们连动弹都不敢。
不一会儿，凌天就结束自己的调教，面目全非的坑师徒弟躺在地上，不过他的神色竟然没有痛苦，而且充满着愉悦。
“多谢前辈！”坑师徒弟艰难的抱拳，感激的说道。
“不用谢，这颗黑暗晶石从哪里来的？”凌天摆了摆手道，他的手上拿着一颗黑色如墨的晶石。
这颗黑色晶石很是诡异，旁边的人看到的时候，发现自己的心神都给吸引过去，好像有一个声音再叫自己把黑色晶石给吞下去一样。
“在第一次遇到你们的时候，这颗黑色晶石不知道怎么就出现在我手上，后来迷迷糊糊中我就把它给吃进肚子里。”坑师徒弟虚弱道。
自从吞进黑色晶石后，坑师徒弟就感到自己的身体不受自己控制，也就是说，在之后的所作所为都是黑色晶石搞得鬼。
幸好有黑色晶石背锅，坑师徒弟的心里松了一口气道，其实他的性格仅仅是比黑色晶石控制
时的性格要好上那一点点。
“这是什么？”火龙神尊那边的人显然没想到会是这个结果，走过来问道。
“一个美好的食物。”楼主和邪恶花王的口水都快流到地面上，他们看向黑色晶石的眼睛都充满着欲望。
“你们自己分吧。”凌天把黑色晶石扔给楼主和邪恶花王，淡然的说道。
黑色晶石是邪恶生物最喜欢的食物，里面有着精纯的黑暗力量，能够让邪恶生物提升实力。

第一千八百七十九章 击败巨魔族
黑色晶石分为两块，邪恶花王和楼主各得一块，里面的精纯黑暗能量很快被吸收掉。
“真是太爽了。”邪恶花王惬意道，他感觉到自己仿佛要羽化飞仙一般，浑身都轻飘飘。
“吞下一半的黑暗晶石，你以后突破神尊就有望了。”楼主吸收完黑暗晶石的力量后，拍了拍邪恶花王的瘦小肩膀道。
邪恶花王本来就陷入瓶颈，卡在神皇境巅峰很久，原本他一点都看不到突破到神尊境的希望，可是吞下黑暗晶石后，他竟然能够触摸到那一层壁垒。
“好了，按照刚刚说的计划，开始行动吧！”凌天面色平静道。
所有人的神色都变得凝重起来，等到准备好的时候，心脏和罗知锦率先冲进洞穴，他们两人直接就飞到巨魔王的面前，而凌天和火龙神尊带着一干人等开始清理洞穴里的其他巨魔。
洞穴里的巨魔一下子就反应过来，震耳欲聋的吼叫声让冲进来的修者都有一种胸闷的感觉，不过这种感觉来得快，去得也快，战斗一下子就触发。
“心夏你跟紧我，雷灵和迷幻兽注意保护好她们两个。”凌天的锈剑提在手上，他专门找入圣境的四十丈巨魔，一刀刀凌厉的金色剑气斩出，几头巨魔都没有反应过来，身体就被斩成好几节，就连魂魄都被剑气给灭掉。
“俅俅俅！”雷灵释放出雷霆，使得雷霆环绕在几人身边，一有巨魔想要靠近，就被雷霆轰成灰烬。
迷幻兽则是利用幻境来辅助凌天，他在这里没有办法有多大的发挥，只能够做一个辅助。
另外一边，火华神尊和火龙神尊这一对道侣面对上几头接近神尊的巨魔，正在奋力战斗着，一条条巨大的火龙在半空翱翔，继而激射向那些巨魔。
作为邪恶生物，巨魔也很怕火焰，更不要说两个神尊一起联合释放出的火龙，很快几头接近神尊的巨魔就被烧死。
不过巨魔能够成为深渊第一层的霸主，自然不会没一点手段，很多巨魔的身体表面像是镀上黑色光芒，这层黑色光芒对于各种法术都有一定免疫性。
“你们这些人类修者，竟然敢屠杀我的族人，找死！”在远处的巨魔王看着一头头巨魔倒下，心里不由得勃然大怒，可是他正在面对心脏和罗知锦，自己也脱不开身。
“新鲜的血液，带着点黑暗气息，真好闻。”心脏的手掌上漂浮着一团血液，鼻子嗅了嗅，露出惬意的神色。
“找死！”巨魔王看着心脏捧着自己的血液，还露出那副恶心的模样，忍不住就挥动着一把巨大的黑色锤子。
黑色锤子带着无边威势落下来，可是被心脏轻松的躲在，只见心脏把那一团血液甩出去，一根根血色利箭以肉眼很难看见的速度飞去。
“雕虫小技！”巨魔王的手抬起来，手臂的皮肤散发着微微黑光，这些黑光竟然把几十根血色利箭挡下来，不过他也后退数步，显然受到一点轻伤。
可是并不是心脏一人在对付巨魔王，在他的身旁还有虎视眈眈的罗知锦，没有看到罗知锦有什么动作，一股摸不见看不着的力量居然把巨魔王轰飞。
“你们真的惹我生气了！”巨魔王站起来，百丈的身体看起来很是恐怖，一双灯笼大小的眼睛变得通红，他身上的气息飙升到神尊境初期所能达到的最强气息，一缕缕黑色光束从他的胸口冲出。
“生气又能怎么样？”心脏不屑道，就算是神尊境初期的强者，他也丝毫不惧，毕竟他可以血祖的一部分。
“一起上。”罗知锦没有一点放松，她释放出一股股力量，想要再次对巨魔王造成伤害。
三个人很快就你来我往的站在一起，或许是因为实力相差不多，所以场面一下子就陷入僵持中。
一千多头巨魔，里面有很多都是神皇境以下，所以凌天一行人清理得很快，更不要说有火华神尊、火龙神尊和红粉骷髅在帮忙。
“青花楼楼主，你为何要帮助人类！”一头巨魔悲愤的喊道，可是随即他就被剑气斩掉头颅。
“神经病，良禽择木而栖，而且我们都是邪恶生物，本就是弱肉强食！”楼主冷笑道，虽然她和巨魔族一向都有往来，但是那种关系一点都不牢固。
就像是你天天去光顾青楼，难道你还希望里面的姘头对你有感情吗？楼主心里就是这么想的，邪恶生物本就是利益至上，有利益就往那边靠，更不要说她的命魂在凌天身上。
足足半个时辰，一千多头巨魔都被斩杀掉，没有一头能够逃出去，当然巨魔王依旧还在苦苦支撑，虽然他在心脏和罗知锦的联手下处于下风，但是他的防御能力很强，使得自己没有遭受到斩杀。
“你们三个去帮忙吧，不过最好在远处进行攻击，不然的话巨魔王一击你们可能就受不了。”凌天对不远处的三个神尊道。
火龙神尊和火华神尊早早跃跃欲试，听到凌天的声音，马上就冲天而起，在半空中施展出漫天法术轰向巨魔王。
“咳咳，凌天神尊我就不去了。”楼主低着头说道，她的手段大多都是近身攻击，要是上去不得被巨魔王给拍死。
“也可以，那我们就去巨魔族的宝库看一看，说不定能找到什么宝贝。”凌天无所谓道，刚刚在战斗的时候，他就已经逼问出宝库在哪里。
“耶，我们去看宝贝了，我要找找看有没有小白虎要的东西！”莫心夏欣喜道，她的实力还是得依靠那头小白虎，所以她一直都想要给本命妖兽提高修为。
一行人很快就来到一个小型的洞穴，洞穴内的洞壁都镶嵌着发光晶石，把里面都照得光亮。
地面上的东西很乱，各种兵器都东一件西一件，不过丹药和灵草就不一样，这些东西都摆放在一个架子上，看得出来，巨魔族对丹药和灵草都很看重。

第一千八百八十章 巨魔老祖
四个神尊初期联手，巨魔王陷入绝境，他没想到自己称霸深渊第一层上万年，有一种也会有这种无力的感觉。
“啊，要死就一起死！”巨魔王发出一声怒吼，只见他全身的光芒大绽，脸上出现一丝丝黑色纹路。
“呵呵，想要自爆？”心脏冷笑一声，一条条血线缠绕着巨魔王，一下子就把巨魔王即将爆发的气息给压下来。
如果一开始巨魔王准备自爆的话，心脏自然是不可能阻止，但是都已经打了这么久，巨魔王的气息早就弱了很多，对于心脏来说，要阻止自爆就变得简单多了。
“不可能！”巨魔王颓然的坐在地面上，他身上被一条条血线来回穿过，气息在逐渐的减弱，当然并不是他没有反抗之力，只是他已经不想反抗，就算是双火道侣不来，以心脏和罗知锦也能够把它磨死。
由于得从巨魔上身上得到通往第二层的入口，所以心脏并没有杀死巨魔王，只是把它给废掉，让其想死不能死。
“把它拖到凌天那边去吧。”心脏说道。
“好。”罗知锦叫来几个弟子，把百丈的巨魔王用法术拖起来，往宝库那边走去。
……
巨魔族里面的宝库并没有什么特别的东西，一些对邪恶生物有用的东西都被凌天拿给邪恶花王和楼主，毕竟两个邪恶生物算是他的手下，自然不能亏待他们。
“不是吧，就这点东西？”罗知锦进来后，看到几乎空空如也的宝库，瞪大眼睛道。
“咳咳，还是有东西的，我留好多有用的东西给你们呢。”凌天不好意思的挠了挠头，指着一个角落，不到一平米的地方放着一些神皇级别以下的东西。
“好吧。”罗知锦也不好多说什么，凌天是来帮她的忙，所以得到一些好东西也是应该的。
凌天其实没有做什么，只是把神皇级别以上的兵器和灵药、灵草都收起来，兵器是准备给凌仇吞噬用，灵药和灵草他是准备用来炼制丹药，好提高自己的修为。
毕竟他现在是超凡境巅峰，离入圣境只有一步之遥，而万能功要突破需要大量的灵气，利用丹药来突破那一道壁垒就会简单多。
不过凌天还是给他们留下一两件神皇级别的兵器，算是给罗知锦一点小福利。
“百丈的巨魔，看起来跟巨人没有什么区别呢。”凌天走出宝库，看到躺在地面上的巨魔王，打量一下说道。
“废话少说，你们快点杀了我吧！”巨魔王虚弱的说道。
“想要个痛快的想法？很简单，把通往第二层的入口告诉我们吧。”凌天眯着眼道，他跳到巨魔王的胸膛上，正好和巨魔王的目光对视上。
“你是凌天神尊！怎么可能！”看清凌天的脸，巨魔王想到什么一样，突然面色惊惧道。
“看来巨魔老祖的记忆还真的分给所有神尊境的巨魔啊。”
巨魔老祖是凌天杀过一头万丈巨魔，那是所有巨魔的信仰，可是惹到凌天头上，被凌天足足追杀上百年，而且被斩落在一个深渊的九十七层里。
可是那头巨魔老祖在临死前，说是要把力量和记忆都分散到所有神尊境的巨魔里，让所有神尊巨魔都记住凌天，一旦遇到就得避让。
每一头神尊境巨魔都有巨魔老祖被凌天斩杀的记忆，巨魔王想到一个个画面，心脏不由得颤抖起来，他哆哆嗦嗦道：“凌天神尊，你去第二层干嘛？”
凌天皱了皱眉头，冷冷道：“送一个朋友通过第五层去到第七重天。”
听到凌天说的话，巨魔王松了一口气，他很怕凌天想要打穿这个深渊，虽然在他眼里现在的凌天是一个超凡境巅峰，但是谁能够知道凌天是不是在玩什么压制修为的游戏。
“其实入口就在洞穴的顶部，你们看上面。”巨魔王艰难的抬起头，指着上面一个地方，然后继续说道：“那里有一个夹层，走进去能看到。”
“还算乖，知锦，叫上所有人准备离开吧。”凌天微微一笑，从巨魔上的胸膛上跳下来，跟罗知锦说道。
罗知锦点了点头，就去把所有人都给召集起来，这个洞穴也没有什么好探查的地方，大家都跟着凌天飞往洞穴顶部。
至于巨魔王倒是没有被杀死，只是他身上的鲜血被心脏给抽掉大半，不过还不会死掉，毕竟以他的肉身恢复力，不用多久就可以重新造出血液来。
“能看到凌天还能不死，我也算是值得了。”等到凌天等人离开后，巨魔王恢复一些力气，坐起来叹道。
……
通往第二层的入口并没有什么出奇，就是一条黑暗的甬道，最尽头放着一个传送阵，通过传送阵后，凌天等人来到深渊的第二层。
灰蒙蒙的天空像是永远都不会有巨大的光亮出来，凌天刚站稳脚步，就发现有点不对劲，因为他们竟然处在一个巨大的坑洼中，周围站着一个个邪恶生物，这些邪恶生物都是穿着银色的盔甲，幽幽的魂火在摇曳着。
“感觉我们又得有一场大战了。”凌天哀叹道，他只恨自己没有一手打死巨魔王，竟然没有告诉他传送阵这边的情况。
“没事，只有一百来个邪恶生物，很好解决的。”心脏笑道。
幸好这边的邪恶生物都不强，最厉害也就是神皇境，所以很快就被众人给解决掉，等他们走出巨大的坑洼时，都愣住了。
巨大的坑洼四周伫立着一面面高墙，这些高墙通体漆黑，上面散发着浓厚的黑暗气息。
“这是怎么会是？”罗知锦问道。
“不知道，我上去看看。”凌天飞到半空中，看到墙外的情况后，脸色顿时变得很难看。
墙外满满都是身穿盔甲的邪恶生物，一眼望去根本就看不到尽头，不过连接高墙的地方是五座城池，当他运转神通想要看一下城池里的情况时，却发现有一层黑光挡住。
来到地面上，凌天让其他人上去看看情况，当他们落下来时，脸色难看得可怕。

第一千八百八十一章 三大势力
五座城池的分布跟五芒星一样，分别占据一个方位，坑洼四周的墙上，同样也有五扇门可以通往城池中。
“我们现在怎么办？”罗知锦问道，成千上万的盔甲邪恶生物在高墙外面，他们根本就冲不出去。
人力有时穷，就算是神尊也一样，如果要硬闯的话，就算几个神尊能够跑出去，其他人也没有办法出去。
“只能随便找一扇门进去，既然这里的深渊第二层，以前一定肯定也有邪恶生物来到这里，那么他们肯定就是通过五座城池去到外面的。”凌天说道，高墙外坐落着五座城池，八成有一定的道理。
罗知锦自然没有意见，毕竟这是唯一的办法，不过选择哪一道门很关键，他们一点都不了解外面的五座城池，万一去到一个满是邪恶生物的城池，说不定会陷入到绝地中。
“我知道你在想什么，随便找一扇门出去就行吧。”凌天来到高墙，黑色的门看起来有些诡异，上面有着一个又一个纹路，像是一颗颗眼睛。
“推不动。”尝试着想要推开黑色的门，可是凌天发现以自己的力量去推的时候，黑色的门一点晃动都没有。
幸好在场的人很多，所有人都来黑色的门前面，一起用力想要推开这扇门，在众人齐心协力下，黑色的门发出枝桠声，一点点的被推开。
“又有人从第一层过来，快去报告城主。”
“嘿嘿，让我们来看看是哪些种族有能力过来，不会又是巨魔族吧？”
在黑色巨门那边，是一个很大的广场，广场上密密麻麻站着很多邪恶生物，当它们发现黑色巨门被打开时，一个个都在窃窃私语。
凌天让邪恶花王和楼主走在最前面，毕竟它们两个都是邪恶生物，等下要是出现什么情况它们都可以应对。
先知堂的修者和火龙神尊的徒弟们都提着心，要知道前面可都是一个未知的邪恶生物城池，它们的内心都很忐忑不已，不知道过去对面会遇到什么情况。
没过多久，所有人通过黑色巨门，来到城池里，广场上的邪恶生物给他们让开一个位置，不过也正好把他们围在中间。
“哇，这么多人类修者模样的同类，莫不是鬼狐一族的人？”
“有可能，鬼狐一族最喜欢就是伪装成人类修者。”
“等等，这不是邪恶花朵吗？而且还有红粉骷髅！”
周围的邪恶生物似乎想要把到来的凌天等人给看透一般，只是它们只认出邪恶花王和红粉骷髅，对于凌天和先知堂的人都没有看出什么端倪。
在深渊有很多伪装成人类修者的种族，很多都看不出差别，所以周围的邪恶生物也没有觉得奇怪。
突然，这些邪恶生物出现一阵骚乱，接着它们让出三条路，有三批邪恶生物来到凌天它们面前。
“从第一层来的同类，加入我邪恶盔甲军队吧，只要加入进来，不出半个月你们就可以出到真正的第二层！”开口说话是一个穿着黄金盔甲的邪恶生物，它通体都被盔甲遮盖住，只露出两团魂火在眼眶处。
“呵呵，你们邪恶盔甲军队的数量都那么多，还想要别人加入你们，各位同类们，还是加入九幽联盟吧，虽然加入九幽联盟之后，需要花费更多的时间去到外面，但是福利很好哦！”一个美艳的女子笑道，虽然她看起来很是漂亮，但是在凌天的阴阳焚天瞳里，她就是一头长相丑陋的邪恶生物。
“其他同类都可以给你们，不过神尊境的红粉骷髅必须归我！”一尊通体泛着银光的骷髅沉声道，它自从来到这里，目光都一直落在楼主身上。
邪恶盔甲军队、九幽联盟，骷髅，应该就是这座城池的三大势力，凌天自然不可能随便就进入一个势力，他还是得了解清楚一下情况再说。
在凌天的询问下，黄金盔甲邪恶生物也帮他回答这个问题，五座城池的布局都一样，同样存在三大势力，只是五座城池都有着争斗，并不是和平相处。
加入邪恶盔甲军队，就得在入口处守卫半个月，半个月后就可以通过传送阵去到外面，至于九幽联盟需要完成联盟给的任务，比如去其他城池杀死几个同类，骷髅一族则不一样，它们随时都可以出去外面。
“所以说，加入邪恶盔甲军队是最好的选择，我希望你们能够进来。”黄金盔甲邪恶生物说道，他的言下之意是如果不进来，以后遇见，说不定就会是敌人。
“我们可以选择骷髅一族吗？”一直在听着的火龙神尊问道，他们当然不想把时间浪费在城池里，骷髅一族随时都可以出去外面，是最好的选择。
“骷髅一族只收自己人。”身体泛银光的骷髅冷冷道，它显然已经把红粉骷髅看成囊中之物。
先知堂的修者和其他人听到骷髅的话，心里都有些遗憾，他们的想法跟火龙神尊一样，都想选择骷髅一族，快速去到外面。
由于在城池里，凌天已经让心脏不再使用造化石，因为心脏使用造化石的时候，造化石会释放出足以照亮天地的金光，所以他的身上修为又被封印了，在旁人看来他又是一个手无缚缚鸡之力的废物。
“大家自己选择吧，我提议选择九幽联盟，毕竟身穿盔甲的邪恶生物不是你们想象的那么简单。”凌天对所有人传音道，然后他来到外表美艳的邪恶生物前，率先选择加入九幽联盟。
“我也加入九幽联盟！”“我也一样！”美杜莎女王、莫心夏、迷幻兽、心脏都选择加入到九幽联盟，不管怎么样，它们肯定要跟着凌天。
红粉骷髅没有其他选择，它只能是加入到骷髅一族，不然的话，它觉得自己加入其他的势力，接下来的时间会被骷髅一族针对得很惨。
“堂主，我们觉得选择盔甲邪恶生物更好，毕竟可以更快的出去外面！”一名先知堂弟子向罗知锦传音道。

第一千八百八十二章 九幽联盟
面对三大势力，要怎么选择是最让人苦恼的事情，特别是凌天选择九幽联盟后，罗知锦的心就纠结起来。
“堂主，选择盔甲邪恶生物吧，我们得尽快去到第五层啊！”一个先知堂的修者传音道。
“这……”罗知锦犹豫了，她自然是想要更快去到深渊第五层，然后去到第七重天，可是没有凌天帮忙的话，她很难去保证能不能安然达到第五层。
想了很久，罗知锦就下定决心，当她看到凌天一脸无所谓的样子，就明白自己应该怎么选择了。
“我选择九幽联盟！”罗知锦微微一笑道，凌天可以不需要她，但是她却不能缺少凌天的帮忙。
先知堂的修者都一阵哗然，刚刚他们悄悄里就觉得要加入盔甲邪恶生物，理由自然不是刚刚说的，为了罗知锦更快到达深渊第五层。
作为修者，在修炼道路上一步一步艰难着走到神皇境，这些人都不会放过任何机缘，如果能够比其他人更快去到外面，说不定就可以得到更多机缘，不然又得像是在巨魔宝库的时候，好东西都被挑走，剩下的留给他们。
“既然堂主选择九幽门，我们就选择盔甲邪恶生物，到时候我们在外面在集合。”在先知堂地位仅次于罗小风的一位弟子传音道。
“可以，不过你们一切要小心。”罗知锦皱了皱眉头，但也没有强制要求先知堂的人跟随她，在神界待了上万年，经历的事情十天九夜都讲不完，这点小事对她来说不算什么。
最后先知堂只有罗小雨和罗小风选择九幽联盟，其他几十个弟子都选择盔甲邪恶生物的实力，火龙神尊的想法跟这些先知堂弟子一样，他们也想要先一步去往真正的第二层，寻找更多的机缘，第一层他们没有得到什么，五个徒弟还差点死掉，在第二层自然不能够重复同样的结果。
看到有人选择盔甲邪恶生物，凌天暗中摇了摇头，那不是找死吗，当然他不想去多说什么，每个人都有自己的选择，他又不是这群人的奶妈，不可能干扰别人的生活。
“你们跟我来吧。”邪恶生物幻化的美艳女子说道，接着她就往后面走去，凌天带着莫心夏等人跟上。
“楼主大姐，你自己保重！”邪恶花王对楼主说道。
“放心吧，我是神尊境的红粉骷髅，在深渊也算是一方人物，在骷髅一族肯定能够得到优待。”楼主笑道，虽然她的生活在第一层，但是她的实力在深渊都属于中上层。
“没错，你有神尊境的修为，至少能够领着一千个骷髅，做一个小统领了。”泛着银光的骷髅沉声道，他的手上握着一根由白骨制作成的长刀，红色的魂火看起来很渗人。
邪恶花王再和楼主聊一会天，告别后就跟上凌天，它选择的势力也是九幽联盟，至于邪恶盔甲生物，在第一层生活那么久，又怎么不明白其中的道道。
偌大的城池被分为三部分，每一个部分都代表一个势力，凌天他们加入的九幽联盟风格最接近神界里的普通城池，各种古朴的阁楼还有店铺、街道、宫殿，所有的东西都仿造人类的风格。
“这一片区域都是你们的，第一天没有什么任务，你们不用担心，如果遇到什么意外的话，可以去那栋最高的楼找我，我叫做玉魔。”邪恶生物幻化的美艳女子领着他们，来到一大片无人的宅院。
“多谢玉魔前辈，不知道我们想要了解城池里和第二层的情况，得去哪里了解呢？”凌天问道，现在第二层的情况一点都不了解，除去外面后，他们还要去寻找通往第三层的入口。
“呵呵，只要你有好的东西，我就可以为你解答，不过我比较贵的哦。”玉魔眨了眨眼睛，细长的手指抚摸着凌天的手臂，轻笑道。
从巨魔洞得到那么多东西，凌天直接就拿出一株神皇境巅峰可以使用的灵药，右手握住玉魔的手掌，然后把灵药放在她的手上。
看到神皇级别的灵药，玉魔眼睛瞬间一亮，她正处在神皇境巅峰，而且卡在这里已经很多年，可是就算她在城池的地位不低，但是想要得到一些好的灵药还是很困难。
“我就在这里住一天时间，一天内你可以随时过来问我。”玉魔没有客气的收下灵药，然后就带着大家走进去宅子里。
凌天让莫心夏和美杜莎女王去找一些干净的屋子，接着就大片的宅子里逛起来，说实话他进入过无数个深渊，都没有看过被盔甲邪恶生物围起来的城池。
有人的地方就会有争斗，这话在深渊里也很适用，还没有凌天等人彻底安顿下来，就有邪恶生物找上门来。
“新来的，快点出来，收保护费了！”几头长相奇怪的邪恶生物用力的拍着大门，一边大喝道。
“什么保护费？”刚好凌天正想出门去看一看，他看到几头邪恶生物嚣张的样子，心里觉得好笑，但是脸上带着疑惑道。
这些邪恶生物的脑袋都长着一颗毒瘤，眼睛跟一个碗一样大，双手双脚都是扁的。
“哼哼，你不知道每一个进入九幽联盟的新人都得先给我们交保护费，这样才不用受到其他势力的欺负吗？”一个邪恶生物说道。
“别跟他废话，直接搜他的身就行！”另一头邪恶生物目露凶光，摩拳擦掌就想要冲上来。
可惜他们明显是找错对象，凌天的余光看到不远处的玉魔，本来想出手的想法就压下来，他脚尖一挑，就来到玉魔的身边。
玉魔本来还想要看看凌天的实力如何，毕竟在她的眼中凌天是一个没有修为的邪恶生物，可是能从第一层来到第二层的邪恶生物，没有哪一个是好欺负的。
“玉魔老大！”刚冲来的几头邪恶生物看到玉魔，脸上浮现出恐惧，他们没想到玉魔竟然会在这里。
“你们都回去吧，这里是我罩着的。”玉魔淡漠道。

第一千八百八十三章 了解透彻
玉魔在九幽联盟里的地位不低，几头邪恶生物听到她的话，灰溜溜的走了。
“多谢玉魔前辈了。”凌天的嘴角噙着笑意，说道。
“不用，就算是我不在这里，你们也能够解决。”玉魔摇了摇头，加入九幽联盟的人里，很多她都不出门道，比如心脏和罗知锦，她就没有办法探知两人是什么实力。
几头入圣境的邪恶生物，凌天自然能够解决掉，只是解决之后，说不定就会引来更多的麻烦，从刚刚那些邪恶生物的话中，就可以猜出他们身后是有人的。
一天的时间里，凌天和其他人都没有出去，而是在一个小院子里，向玉魔了解交谈，使得大家都对深渊第二层有一个很好的了解。
小院子里，凌天和玉魔相对而坐，莫心夏和罗知锦几人站在一边，玉魔一来就开门见山道：“这五个城池建立久远，连我都不知道为什么要建立城池在这里，还有那么多盔甲军队守护，所以关于这方面你们就不用问我了。”
对此凌天并没有失望，虽然他第一个问题确实就是想要知道关于城池的事情，他笑了笑道：“玉魔前辈，你就告诉我们怎么更快的去到外面，还有关于第二层或者第三层的情况吧。”
这两个问题玉魔自然是知道的，她想了想，就徐徐道来一切。
想要更快去到外面，最好就是接受九幽联盟颁发的绝杀任务，也就是去到其他城池刺杀邪恶生物。
“一头神皇境的同类，你们就有一个能够去到外面，如果是神尊境的同类，想要多少个出去都行。”玉魔说道。
“这种任务是不是很危险？”凌天皱眉道，有心脏和罗知锦，就算是神尊境的邪恶生物都可以斩杀，可是他觉得肯定没有这么简单。
“聪明，杀了其他城池的同类并不难，到时候想要回到这里来，才是最难的。”玉魔赞赏道，如果真的那么简单就能够去到外面，现在城池里也就不会有很多邪恶生物都留在这里。
至于盔甲邪恶生物说的半个月出去，玉魔心里只想对他们说一句呵呵，只怕到时候哪些人都不想要离开。
这一点从城池外无穷无尽的邪恶盔甲生物就可以看出来，有多少邪恶生物选择盔甲势力后，都没有出去到外面。
接下来玉魔也说了，如果不想去刺杀其他城池的邪恶生物，只有完成一些普通的任务，在城池的下方，有一个通道，能够通向一个秘境，如果在那个秘境里，能够得到一些任务上东西回来，就能够出去外面。
“不过我可以偷偷告诉你们，在秘境里面，修为会降低到一个很可怕的地步，像我下去，修为就只有返虚境，而且往往一个任务就得耗费大半年。”
显然玉魔下去秘境很多次，她虽然是被九幽联盟从外面派进来的邪恶生物，但是她为了自己的修炼，时常也要去完成任务，得到一些修炼资源。
“至于第二层和第三层的情况，也没有什么好说的。”玉魔似乎太久没有回去到真正的第二层，想了好久才说道。
深渊第二层和第三层，乃至第四层都是一个样子，第二层是盔甲邪恶生物掌管，第三层是九幽联盟掌管，第四层是骷髅一族掌管，至于第五层是混乱之地，就连玉魔提起来都一脸恐惧。
“不过虽然三层都分别由不同势力掌管，但其实每个层中，三大势力的实力都差不多。”玉魔说道。
“好吧，我们也算是大致了解了，多谢玉魔前辈说了那么多。”凌天拱了拱手道。
“呵呵，这些都没有什么，不过我希望你们有机会去到外面的话，能够我带个口信就行。”玉魔轻笑道，她笑起来的时候胸前一对白兔乱颤，很是诱人。
如果凌天不是有神通在身，能够看透玉魔的本体，说不定他都会惊艳玉魔的美丽与漂亮。
对于玉魔的小请求，凌天没有拒绝，反正就是带一个口信，也不是什么大不了的事情，玉魔再待了一会，回答一些问题后，就回去了。
“没想到深渊与我想象中很不一样啊！”罗知锦感慨道，她原本以为深渊到处都是腐烂与死亡，今天这一番谈话让她大开眼界。
“邪恶生物同样的拥有智慧，只要有智慧就会出现这种情况，别太惊讶。”凌天耸耸肩道，深渊里面同样是分为各种种族和势力。
深渊与神界唯一不同的一点，就是邪恶生物的性格偏向于黑暗，骨子里隐藏着嗜杀的本质，而且邪恶生物不像神界，需要那些修者或者妖族通过飞升池来到神界，在深渊里，能够自我繁衍，而且没有一点副作用。
“我们要选择哪种方式去到真正的第二层？”罗知锦问道。
“还用说嘛？凌天肯定是选择去刺杀其他城池的邪恶生物，而且还是选择一头神尊境的邪恶生物！”心脏撇了撇嘴道，不选择最便捷，最快速的一条路，难不成还选择去秘境里待上大半年？
“咳咳，知我者小心心也，看来今晚得和小心心一起睡，这样才能表现出我对你的关爱。”凌天坐在椅子上，目光充满深情的落在心脏脸上。
“一起睡啊，这实在是太好了，我也想要呢！”心脏舔了舔嘴唇，就要上来拥抱凌天！
“滚！”凌天的脸色瞬间变幻，恶心的踢开心脏。
莫心夏和美杜莎女王在一旁早就笑趴下，她们都觉得心脏和凌天太有趣了。
凌天的决定没有出乎心脏意料之外，反正咱们有实力，二话不说就是干，而且还得干出气势来，所以他选择找一个神尊境的邪恶生物来杀。
不过想要接任务，还得去找九幽联盟最高的楼里，并且时间还要是明天，所以凌天就先让大家去休息。
站起身来，凌天伸了一个懒腰，说道：“很久没来到深渊，还真是有一点不习惯呢。”
心脏翻了翻白眼道：“这里也没什么好的，到现在就看到巨魔王算是好的猎物。”

第一千八百八十四章 接受任务
心脏作为血祖的一部分，最喜欢的东西就是血液，在第一层的时候，也只有巨魔王的血液让他感兴趣。
“休息吧，明天再去其他城市看一看。”凌天拍了拍心脏的肩膀，走进一个房间去休息。
“我已经是神尊境，要休息什么啊？”心脏叹了口气，他现在就算是好几年不休息，都不会有事。
神尊境就是一个巨大的分水岭，与神皇相差实在太大，整个神界里，也只有寥寥几个能够以神皇境巅峰对抗神尊初期，那都是神界最天才的人物。
翌日，凌天带着众人来到九幽联盟最高的楼阁里，楼阁呈八角形状，往上数去，一共有九层高。
可能是玉魔昨天在宅院里待了一天的原因，一路上并没有遇到什么麻烦，凌天几人就进入到楼阁的第一层。
“你们是昨天刚来的新人吧？”一个小刺球模样的邪恶生物漂浮在半空中，对凌天等人说道。
“没错，我们想要接一下任务。”凌天打量一下楼阁的第一层，发现里面只有寥寥几个邪恶生物。
“需要我进行任务介绍吗？”小刺球问道。
“不用了，玉魔前辈昨天已经跟我们说过，这次我们想要接一个刺杀神尊境同类的任务。”摆了摆手，凌天回答道。
小刺球明显是发放任务的邪恶生物，它听到凌天要接刺杀神尊境同类任务时，一对小眼睛差点都掉出来。
“你，你们真的要接？要知道刺杀神尊境同类的任务，已经几百年没有接过了。”小刺球再次问道，第一次来到这里就敢接这么危险的任务，它实在是有点不相信。
“真的要接，你不用怀疑。”凌天十分确定道。
如果接刺杀神皇境邪恶生物的任务，凌天至少得杀掉近十头神皇境的邪恶生物，那样子太麻烦了，而且还得不到太多的好处。
要是能够刺杀掉神尊境的邪恶生物，不仅仅能够让所有人都离开城池，还能得到一个很多东西，毕竟一个神尊境邪恶生物拥有的东西肯定不会少，也不会差。
“好吧，那我就选一个任务给你们。”小刺球犹豫了一下，细长的手拔出自己身上的一根刺，只见长刺变成一把卷轴。
黑色的卷轴微微发光，小刺球没有直接把卷轴给他们，而是先登记完凌天等人的资料，等到确认无误后，才把卷轴放在凌天的手上。
“没有时限，没有限制方法，只要能够杀掉就行，不过你们得在半天内前往二号城。”小刺球叮嘱一声，就上上下下的往一边飞去。
凌天等人没有多停留，在外面找一个地方就把卷轴打开，卷轴上记载着一个神尊境邪恶生物的信息。
“二号城，盔甲军队的统领，身穿白金色的盔甲，五千年前晋升到神尊境。”凌天一边看着卷轴，一边说道。
“白金色盔甲生物，就算是神皇境巅峰都没有办法对它造成伤害啊！”邪恶花王惊呼道，他是深渊的邪恶生物，自然知道身穿白金色盔甲的邪恶生物代表着什么。
“怕个什么，我们只要找一个机会，集合雷灵、小心心、知锦的力量，一下子就能灭掉它。”
盔甲邪恶生物在每一个深渊都存在，它们其实没有实体，不对，应该说盔甲就是它们的身体，至于盔甲里面只有大量的魂魄之力。
看完卷轴上的资料，凌天回到楼阁，找到小刺球，毕竟要去到其他城池，还是得靠这些邪恶生物。
小刺球带着凌天，来到一个小房间里，小房间的地板上有着一个小型传送阵，上面的纹路都是用血液画成，一颗颗人类修者的头颅摆放在四周。
“这是通往第二层的一个隐蔽传送阵，你们过去后就要自己隐藏身份了！”小刺球往传送阵打入一道道黑暗灵气，没一会儿，传送阵就泛起一缕缕黑光。
“我们不会过去就被抓住吧？”罗知锦担忧道，要是那边正好有着邪恶生物在，他们不是惨了。
“呵呵，这也是没办法的事情，就看你们的运气了，不然你以为刺杀任务那么好完成么？”小刺球冷笑道，每一年都有人想要挑战刺杀任务，可是能够完成的没有一两个。
“我们走吧。”凌天摆了摆手，反正船到桥头自然直，他相信过去二号城后，遇到什么情况再解决就行。
以凌天一行人的实力，并不需要担心太多的东西，他们只需要不被认出来是人类修者就行，要是被认出来，那可不仅仅是一座城池的事情，而是五座城池都会对他们展开追杀，而且还有城池外无穷无尽的盔甲邪恶生物。
众人走到传送阵上，空间之力降临，他们就去到二号城。
看着凌天几人消失在传送阵上，小刺球摇了摇头，走出房间来到楼阁的第九层，第九层是一个空旷的房间，里面只有一颗巨大的刺球漂浮在空中，正在吸收着一缕缕阴气。
“分盟主，他们已经去到二号城了。”小刺球恭敬道，在他眼前的大刺球，就是整个城池里的九幽联盟负责人。
“呵呵，看来这次魔甲有危险了，希望他们能够斩杀掉魔甲，那样子我们就能够顺势向总部要一点奖励了。”漂浮着的巨大刺球冷笑道，它在城池待了无数年，每一天都在想着如何增强自己实力，如何去杀掉其他城池的邪恶生物，用来换取更多的奖励。
……
二号城，一个偏僻的宅子里，凌天等人出现在这里的一间房间内。
“没有邪恶生物。”凌天第一眼就看到房间里的破落，里面什么都没有，只有一个传送阵。
“呼，看来我们还算是运气好的。”罗知锦松了一口气道，她一直生怕来到这里，就会遇到大量的邪恶生物。
可是现实并没有他们想的那么好，当凌天推开房间的门，来到外面的时候，就看到十来头邪恶生物正在死死的看着他们。
“你们是谁？怎么会在我的院子里？”一头邪恶生物问道。

第一千八百八十五章 魔甲，魔丁
二号城，一座散发着黑暗气息的宫殿里，身穿白金色盔甲的邪恶生物坐在一把巨大骷髅椅子上，两团金色的魂火在摇曳着。
“魔甲统领，据一号城传来的消息，有几个新来的同类接了刺杀你的任务。”一名黄金色盔甲的邪恶生物跪在地面上，恭敬道。
“呵呵，那不是很好，我正好可以陪他们玩一玩。”魔甲冷冷的笑道，几百年没有邪恶生物敢刺杀他，让他都有点无聊了。
黄金色盔甲的邪恶生物知道自己家统领的心思，没有多说什么就退下去。
不过这个消息也在盔甲军队很快就传遍，当然没有一个邪恶生物担心魔甲统领的生命安危，它们都在猜测来刺杀魔甲统领的邪恶生物，能够支撑多久时间。
至于另一边，凌天刚出房间，就遇到十几头邪恶生物在院子里。
“十二头入圣境的邪恶生物，你们能不能一瞬间解决掉，不引起一点骚乱？”凌天对其他人传音道。
“很简单。”“我保证他们连反应的时间都没有。”“直接上吧！”
心脏和罗知锦、邪恶花王都回应道，特别是邪恶花王，自从凌天接下任务后，它就有点兴奋，毕竟刺杀一个神尊境的邪恶生物，要是能够成功，它也算是杀过神尊的邪恶花王了。
听到他们的传音，凌天微微一笑，看着那个正在质问他的邪恶生物，锈剑的剑尖轻轻的落在地面上，就在这一刻，数十道法术疾驰而过。
“没有挑战性。”心脏刚把血线释放出去，就看到十几头邪恶生物已经消失在天地间，摇了摇头叹息道。
“赶紧看一下四周的情况吧！”凌天用力的拍了一下心脏的脑袋，没好气道。
不一会儿，凌天几人把宅院的情况都给摸清，当然必不可少的杀掉很多邪恶生物，幸好在这个宅院里的邪恶生物实力都不强，所以并没有发生什么意外。
“这片宅院处在城池的最边缘，附近都没有什么邪恶生物，似乎我们所在的宅院是唯一一个有邪恶生物在的地方。”凌天喃喃道，刚刚那些邪恶生物说不定就是知道传送阵的存在，被人派到这里都守着传送阵。
“那我们现在要怎么办？”罗知锦问道，他们现在又不可能直接就找到白金盔甲的邪恶生物，毕竟他们连魔甲在哪里都不知道。
“山人自有妙计，你们都跟我来吧。”朝罗知锦笑了笑，凌天背负着双手就往宅院外走去。
其实凌天的计划很简单，找到盔甲军队，透露出自己想要加入他们的意愿，然后再让罗知锦或者心脏显露出一点实力。
不过计划往往赶不上变化，所以凌天也不确定自己的计划能不能完成，来到街道上，他很轻易就打听到盔甲军队所在的区域，带着众人就走了过去。
“都给我站住，你们是来干嘛的？”一整队的白银盔甲邪恶生物把凌天他们给拦了下来。
“咳咳，我们都是来自九幽联盟，一直想要去外面看一看，可是九幽联盟的任务太难了，所以想要来加入盔甲军队。”凌天从空间戒指里拿出一根灵草，藏在袖子下偷偷塞给领头的白银盔甲邪恶生物。
“想要加入盔甲军队，我们当然很欢迎，不过你们得去找小统领，他才有资格决定你们的事情。”领头的白银盔甲邪恶生物不动声色就收起那根灵草，然后给凌天等人指了一个方向，也许是看到灵草的份上，他还派一个手下带着凌天过去。
就算是邪恶生物，贿赂也是十分管用的一招，毕竟邪恶生物和修者一样，都是想修炼到更高的境界，只不过手段不同罢了。
一路来到一个四角平方的屋子里，里面有一个身穿黄金色盔甲的邪恶生物正在用鞭子鞭打一个牛头蛇身的邪恶生物。
“魔丁小统领，这些人说是要加入我们盔甲军队。”带着凌天来的邪恶生物低着头，畏惧道。
“竟然还有同类想要加入我们，很不错，你去领赏吧，五天不用出去外面巡逻。”魔丁满意的点了点头，一挥手就让这头邪恶生物出去。
白色盔甲的邪恶生物似乎很惧怕魔丁，听到魔丁让他可以走，马上就退出屋子。
“就是你们想要加入盔甲军队，呵呵，一个什么修为都没有，一个返虚境，一个入圣境，咦，还有一个神皇境巅峰，至于这三个……”魔丁看到邪恶花王的时候，脸上有些惊讶，当看到心脏和罗知锦、迷幻兽时，发现自己看不透他们的修为和实力。
凌天心中一动，传音给心脏和罗知锦，让他们泄漏出一点神尊境的气息，两人立即照办，把自己的修为气息给泄漏出来。
“神尊境？”魔丁的两团魂火剧烈的摇曳着，似乎不敢相信的惊呼道。
“我们这次前来，其实是想成为和您一样的小统领。”心脏说道，当然他说的话，都是凌天教他的。
听到一个神尊的邪恶生物竟然对自己用‘您’来称呼，魔丁的心里很是舒服，这就是凌天的心理战，有时候一个字眼，就能够改变一个人的态度。
“你们应该知道，想要成为小统领，必须得到魔甲大哥的许可，并且争夺小统领的同类太多了。”魔丁语气稍微温和一点，解释道。
“有两个神尊境，只要一个小统领，相信您的魔甲大哥会同意的。”听到魔甲大哥的时候，凌天的眼睛一亮，卷轴上的第一行就写着‘魔甲’二字。
“说是这样说，但是能不能成还是很难说，要不我去叫魔甲大哥过来吧。”魔丁叹了口气，然后让凌天他们在这里先等会，就走出屋子。
走出屋子后，魔丁的魂火似乎变得幽冷，他看向屋子，轻声的自言自语道：“想要我帮你们要个小统领，也不给点好处，哼哼。”
接下来，很多想要争夺小统领的盔甲邪恶生物都知道凌天等人的消息，一个个都来到魔丁的屋子外面。

第一千八百八十六章 魔甲来临
盔甲军队的宫殿里，魔丁跪在魔甲的面前，向他汇报凌天等人的信息。
“魔甲老大，他们会不会就是来刺杀你的？”魔丁小心翼翼的问道。
“呵呵，如果是刺杀我的，那就好玩了，两个神尊境的同类，我得好好去见识一下。”魂火摇曳不定，魔甲站起身来，淡淡的说道。
此时凌天所在的屋子被一群盔甲邪恶生物给围起来，这些邪恶生物都穿着黄金色的盔甲，一个个修为都是神皇境巅峰。
“看来有好戏发生了。”凌天坐在椅子上，轻笑道。
“等下直接出手把魔甲给拿下来？”心脏问道。
“看情况吧，如果有机会就出手，没机会就在等一个好的时机。”
如果在屋子内出手，心脏和罗知锦就必须保证在魔甲反应过来之前就处理掉它，毕竟这是盔甲军队的大本营，要是让其他邪恶生物第一时间知道魔甲发生意外，他们想要回去传送阵也有点困难。
“兄弟们，我们要不要先把里面的同类给解决掉？”
“我觉得可以，不然的话让他们夺得一个小统领，我们不就没有机会了。”
“小统领名额要限，而且我们进去后，要是把他们打败了，就证明他们没有能力当小统领，到时候魔甲统领也没有办法怪罪我们。”
没等魔甲来到屋子，外面的盔甲邪恶生物就想要闯进去，他们一步一步往上爬，好不容易就得到一个机会可以争夺小统领，现在有新人，就想要当小统领，想得哪有那么美。
在一顿激烈的讨论后，就有一个盔甲邪恶生物推开门走进屋子，可是它才进去没十息时间，就捂着胸口跑了出来，任由身边的邪恶生物叫喊，它都没有停留往远处飞奔而去。
“这是怎么回事？”一名盔甲邪恶生物疑惑道。
“不太清楚，要不你进去看看？”站在最前面的邪恶生物反问道。
“都是胆小鬼，都看我的！”有盔甲邪恶生物被一激，就打开门进去屋子里面，在它身后还有几个邪恶生物鱼贯而入。
“呜呜呜~”
不一会儿，五头邪恶盔甲生物就捂着头盔，哭泣的跑出来，其中有四头邪恶盔甲生物跑掉，剩下一头邪恶生物被拦了下来。
“到底发生什么事了？”
“呜呜呜，太可怕了，里面的同类实在太可怕，我都没有生殖能力，还一直想要脱掉我的盔甲验证，我不肯就把我按在地面上狠揍，太欺负盔甲了！”
说完，这名邪恶盔甲生物就小跑开了，剩下的邪恶盔甲生物都面面相觎，一个个相对无言，而且也没有一个敢继续进去里面。
在这群邪恶盔甲生物筹措犹豫时，魔甲和魔丁终于姗姗来迟，它们看到自己的手下一个个魂火黯淡的样子，心里不由得产生疑惑。
“你们不去巡逻，都在这里干嘛呢？”魔甲不怒自威，轻飘飘的一问，就让人感受到一种威压。
“咳咳，我们听说有新人要来当小统领，就想过来试试看它们的实力。”一名手下干笑道。
“哼，都给我滚，一看你们样子就知道被人家教育了，真是丢我的脸！”稍微一想，再联系一下手下们的反应，魔甲大概就知道发生什么情况，冷哼一声，就让这群手下四散而走。
能够把一群神皇境巅峰给吓成这样，看来里面的同类有几分本事啊，魔甲心里暗想，脚步不停的走进去屋子，魔丁紧紧跟在它的身后。
魔甲一进屋子，那群散去的手下又偷偷的出来，它们的目光都落在屋子里，很好奇里面到底会发生什么。
“你们说魔甲统领会不会被踢出来？”
“开玩笑，魔甲统领可是神尊境初期，实力不是我们能比的。”
“就是，你竟然敢怀疑魔甲统领的实力，兄弟们把它给我扔到城外去！”
在外面的邪恶盔甲生物在议论时，魔甲和凌天终于碰面，不过魔甲的注意力一下子就落在心脏和罗知锦身上，以神尊境的神念，它可以轻松感应到心脏和罗知锦的境界。
“你就是魔甲统领？”看到魔甲身上的白金色盔甲，凌天凝眉问道。
“没错，听说九幽联盟派人来刺杀我，想必就是你们吧？”听见凌天的话，魔甲心里疑惑怎么会是一个没有修为的同类开口，不过他并没有表现出异常，而是语气平淡的反问道。
莫心夏和美杜莎女王都露出惊诧的神情，她们两个都在内心喊着不可能，怎么会这么早就暴露身份，凌天和心脏、罗知锦、迷幻兽的神色都没有变化，就算是魔甲喊出他们此行的目的，都没有动摇他们的心。
只是心脏和罗知锦的心中杀意迸发，如果凌天下令的话，他们马上就会动手，争取在瞬息间解决掉魔甲和魔丁。
“没想到魔甲统领的消息如此灵通，我们确实是接到来刺杀您的任务，但是来到这里，却是想要一个小统领的位置。”凌天嘴角划起一个好看的弧度，眼睛微微眯着，语气丝毫没有一点波动道。
“哦？就一个小统领之位？”魔甲应了一声，它揣摩一下凌天的言下之意，就明白凌天是想要让它用小统领之位，来换取这个任务的终结。
“当然，我们并不贪心，而且我们知道魔甲统领实力高强，就算想要杀掉您，也没有那么简单。”
“识时务者为俊杰，看来你们都很聪明，不过我想要看一下你们的实力到底值不值一个小统领！”
刚说完，魔甲的气息就散发开来，他的两团魂火熊熊燃烧，手上出现一把白金色长矛，矛头直指心脏。
白金色长矛上面有着一个个沟壑，浓烈的黑暗气息让得屋子温度仿佛都低了许多，就连魔丁都不由自主的后退好几步。
“来吧！”心脏划破手掌，鲜血滴落在地面上，一个个神秘的符文漂浮上来，接着往魔甲涌去。
罗知锦暂时没有出手，她用力量帮助莫心夏和美杜莎女王等人抵抗魔甲的威压。

第一千八百八十七章 对付魔甲
漫天血符乱飞，魔甲手持白金长矛，在一瞬间就刺出数十次，把接近身体的血符都给戳爆。
“你身上没有血液，不然的话你早就死了。”心脏没有停下血符的施展，
“呵呵，还是第一次看到能够控制血液进行攻击的同类，你让我感到兴奋了。”黑色的光芒从白金长矛中绽放出来，魔甲握着长矛，冷笑着往心脏冲去。
无数的血符打在魔甲的身上，在白金色的盔甲上面留下一道道痕迹，却没有办法彻底破掉盔甲。
“可是你兴奋起来，我还没兴奋呢！”心脏叹了一口气，只见一把血液凝结成的盾牌挡在他的身前，矛与盾瞬息间就碰在一起，一股冲击波往四周散开。
这间屋子抵抗不了冲击波的威力，一下子就倒塌，石砖胡乱飞溅，魔丁直接就被冲击波给拍到屋子外，莫心夏和凌天几人在罗知锦的保护下暂时没有事情。
咔嚓，一声脆响，血色盾牌竟然出现一条条裂缝，很快就彻底破碎开来，而白金色长矛带着强烈的威势继续往前冲去。
“这个同类要死了，竟然有勇气和魔甲统领战斗！”
“别这样说，你没看到它刚刚挡住魔甲统领一小会了吗？”
原本在屋子外的邪恶生物七嘴八舌的说道，它们都认为心脏必死无疑，从来没有能够从魔甲统领的白金长矛生还的邪恶生物。
“上。”凌天轻声说道。
一阵血色的光幕瞬息间就把屋子范围内的所有人笼罩进去，外面的邪恶生物没有办法看到血色光幕里面发生了什么。
“魔丁小统领，这是？”一个邪恶盔甲生物问道。
“放心吧，他们应该就是正常的切磋，而且以魔甲统领的实力，就算它们想对魔甲统领做什么，也是不可能的事情。”对魔甲统领，魔丁有着莫大的信息，毕竟那可是它们二号城盔甲军队的负责人，在神尊境初期没有几个能够压住它。
血色光幕内，心脏和罗知锦一前一后拦住魔甲统领，至于刚刚那一矛被心脏给挡了下来，心脏的手正死死的握着白金长矛的矛身。
“原来你们还是想要杀我，哈哈哈，就凭你们？”魔甲统领大笑道，接着它试着抽回长矛，可是长矛上面传来巨大的力量，让他根本就没有办法再去抽回来。
“本来我是不会这么快动手，可是魔丁都被打飞出去，这里并没有人可以看进来，你就算是死了都没有知道。”凌天无奈道，如果刚刚魔丁没有飞出去的话，他还不好让心脏使用血色光幕笼罩这个范围。
要是魔丁在的时候，心脏使用血色光幕，实在太容易让人怀疑了。
“就算你们在这里杀掉我，等下出去它们看不到我，不一定会出问题吗？”魔甲有点疑惑道，虽然没有白金色长矛，但是它从盔甲上取出两把圆月形状的小刀，小刀呈黄金色，显然等级要比白金色长矛低。
“等你死了后，你就能够知道了。”凌天耸耸肩道，魔甲说的问题他就早考虑过，盔甲邪恶生物的盔甲里面都是藏着魂魄，只要把魂魄灭掉，便是灭掉这头盔甲邪恶生物，到时候再让心脏用傀儡之术，不就可以使得魔甲正常的行走。
“呵呵，两个神尊境的同类，让我来陪你玩玩吧！”握紧黄金色小刀，魔甲冷笑一声，身影忽然从原地消失。
“小心！”罗知锦喊道。
“雕虫小技！”心脏摇了摇头，那根白金色长矛被他随手扔在地面上，他举起双手，十根手指跟弹钢琴一样，有节奏的挥动着，整片空间突然就充满血腥味。
在心脏的四周，一条条不小的血流在涌动，而且不远处有一个身影就被无处不在的血流给打中，飞了出去。
“怎么可能，你刚刚的实力明明没有强大这种地步！”魔甲的身形显露出来，他狼狈的躺在地面上，很是震惊的叫道。
“哦，刚刚我在想东西，所以没有用全力。”心脏随口应道，一开始和魔甲打的时候，他正在和凌天传音，所以用了一点点力量，现在才是火力全开。
“是不是以为我们对付不了你，你才敢以身冒险，果然是可爱的小孩子啊！”飞在半空中的罗知锦轻笑一声，一股庞大的力量落下，直接就把魔甲给压到地下五六米处，一个人形的坑出现在众人眼前。
可是魔甲不是吃醋的，它的实力一点都不弱，不一会儿，就从人形坑里爬出来，只听见它怒声大吼，两团魂火剧烈的摇曳，两把黄金色的小刀被它用力甩出，然后它就来到血色光幕面前。
“对付不了你们的联手，难道我还没办法逃走吗？”魔甲冷笑道，判断形势很重要，它能爬到现在的位置，靠的就是脑子。
“你能打破我的血色光幕，那就算我输！”黄金色的小刀被心脏轻而易举就抵挡下来，他盯着魔甲的背影，凝结出剑雨，一柄柄血色长剑就往魔甲激射而去。
罗知锦那边也是一样的情况，黄金色的小刀直接爆炸开始，碎片落了一地，随后她运转功法，全力拍出一掌，无形的波纹很快就追上魔甲。
魔甲没有一点办法，只能回身打出一道道黑色光球，试图挡住罗知锦的攻击，可是在罗知锦攻击后面就是铺天盖地的血色剑雨，它的盔甲身体直接就撞在血色光幕上，把血色光幕撞得一阵摇晃。
“破！”魔甲受到重创，可是他硬是提起一口气，用尽全力打中血色光幕，血色光幕摇晃一下后，没一会儿就消失不见，取而代之是一个全新的血色光幕。
“哼哼，我和老大联手，天下我有！”迷幻兽神气道，刚刚魔甲打掉的血色光幕，正是他的幻境和心脏血色光幕的结合体，不管魔甲打掉几层血色光幕，都没有什么用处。
“终于肯叫我老大，老二你真乖，等下我叫老大大给你买糖吃。”心脏摸了摸迷幻兽的脑袋，笑道。

第一千八百八十八章 诅咒很厉害吗？
盔甲军队的领地，魔甲手下的三个小统领都来到血色光幕外。
“魔丁，我们要不要闯进去看看，都小半个时辰没有动静了。”魔乙说道，三个小统领的名字分别是魔丁，魔乙，魔丙，这三个名字都是魔甲给他们取的。
“刚刚我就尝试过，可是以我的力量并不足以打破血色光幕，还是你来吧，这里面你的实力最强。”魔丁苦笑道，三个小统领里面，魔乙的实力最强，都快要突破到神尊境界，而他的实力是最弱的。
“看我的吧！”一把黄金色长矛凭空出现，魔乙握住长矛，运用全身的力量灌注到黄金色长矛中，猛地刺向血色光幕。
可是心脏的血色光幕就算是神尊都不一定能够打破，更不要说没有突破到神尊的魔乙，血色光幕仅仅是泛起一点涟漪，就归于平静。
“没办法。”魔乙呼出一口气，眼眶中的魂火有些不稳定的摇曳着，以他的力量都打不破血色光幕，他知道其他邪恶生物也不用去想了。
“看来我们只有默默的等着。”拍了拍魔乙的肩膀，魔丁无奈道。
现在魔丁很是懊恼，它很怕自己的魔甲大哥会出问题，毕竟魔甲是二号城所有盔甲邪恶生物的信仰，如果魔甲出问题，整个二号城的盔甲军队很快就会出问题。
此时的血色光幕内，魔甲奄奄一息的躺在地上，经过心脏和罗知锦的轮番轰炸，就算是他拥有坚固无比的盔甲也扛不住。
“能不能放过我，我愿意用整个盔甲军队的宝库来换，只要你们饶我一条命！”看到凌天走到身前，魔甲虚弱的说道，他的魂魄已经变得很弱，眼眶里的魂火明灭不定，像是随时都可以熄灭一样。
“当然是，不可以了，就算是我们把你杀掉，我们也可以得到你的宝库。”凌天摇了摇头，他们还要靠斩杀魔甲，继而完成任务去到真正的第二层，怎么可能为了一点天财地宝，就浪费更多的时间。
“呵呵，既然我必死，你们也别想活多久，我诅咒你们将会生生死死受到盔甲军队的追杀，你们身上将会拥有的印着我的诅咒，永世无法争夺！”如果魔甲有脸的话，必定可以看到他的神色很狰狞。
魔甲刚说完话，盔甲内的魂魄就燃烧起来，眼眶的魂火瞬间大涨，天地间仿佛出现一股诡异的力量，想要附上凌天的身上。
这股诡异的力量一下子就来到凌天的识海里，像是要留下一丝烙印，可是一团青色的莲花状火焰很快就来到识海，原本诡异的力量很嚣张霸道，遇到混沌神火的时候，如同老鼠遇到猫，夹着尾巴灰溜溜的离开识海。
“呃，这就是诅咒的力量吗？失敬失敬，果然厉害。”刚刚的事情就发生就一息内，凌天都没有感觉到具体发生什么，就已经结束了。
“怎么可能！”魔甲的魂火忽的就剩下一小点，他不敢置信的说道。
“拜拜了，希望你下辈子能做一个好人！”凌天安慰道。
“做你……”话还没说完，魂火彻底的熄灭，地面上就剩下一具空荡荡的盔甲，再也没有所谓魔甲的存在。
凌天提起白金色的盔甲，然后扔给心脏，让他赶紧搞定。
“又得我来！”心脏颇为无语道，刚刚就是他与魔甲战斗小半个时辰，现在还是得他来出功出力。
“别拖延了，外面的邪恶生物肯定已经起疑，如果不早点弄好，说不定等下会出事。”凌天没好气道。
“行行行。”
心脏的胖乎乎小手放在白金色盔甲的胸膛上，一条条血线从他的手掌释放出来，然后涌入到盔甲里面。
作为血祖的一部分，心脏会施展的血傀儡，可不仅仅是之前那一点门道，只见在他的施法下，白金色的盔甲仿佛活过来了，眼眶中重新有两团魂火亮起。
不过要让白金色的盔甲像魔甲一样，能够自主说话和行动，心脏还得继续进行血傀儡法术，他的魂魄之力分出一部分进入到盔甲里面。
“动起来了！”莫心夏惊呼道，在众人的眼中，白金色的盔甲缓慢的站起来，神尊境的气息散发而出，白金色长矛出现在他手上，使他看起来和魔甲活着时一模一样。
“主。。人！”白金色盔甲向着心脏弯腰，语气很是恭敬的说道。
“我刚刚传给你的指令都收到了吧，等下出去你就按照指令做就行。”心脏点了点头，接着朝凌天昂起头，像是在说我比你这个神界第一神尊还厉害吧！
现在的心脏从实力上来说，是要比凌天厉害，毕竟他已经跨进神尊境，凌天只有超凡境巅峰。
可是凌天进入神尊境的话，没有人会不相信，凌天能够随随便便就把心脏给拍死，要知道神界第一神尊可不是虚名，更不要说凌天重新修炼后，各个方面都要比以前强大。
“让你嘚瑟，赶紧撤掉血色光幕，我们应该出去了。”凌天拍了一下心脏的脑袋，笑骂道。
“好的。”心脏有气无力道，他随手一挥，血色光幕就消失不见了。
血色光幕一消失，在外面的邪恶生物全都冲过来，三大统领则是来到魔甲的身前。
“魔甲老大，你没事吧！”魔丁、魔乙、魔丙齐声说道。
“当然没事，你们怎么带着这么多手下过来，让他们都回去！”魔甲喝道。
三大统领听到这话，自然不敢反驳，赶紧让一众手下散去，只不过它们看到凌天等人都没有事情，眼中有一些疑惑。
等到邪恶生物都走光后，魔甲握着白金色长矛，身上的神尊气息开始散发出来，三大统领看到感觉到气息，心中的疑惑一下子就消散。
“怎么没有把他们都杀掉啊，魔甲老大？”魔丁小心翼翼的问道。
“哼，问那么多干嘛，我要出去外面，你们都给我好好看家。”魔甲冷哼道，然后往盔甲军队领地外走去，凌天等人跟在他的身后。

第一千八百八十九章 信物
魔甲要出去，这让三大统领都感到不可思议，要知道魔甲足足有一百年没有离开领地。
“魔甲老大，你怎么突然想要去外面了？”魔丁壮着胆子，低着头问了一句。
“呵呵，他们即将要加入盔甲军队，我去找九幽联盟聊一聊。”愣了一会，受到心脏的指令，魔甲才回道。
原来是这样，三大统领都明白了，也就没有再去问一些什么，之前魔丁就跟魔乙和魔丙说过，凌天他们来自九幽联盟，所以他们就认为魔甲是想要去让九幽联盟放人，毕竟两个神尊境对于九幽联盟来说肯定很重要。
离开盔甲军队的领地，凌天等人就来到那一片偏僻的宅子里，找到一开始来到二号城的传送阵，由于卷轴上有关于开启传送阵的方法，所以一行人很快就通过传送阵，回到原来的城池。
叮叮叮！城池里最高的楼阁响起一阵蜂鸣，所有九幽联盟的邪恶生物都注意到蜂鸣声，心中涌起莫大的震惊。
这阵蜂鸣声，在九幽联盟代表着有人完成最高等级的任务，也就是刺杀其他城池的神尊境，要知道这个任务很多年没有邪恶生物能够完成。
“你们真的完成了，厉害。”楼阁的第二层，小刺球看着眼前的白金色盔甲，眼中满是不敢相信，它压根就没有觉得凌天他们能够刺杀一个神尊，而且还是实力强劲的魔甲。
“不知道我们是不是可以离开城池，去到外面了？”凌天皱眉道，他并不关心小刺球的反应，现在他只想要快点去到第二层，去找到第二层去到第三层的入口。
“先等等，这么多的同类离开城池，我需要去汇报一下。”小刺球咽了咽口水，提着白金色的盔甲一路漂浮到第九层。
在第九层，巨大刺球正在修炼，突然间他感应到小刺球的气息，睁开眼睛，就看到那一副白金色的盔甲，至于盔甲里面的魂魄之力早就被心脏给收回去。
“魔甲！它竟然会被杀死！”巨大刺球惊讶道，魔甲和它是同一个层次的邪恶生物，两人若是战斗起来，几乎可以说五五开。
“分盟主，那群新来的同类完成任务，现在正在要求把他们送到外面，请问要怎么做？”小刺球把白金色的盔甲放在巨大刺球面前，恭敬问道。
不管是盔甲战士还是九幽联盟，时常都有完成任务之后，没有办法出去外面的例子，毕竟实力强劲的邪恶生物，是可以给巨大刺球带来很多的帮助。
“他们可以把魔甲都给杀掉，我们只怕是留不住，给予最大的方便，让他们出去吧。”巨大刺球想了好久，对小刺球说道，他的实力跟魔甲一样，那群新来的能够杀掉魔甲，肯定也能杀掉他。
“好的。”
小刺球退出第九层，一下子就来到凌天等人的面前，至于白金色盔甲自然是被巨大刺球给留下来，对此凌天并没有什么意见，反正那副盔甲对他也没有什么用。
三天之内可以随时来到楼阁，通过传送阵去到真正的第二层，这就是小刺球给的通知，知道后，凌天就回到宅子里，先行休息一下。
毕竟在深渊里，时时刻刻都要保持精神与力量的巅峰，不然很容易就发生，特别是心脏和罗知锦，虽然他们看起来没什么，但与魔甲大战后，消耗一定很大，而且莫心夏和美杜莎女王也需要多加休息。
“玉魔前辈？”刚回到院子没多久，凌天就迎来一个客人，正是前段时间带他们进入九幽联盟的玉魔。
“听说你们完成刺杀神尊的任务，借你们的东风，我也得到一些奖励。”玉魔笑道，她算是引进人，所以凌天完成任务后，她都可以得到好处。
“我们还要感谢玉魔前辈，要不是你跟我们说有这种好任务，我们也没有办法去到真正的第二层。”
“算了算了，我们就不客套了，这次来是想要让你记得帮我带口信去到第二层的玉魔一族，这是信物。”玉魔从怀里拿出一块青色的玉石，放在凌天的面前。
在第一天来的时候，凌天就答应过要把玉魔带一个口信，玉魔生怕凌天给忘记，特此来提醒一下，而且也是来送信物，毕竟带口信没信物也不行。
“如果我有时间的话，一定过去看看，不过我想问一下，玉魔前辈去往第三层的入口在哪里？”凌天收起青色的玉石，既然是之前答应过的事情，他自然不会反悔。
“你们要去第三层？”玉魔惊讶道，但是想到凌天等人的时候，她就释然道：“也是，以你们的实力，只要小心一点，就算是去第五层都没多大问题。至于去往第三层的入口，这个你找对人了，我玉魔一族就维护着一个传送阵，只要有我的信物，你们就可以使用那个传送阵。”
第二层与第一层不一样，不止一个通往更高层次的传送阵，毕竟有三大势力的存在，使得是那个势力都不可能一起使用一个传送阵，那样子实在太容易就出问题。
“看来我真是得来全不费功夫，太感谢玉魔前辈，这株灵药你拿着。”凌天从空间戒指里再次拿出来一株灵药，强行塞到玉魔的手上。
“没想到你竟然还有这种等级的灵药。”玉魔笑道，有灵药进收，她自然不会拒绝，要知道多一分晋升神尊的可能，就是多一份希望。
“都是一点心意，没什么的。”凌天耸耸肩道，玉魔给他提供去往第三层的入口，这对于他来说意义更大，所以不好说一株神皇级别的灵药到底值不值得。
听到凌天这番话，玉魔从怀里拿出一张第二层的地图，还有一些危险的地方都标注在上面，有这张地图在手，他至少可以少走一半多的弯路。
凌天和玉魔再聊一会儿，没过多久，玉魔就率先告辞，她是九幽联盟的高层，很多事情还是需要去忙的。

第一千八百九十章 矛盾
翌日，宅院里。
凌天和莫心夏等人早早就醒过来，他们准备今天就通过最高楼阁的传送阵，去到真正的第二层。
“主上，我们的弟子怎么办，不等他们了吗？”宅院前，罗小风担忧道，去往盔甲军队的先知堂弟子都是她的得力手下，要是这么放任不管，她很不放心。
“自己选择的路，就算是跪着也要走完，这句话你没有听过吗？”美杜莎女王冷笑道，她一开始就看不惯先知堂的修者，虽然她一直沉默没有说话，但不代表她就没有自己的想法。
“你这话什么意思？难道我要看着他们出意外吗？”听到美杜莎女王的冷嘲热讽，罗小风恼羞成怒道，她的修为是神皇境巅峰，对入圣境的美杜莎女王很是不屑。
“不然呢！要知道他们可是你的人，可是为什么他们不跟你选择同一个势力，非要分离出去，不就是想要早点去到外面，获得更多的机缘吗？”
“就算是如此，他们生是我的手下，死也是我的人，即便这次他们确实做错也一样！你一个靠着凌天神尊的女人，有资格说我？”
啪！一巴掌打在罗小风的脸上，美杜莎女王冷着脸，女王的霸道气质不由自主的散发出，她的心里暗道：竟然敢说我是靠着凌天才嚣张，如果没有凌天，我的想法也不会变，说的话也不会收回！
“臭娘皮！你竟然敢打我，找死！”罗小风的气息爆发而出，神皇境的威压骤然落下，可是没等她出手，一条条血线就把她捆起来，气息和威压瞬息间就消失不见。
“竟然敢欺负我们美杜莎女王，真是找死啊！”心脏冷笑道。
不管是莫心夏和美杜莎女王，在凌天去到第二重天的时候，都和迷幻兽、心脏玩得很好，现在罗小风想要欺负美杜莎女王，心脏自然是不肯。
可是罗小风的背后是罗知锦，她的修为比之心脏可不会差到哪里去，只见她一挥手，一股看不见摸不着的力量就想要把血线解开。
“我劝你还是别出手，不然的话等她出来的时候，就只剩下一堆白骨了。”七八岁孩童模样的心脏，说着冰冷的话语，给人一种不寒而栗的感觉。
“凌天，小风她只是对手下比较重感情，没必要闹到这种地步吧？”罗知锦向凌天投去求救的目光，她和心脏实力差不多，所以心脏完全有能力在她解开血线后，把罗小风杀掉。
一开始罗小风说的没有错，可是后来骂起美杜莎女王，还说美杜莎是靠他才敢嚣张，就让凌天很不满，至于美杜莎女王为何突然发脾气，不也是因为他。
自从与先知堂的修者汇合后，这些修者本就不太看得起超凡境巅峰的凌天，就算他曾经是神尊最强者，但是偶尔的目光中，还会带有一些不屑。
而且在第一层的时候，雷灵没有帮他们挡下力量，使得他们集体发狂后，这些修者与凌天这边的人就有了一定的隔阂，这一点在进入第二层后尤为明显。
“算了吧，和小姑娘见识什么，如果她想要等的话，就让她一个人在这里等，但是我可以告诉你，加入盔甲军队的修者，八成是不会出来了。”凌天面无表情的说道，罗知锦和他是多年好友，两边权衡下，他只能互相都不偏袒。
“说的也是，一个小姑娘，计算也没什么意义。”心脏耸耸肩，就把血线收回去。
“为什么他们不会出来，而且凌天神尊你知道他们不会出来，之前为何不阻止呢？”被放出来的罗小风感受四肢无力，她不顾罗知锦警告的目光，直言不讳道。
“因为每一个盔甲邪恶生物，盔甲里面都只有魂魄，那些人加入盔甲军队，肉身肯定会被保存起来，在半个月期限到来的时候，他们肯定不会让你的魂魄回到身体里。”凌天解释道，不管是哪一个深渊，都不会缺少盔甲邪恶生物，凌天对这种邪恶生物可谓十分了解，当然看到如此多的盔甲军队，他还真是第一次。
罗小风听着听着，眼泪不由得落下来，她朝着凌天嘶吼道：“你还没有回答我，为什么不阻止他们加入盔甲军队！”
“我给过他们选择，贪心不足蛇吞象，而且本来我是想着知锦去到第七重天后，我回来时顺手救她们，但是你今天骂了美杜莎女王，我不知道还有什么理由去救他们。”
说完，凌天就径直往最高楼阁走去，迷幻兽跳到他的肩膀上，莫心夏紧紧跟在他的身后，心脏和美杜莎女王朝着罗小风摇了摇头，随后也跟上去，
“主上，我是不是做错了？”罗小风眼神呆滞，喃喃问道。
“知错能改善莫大焉，这个错会给你带来教训，那就是不要看不起任何人，而且脾气不要太爆炸。”罗知锦扶起罗小风，把她交给罗小雨背着，然后说道：“放心吧，凌天的人还算不错，这段时间跟他多磨一下，你在跟美杜莎女王道歉，他会帮我们的。”
听到罗知锦的一番话，罗小风的眼里恢复些许神采，她重重的点了点头。
来到最高楼阁，玉魔和小刺球都在，显然他们已经提前得知凌天要过来，在这里提前等候。
“传送阵在第六层，等下带你们过去，对了，分盟主叫我给你们这枚令牌，传送阵另外一边是第二层最大的城池，有这枚令牌在身，你们可以避免很多麻烦。”小刺球细长的手拿着令牌，很是客气道。
“多谢。”接过令牌，凌天看到上面写着九幽二字，就知道那位不曾谋面的分盟主在与他结一份善缘。
凌天帮分盟主斩杀一个神尊境的敌人，分盟主给他令牌，并没有什么不对。
这时罗知锦带着罗小风和罗小雨进来，楼阁第一层的人都把目光投向她们。
“对不起。”罗小风鼓起勇气，真诚又大声的说道。
一声道歉，直接就化解掉尴尬与隔阂。

第一千八百九十一章 冲突
深渊第二层，一座占地不知几何的城池，一个巨大的传送阵上，迎来几个新的客人。
“终于过来了，本来以为可以很快去到深渊第五层，没想到才第二层就遇到这么多事情。”罗知锦看着传送阵的光芒渐渐消散，感慨道。
“没有办法的事情，如果你有无敌于深渊的力量，都不用一天就可以去到深渊第五层了。”凌天耸耸肩道，他们里面修为最高是神尊境初期，自然不可能纵横深渊无所畏惧。
当光芒彻底散去，从九幽联盟的最高楼阁传送过来的众人就看到四周的景象，这是一个广场模样的地方，传送阵处在圆形空地中间，四周有着很多形状诡异的雕像。
“你们是从入口过来的同类？”两个漂浮在半空中的小刺球凑过来，手上拿着三角叉子，警惕道。
“没错，这是分盟主给我们的令牌。”凌天拿出刻有‘九幽’二字的令牌，既然人家给他这枚令牌，不用白不用。
“原来是九幽联盟的贵客，那你们可以走了，不过奉劝你们一句，在城池里面行走，千万要小心。”这两名小刺球明显是九幽联盟派来守卫传送阵的邪恶生物，它们提醒了一句，就散到一旁不再理会凌天等人。
“多谢了。”在九幽联盟最高楼阁的时候，凌天就听到楼阁第一层的小刺球跟他们说过这座城池并不简单，所以他对两个守卫的话并没有忽视。
离开传送阵，凌天带着一群人来到街道上，现在他们人生地不熟，所以得找一个地方了解一下情况，而消息最灵通的地方莫过于青楼和客栈。
“邪恶花王，你上去问一下，哪里有客栈的。”凌天是不会选择去青楼的，毕竟他们还带着莫心夏和美杜莎女王几个女人，就是邪恶生物的青楼，也不太好进去。
街道上的邪恶生物很多，各种种族都有，不管是盔甲邪恶生物，还是骷髅，或者行走的花朵和草木，三头的狼妖，只要你想得到，在这里就能看到。
邪恶花王上前询问几头邪恶生物后，回来就对凌天说道：“前面不远有一家客栈，是属于九幽联盟管辖的，毕竟盔甲军队和骷髅一族都不需要客栈。”
不管在哪一座城池，盔甲军队都有属于自己的领地，而由于他们所在的城池是第二层最大的城池，所以骷髅一族在这里也有据点。
至于九幽联盟里混杂着各个种族的邪恶生物，所以才会开设跟外面神界一样的客栈出来。
“你带路吧，临走前我让玉魔给楼主带了个信，等下午我们去骷髅一族的地方找一下。”凌天说道，青花楼楼主可以随便出入那五座城池，现在他们出来了，自然也要通知这个红粉骷髅。
“楼主大姐不知道在骷髅一族怎么样，希望这几天时间，她的修为能有精进吧。”邪恶花王往前面走去，一边叹息道。
来到深渊第二层，唯一的一个和邪恶花王熟悉的邪恶生物，就只有青花楼楼主，在第一层的时候，就可以看出邪恶花王和楼主的关系不菲。
一行人很快就来到城池的九幽客栈，可是还没进去到客栈里，他们就出现了意外。
“小子，你竟然敢撞我！”一名披着白银色甲胄的邪恶生物看着凌天，冷冷的说道。
“刚刚好像是你撞的我吧？”看着眼前的盔甲邪恶生物，凌天眯着眼，面色沉静道。
来到九幽客栈的时候，凌天就察觉到不对劲，眼前的白银盔甲生物竟然直直的朝自己冲来，就算是自己已经往身边躲去，这个邪恶生物还是撞到自己的肩膀。
“这里的盔甲军队掌管的城池，我说你撞了我，就是你撞的！”白银盔甲生物蛮横不讲理道，眼眶中的魂火在摇曳着，手上的长矛似乎随时会向凌天刺去。
这时街道上的邪恶生物都凑近过来，凌天没想到邪恶生物跟人族一样，都有凑热闹的兴致。
“这群同类真是找死，竟然敢得罪盔甲军队。”
“呵呵，难道你们还不清楚，这些盔甲军队的同类，最喜欢就是黑白混淆吗？”
“嘘，你可小声点，要知道第二层是属于盔甲军队管辖的。”
叽叽喳喳的声音传来，凌天嘴角掀起一个好看的弧度，说白了，眼前这个白银色盔甲生物就是想要碰瓷，只是碰瓷到他的身上，算是这头邪恶生物的倒霉。
就算这座城池都是邪恶生物，刚出手的时候，凌天也丝毫不会手软，人欺我一丈，我还他一尺。
“不知道你想要怎么样？”凌天面无表情的问道。
“很简单，把你们身上的东西都交出来，我就可以上你们走！”白银色盔甲生物似乎觉得自己的计谋成功，大声笑道。
“你有勇气的话，就上来拿我。”
交出所有东西？凌天觉得眼前的邪恶生物是不是疯了，就算是抢劫也要给人留一点余地，他一挥手，就想带着众人往九幽客栈里走去。
“小子，你找死！”白银色盔甲生物想不到凌天会一走了之，以前欺负其他邪恶生物的时候，从来都没有一个敢反抗的。
白银色的长矛带着劲风飞向凌天，白银色盔甲生物的魂火似乎变得幽冷，他好像看到凌天会被长矛刺死的模样。
小看凌天，并且敢对凌天出手的人，从来都没有好下场，就算是邪恶生物也一样，一抹金光闪过，凌天的修为瞬息间恢复，他的手上带着阴阳二气，正好握住长矛，接着硬生生把长矛给折断。
不可能！白银盔甲生物看到自己的长矛断掉，一下子就呆住了，他的修为是入圣境巅峰，白银色长矛也是入圣级别，怎么可能会被折断。
“兄弟们，把他给我抓起来，我要把他的骨头一寸寸打断！”这头白银盔甲生物一喊，从周围的邪恶生物中就走出来几个邪恶盔甲生物，他们身上的盔甲都是白银色，手中皆握着长矛。

第一千八百九十二章 得知
九幽客栈，门前。
凌天一行人被邪恶盔甲生物给围起来，一根根白银色的长矛指着他们。
“你想要对我动手？”凌天停下脚步，转过头问道。
“小子，在这座城池里，我们盔甲军队说一不二，都给我上！”白银盔甲生物冷冷笑道，他心里想道，现在就算你想要求饶，我都不会给你机会！
看到一群邪恶生物冲上来，凌天摇了摇头，朝着心脏打了一个手势，既然对面要打，我们也不能怂。
“真的很讨厌这些邪恶盔甲生物，身上一点血液都没有。”心脏撇撇嘴道，不过他还是出手了，一柄柄血剑激射而出，瞬息间就穿过周围的邪恶盔甲生物，它们的盔甲都破了一个洞，盔甲里面的魂魄直接就消散。
身穿白银色盔甲的邪恶生物，比起魔甲显然要弱上几十倍，魔甲都打不过心脏，更不要说它们。
地面上横七竖八的盔甲静静的躺着，本来在看热闹的邪恶生物一哄而散，它们没想到凌天等人会强大到如此地步，而且胆子更是大到让它们震惊，要知道这可是盔甲军队，一旦动手，将会引来无尽的麻烦。
“走吧。”凌天淡淡的说道，然后就走进去九幽客栈。
“可怜的邪恶生物。”莫心夏看着一具白银色盔甲，叹息一声，就跟上凌天。
这些事情就发生在九幽客栈门前，所以九幽客栈里面的邪恶生物自然不可能不知道，在凌天一踏进去的时候，在第一层里吃喝的邪恶生物都不由自主的往后退出，一个客栈方面的邪恶生物哆哆嗦嗦的走过来。
“几位不好意思，本客栈已经客满了。”邪恶生物神色害怕道，客栈也不想让凌天等人进来，不然就会得罪盔甲军队。
“不用怕，盔甲军队过来的话，我会应付的，而且我知道你们有房间的，给我来几间吧。”凌天拿出那枚‘九幽’令牌，心思一转道。
对于客栈方面的想法，凌天稍微一想就明白了，不就是惧怕盔甲军队找上麻烦，毕竟第二层还是盔甲军队当家做主。
“分盟主的手令，你等等，我去请示一下。”看到‘九幽’令牌，这头邪恶生物的脸色一变，随即不敢怠慢的说道。
“去吧。”凌天点了点头道。
邪恶生物离开没一会儿，就回来告诉凌天等人，二楼给他们准备好房间，让他们可以上去住了。
对此凌天并没有多说什么，带着众人就去到房间里。
“你们怎么看，现在我们算是把盔甲军队给得罪了。”关上门，凌天坐在椅子上。
“其实也没什么，我们找到青花楼楼主，然后就去通往第三层的入口，也不会和盔甲军队再次遇见，避免一些麻烦。”罗知锦蹙眉道，刚刚她觉得凌天有些不理智，教训一下盔甲军队的邪恶生物就行，非要把人家给全部杀掉。
“我同意，这座城池是第二层最大的城池，第二层又是盔甲军队的主管之地，证明城池内盔甲军队肯定是最多的，如果陷入到包围中，我们不一定能够全身而退。”邪恶花王说道，即便它们拥有心脏和罗知锦，盔甲军队难道就没有？
其他人都同意罗知锦的说法，凌天听到他们的话，也没有进行反驳，既然大家都一致选择同一条路，那就按大家的想法来。
“趁着这个机会，你们都休息一下，等会就去找楼主，出城后就根据玉魔给的地图去玉魔一族。”凌天吩咐道，接着他就拿出玉魔给的地图，研究着上面的路线。
……
城池内，盔甲军队的领地，富丽堂皇的宫殿里，地面上散乱一片。
“你们都在做什么，竟然能够让魔甲被刺杀，我不是让你们保护他吗！”一个身穿白金色盔甲的邪恶生物怒道，它是盔甲军队在第二层的老大，魔甲是他的得力手下，可是现在却被人给刺杀。
“狠魔大统领，这真的不是我的错，魔甲老大自己把我给拍飞，我想要上前帮忙都没有，这才被九幽联盟钻了空子。”底下的邪恶生物正是魔丁，在凌天等人把任务交了不久的时候，它就得到消息，才马不停蹄的来到总部汇报。
“就你理由多，有没有杀死魔甲的同类信息。”狠魔恨铁不成钢道，以前魔甲和三个统领是他重点培养的对象，最后却只有魔甲一个人成为神尊境，这让他郁闷好一阵子，为什么都是一样的资源培养，差别就如此的大。
“有！”
魔丁赶紧把凌天几人的模样用法术给呈现出来。
“通知第二层的所有盔甲军队，无论如何，都要把这几个同类给挖出来。”看到有信息，狠魔满意的点了点头，下令道。
就在这时，一名身穿黄金色盔甲的邪恶生物冲进来，一来就跪在地面上，向狠魔汇报在九幽客栈有手下被杀死的消息，狠魔对此并不怎么在意，几个白银盔甲的手下，对他来说不算什么。
不过他作为大统领，自然不能说出自己的想法，正好魔丁在宫殿内，他就派魔丁跟着一起去解决。
等到宫殿里没有其他邪恶生物后，狠魔坐在巨大无匹的骷髅椅子上，喃喃道：“还要待上一万年，真是太久了。”
在其位谋其职，做着第二层盔甲军队的大统领，看似风光无比，但是狠魔的心里并不开心，他追求是实力的诞生，可是盔甲军队经常有许多事情要他处理，让他很少有时间去修炼。
有人说权力可以还来更多的修炼资源，可就算是修炼资源多，对它这个神尊境并没有多大的帮助。
另外一边，魔丁和另外一个黄金盔甲的邪恶生物来到九幽客栈前。
“九幽联盟的，快点交出那几个同类，不然就别怪我们不客气了！”另一个邪恶生物叫做魔十一，在盔甲军队里，只有神皇境以上才会被赐予‘魔’字。
“竟然是两个黄金盔甲的同类，要怎么办？”九幽客栈的邪恶生物惊呼道。

第一千八百九十三章 埋下棋子
盔甲军队的到来，使得九幽客栈里的邪恶生物都紧张起来，就算它们都是属于九幽联盟，可是九幽联盟的大本营是在第四重天。
“几位小统领，你们这是？”客栈的老板走出门，低声下气道。
“刚刚在这里杀掉我的手下的同类在哪里，快点把他们交出来，不然的话就别怪我不客气了。”魔十一冷声道，不久前他正在巡逻，突然收到有人杀害自己手下的消息，立即勃然大怒，不然也不会直接找到狠魔大统领。
“咳咳，魔十一小统领，我们也算是朋友，这件事怕是有点困难。”客栈老板为难道，凌天拿着‘九幽’令牌来住店，他也不好告诉魔十一，凌天等人就在二楼。
“我可告诉你，这次来抓捕凶手，可是狠魔大统领下的命令，如果你不肯交人，就别怪我回去跟狠魔大统领汇报了。”看到客栈老板的模样，魔十一横眉冷眼道。
狠魔在第二层可谓是赫赫有名，掌管着整个盔甲军队，威风十足，客栈老板听到魔十一所说的话，心里一颤，他知道这件事已经超出自己的能力范围。
就在客栈老板左右不定时，凌天带着心脏和罗知锦从客栈里走出来，至于其他人都留在楼上，他一出来就看到魔丁。
“是你！”魔丁自然也是看到门口的凌天，他惊呼一声，手上的黄金色长矛出现，不过从颤抖的长矛可以看出，他现在很是紧张。
要知道凌天几人是能够杀死魔甲的存在，由不得魔丁不紧张，它只是一个神皇境巅峰的邪恶生物，一个在神尊看来，无比弱小的存在。
“好几天没见，没想到你也来到这里了？”凌天走上前，神色如常的问道。
“你别过来，魔十一，快点通知所有盔甲军队过来！”后退两三步，魔丁想要远离凌天，一边他也向着魔十一喊道。
魔十一虽然不知道发生什么，但是手上的动作很快，可是心脏和罗知锦的速度更快，它还没来得及发出信号，整副黄金色的盔甲就被两人联手击碎，顺带着魂魄也消散不见。
看到魔十一在一瞬间就死去，魔丁心中的恐惧更甚，他有点后悔自己来到九幽客栈前，要是汇报完情况就回去原本的城池，不就没事了吗！
“我记得你叫魔丁，是魔甲手下的三大统领，很不错啊，以后跟我混吧，正好我缺少一个带路的。”凌天微微一笑，来到魔丁的面前，把黄金色长矛拿过来。
被吓得一动不敢动的魔丁没有握紧长矛，任由黄金色长矛被凌天拿过他，眼眶中的魂火明灭不定，反应过来的他想要往后继续退去，可是一股强大的力量从心脏身上传来，令他往前扑去。
“不要杀我，我可以认你为主人，我可以把命魂交给你！”魔丁快要语无伦次的说道，他一想到自己的魔甲大哥成为一具冰冷的盔甲，内心的恐惧抑制不住的升上来。
“看来你比魔甲要聪明很多，快点把命魂交上来吧。”凌天挑了挑眉头，他没预料到魔丁竟然会如此爽快，要知道邪恶盔甲生物一向是很难认别人为主。
黑色的命魂从黄金色盔甲里飘出来，然后被凌天给收走，自此魔丁就成为凌天的仆人。
“怎么会，你竟然是！”命魂被收走后，魔丁就感觉到不对劲，因为眼前的同类竟然是人类修者，这让他觉得难以置信。
“知道就行，可别说出来，话说你来到这里，是不是把魔甲被我们刺杀的消息给汇报上去了？”打断魔丁的话，凌天问道。
“没错，现在整个第二层的盔甲军队都会对你们进行追杀。”魔丁回答道。
什么！罗知锦惊呼道，怎么会快到这种地步，他们才从九幽联盟的最高楼阁过来，这边就知道他们刺杀魔甲，而且还把消息传到第二层所有盔甲军队。
本来凌天想要让魔丁去重新汇报一下消息，跟狠魔说，得到的凶手信息都是错误，但是他转念一想，那位狠魔说不定会看出魔丁的异状，就没有让魔丁过去。
“客栈的事情，你就告诉上面已经完成，然后回去二号城吧。”凌天想了许久，吩咐道。
“是。”魔丁接过黄金色长矛，一溜烟就消失不见。
盔甲军队里，关于几头白银盔甲生物在九幽客栈前被杀的事情，很快就解决掉，至于魔十一的死亡，在魔丁的报告中，被说成与敌人死战，结果打不过死掉。
之所以凌天要让魔丁回去二号城，是为回来的时候做准备，毕竟送罗知锦去到第五层后，他们就要回去神界，到时候肯定还要经过这里，并且要解决先知堂修者的问题。
“迷幻兽，这点幻境没问题吧，你确定它们不会看透。”街道上，凌天不太放心的问道。
因为他们的样貌已经被传遍整个第二层的盔甲军队，所以凌天让迷幻兽在每一个人的身上都布下幻境，使得邪恶生物没有办法认出他们。
“嘿嘿，我布置的幻境，除非是专修魂魄的神尊境，不然别想看穿。”迷幻兽趴在凌天的肩膀上，自信的笑道。
听到迷幻兽的话，凌天就放心多了，它们在客栈老板了解到骷髅一族的情况，现在正在往骷髅一族的据点走去。
在这座第二层的最大城池内，有四分之一的地方是属于骷髅一族，这里被它们改造得阴森森，到处都是墓碑和废土，一眼望去，根本就看不到任何高大的建筑。
当凌天来到这里时，两具白色骷髅从地底下爬出来，它们的手上都拿着骨棒，走路一瘸一拐。
“同类，你们来这里有什么事情吗？”白色骷髅的声音在众人的心里响起，它们的目光投过来，周围的温度仿佛都低了几分。
“我们想找一个刚来的红粉骷髅，我和她是好朋友。”凌天客气道，毕竟他是来找人，不可能太过嚣张。
“原来你和小红是朋友，我去叫她过来。”白色骷髅传音道。

第一千八百九十四章 玉魔一族
红粉骷髅在骷髅一族里地位并不高，但是却是很受欢迎的一个类别，因为红粉骷髅有一个特殊的法术，能够使得其他骷髅感到愉悦。
在白骨骷髅离开不久后，青花楼楼主就从地面上爬出来，然后变成人类修者的模样，看起来美艳无比。
“你们怎么来的这么快？”楼主惊讶道，她本来以为得等个一两天，凌天他们才会过来。
“呵呵，出了一点意外，现在得赶紧离开，所以就过来找你了。”凌天轻笑道，这座城池不是久留之地，就算有迷幻兽的幻境，也不是一个长久之计。
“那行，我们就走吧！”楼主耸耸肩，无所谓道。
不过在离开城池前，楼主去跟骷髅一族的几个大人物告别，她是神尊境，自从来到骷髅一族后，可以说受到很大的礼待，所以她也不好不告而别。
……
出城池后，依靠玉魔给的地图，凌天一干人等往玉魔一族极速前行。
“凌天神尊，这个地图上标注玉魔一族的地点，离我们很远啊！”楼主拿着地图，无奈道。
“没事，一路上我们尽量避开一些危险地点就行，不要节外生枝。”凌天回道，虽然离得远，但是他们必须要去到玉魔一族，这不仅仅是因为他们得去到第三层，更因为他答应过玉魔要带口信过去。
可是凌天没想到，这一次的赶路，他们足足花费半个月的时间，才来到玉魔一族，可是来到这里后，却有一件事，让他们感到麻烦。
“怎么会有如此多的盔甲军队？”罗知锦问道，在他们前方不远处，就是地图上标注的地点，那是一片浩瀚的竹林，可是在竹林外面，却围着里一层外一层的盔甲军队。
“看它们的样子，怕是来者不善。”金光闪过，凌天运用阴阳焚天瞳，看到一个个邪恶盔甲生物气势汹汹，煞气满满的样子，不由得说道。
“应该是来对付玉魔一族的邪恶生物，不是来针对我们的。”心脏说道。
确实，如果是来追捕凌天等人的话，现在早就冲过来，地图上写着，竹林就是玉魔一族的领地，现在领地都被人家给包围起来，盔甲军队的目标显而易见。
如今凌天等人在暗处，他们不可能直接冲进去竹林，只是先进行一下观察。
“我刚刚用神念粗略扫了一遍，至少得有一万头入圣境的邪恶盔甲生物，五十头神皇境，两头与我实力差不多的神尊境。”罗知锦皱眉道，两个神尊境的邪恶盔甲生物，如果要是打起来，她和心脏肯定会被拖住。
“看来玉魔一族的实力应该不差，我们先等着，等下要是打起来，就混进去帮忙。”蹲在一个山坡后面，凌天对众人说道。
“其实我可以用幻境，把我们伪装成神皇境的邪恶盔甲生物，反正它们不可能认得每一个邪恶盔甲生物吧。”迷幻兽嘟囔道。
“没事，我们可以再等等。”凌天摇了摇头，没有采取迷幻兽的意见。
冒冒失失就伪装成邪恶盔甲生物进去，凌天自然是不会答应，从前面的盔甲军队看来，这是一个纪律严明，实力很强的队伍，而且还有两头神尊境的邪恶盔甲生物，万一他们被认出来，那就是一场苦战。
这个时候他们也不知道竹林里的情况，凌天觉得更不可能冲进去了。
而在竹林里，在没有人知道的情况，同样是集结起一大群邪恶生物，这些都是属于玉魔一族，大多数玉魔修为都在神皇境。
“族长，盔甲军队已经把我们都包围起来，我们不如投降吧？”一个身材娇小，模样可爱的玉魔劝道。
“老二，这件事就不用想了，你应该知道投降是不可能的事情，就算是我们投降，盔甲军队也不会放过我们，他们会把我们都给制作成盔甲生物，让我们从此没有身体！”玉魔一族的族长冷冷道，她的长相和九幽联盟的玉魔前辈长得很像。
“都是老大惹出来的事情，她在九幽联盟过的好好的，怎么就会惹上盔甲军队呢！”老二摇头道，玉魔一族存在无比悠久，神尊境也有两个，可是今天却要遭受灭顶之灾。
“老大招进九幽联盟的同类把魔甲给杀掉，这件事值得我们骄傲，不管怎么样，我们都得坚守到最后一刻！”玉魔一族的族长大声喝道，四周的玉魔精神一震，她们的眼睛中仿佛燃烧的熊熊火焰，脑海里只剩下坚守二字。
其实玉魔一族的高端战力并不输给外面的盔甲军队，只是它们的入圣境太少，要知道蚂蚁能够咬死大象，一万个邪恶盔甲生物可能能够造成巨大的麻烦。
“玉魔一族，如果你们再不投降的话，就别怪我们翻脸！”盔甲军队的一个神尊喊道，它的声音响彻整个竹林，传到每一个玉魔的耳朵里。
“不要废话了，你不是一直都想找到机会灭掉玉魔一族，现在被你找到机会，我们之间也是应该做一个了断！”一道绿色光芒冲天而起，玉魔一族的族长手里握着玉如意，光芒就是从玉如意里面释放！
战斗一触即发，所有邪恶盔甲生物在一声令下后，冲进竹林与玉魔一族战在一起。
竹林在一瞬间就被毁掉，一大片竹子在无数法术和攻击波及下，化为灰烬，凌天等人正好能够把整个战场都收入眼中。
“我们要不要去帮忙？”莫心夏问道，她看到一头玉魔在几十个邪恶盔甲生物围攻下死去，不忍道。
“迷幻兽准备，帮我们伪装，目标就是那两个神尊境盔甲生物！”凌天眯着眼，握着锈剑喝道。
“来了！”一个个幻境很快就笼罩住众人，迷幻兽的幻境自然很精巧，在邪恶生物看来，他们与邪恶盔甲生物没有什么不同。
一行人在混乱之中，很快就进去到原本竹林的范围中去，不过很多玉魔也会认错他们，一道道绿光朝着他们就扫过来。

第一千八百九十五章 假装
玉魔与盔甲军队发生战争，四个神尊境的邪恶生物在半空中有来有回，玉魔一族的族长的实力很强，拿着玉如意很轻松的缠住一个白金盔甲生物。
在盔甲军队中，能够穿上白金色盔甲的邪恶生物，修为都是神尊境，而且还是神尊境初期中的佼佼者。
“怎么玉魔朝我们冲过来了！”罗知锦惊讶道，他们进入战场不久，有三头玉魔就扫来一道道青色的法术。
“在玉魔眼里，我们就是邪恶盔甲生物，自然会对我们攻击了！”凌天没好气道，不过他的脑子转得很快，一下子就想到九幽联盟的玉魔给的信物，那一块青色的玉石。
先是挡下三头玉魔的攻击，凌天从空间戒指里拿出那块青色玉石，在真正的邪恶盔甲生物没注意的时候，亮了出来。
“老大的玉石怎么会在你手上，难道老大被你们杀死了？”三头玉魔愣在原地，突然青色的光芒从它们身上绽放而出。
“诶诶诶，你们等等，这是九幽联盟的玉魔前辈叫我带过来的，我们都是刚刚来到这里，就发现盔甲军队在攻击你们。”看到三头玉魔有发狂的迹象，凌天立马向它们传音道，这要是不小心打起来，可就不好了。
“你们竟然想骗我，没门！”三头玉魔一脸不信道，它们不信家族的老大会让盔甲生物带口信过来。
没有办法，凌天只能让迷幻兽施展法术，让幻境对三头玉魔失去效果，要让所有人都看到幻境的效果不难，可能要让个别人看不到幻境，就有点困难。
迷幻兽神色很是为难，如果他是对这些邪恶生物施展的幻境，那么随时可以改变幻境，让它们清醒过来，可是他是在凌天等人施展一个伪装幻境，除非是拥有神通，或者实力强劲的修者，才有可能看透。
“真是麻烦。”迷幻兽嘟囔道，他释放出大量的幻境之力，这些幻境之力悄无声息的融入三头玉魔身上，然后集中在她们的眼睛上，算是暂时让她们拥有看破幻境的能力。
不过迷幻兽释放完幻境之力，脸色苍白许多，他趴在凌天的肩膀上，闭上眼睛休息起来，至于凌天几人的幻境，他只需要用一丁点幻境之力就可以维持住。
“原来你们不是真的盔甲军队！”三头玉魔在心里惊呼道，它们的神色一下子变得紧张起来，幸好周围的邪恶盔甲生物都没有注意过来，不然说不定就会让凌天等人露馅。
“你们帮忙通知一下玉魔一族的所有玉魔，我们现在要去杀掉盔甲军队的两个神尊境，让它们给我让出一条路。”知道三头玉魔都相信了，凌天继续传音道。
“行，等我们一会！”这三头玉魔立马朝着场中的玉魔传音，把凌天等人的信息告诉它们。
玉魔一族一向很团结，所以三头玉魔说的话，很快就让其他玉魔相信，它们避开凌天去往中心位置的路上。
玉魔一族的族长和身材娇小、长相可爱的老二都得到消息，她们的神念都落在凌天等人身上，就故意加大力度，与两个神尊境的白金盔甲生物战起来。
“族长，这群人会不会是假的？”老二传音道。
“应该不会，我能感应到老大的玉石，里面蕴含的一缕分魂还在，说明老大并没有出意外。”玉魔一族的族长回道，如果不是感应到玉石，以她的谨慎，可不会像其他玉魔一样，轻易就相信对方。
快要接近四个神尊的战场时，凌天就遇到一点小麻烦，在他们的前面是十来个神皇境的邪恶盔甲生物，它们的身上都穿着黄金色盔甲。
“老大的朋友，请放心过去，我们会引开它们！”突然从一旁冲出来二十多个玉魔，一个个修为都在神皇境巅峰，丝毫不弱于那些邪恶盔甲战士。
“好的！”凌天加快脚步，快速来到四个神尊战斗地方的下面，看着头顶上的战斗，他正想要叫心脏和罗知锦出手，就听到一声质问。
“你们几个怎么在这里待着，还不快去对付玉魔一族！”一名神尊境的邪恶盔甲生物注意到凌天他们，大声喝道。
“我们都是狠魔大统领刚派来的，他给我们对付玉魔一族神尊境的办法，我们是来特地帮你！”凌天灵机一转，脱口而出道。
这话一出，就连罗小风和罗小雨都觉得凌天的临机应变能力很强，莫心夏更是两眼冒着小星星。
上方的白金盔甲生物将信将疑，他感应一下凌天几人的魂魄波动，发现都不是他的手下，心里就信了几分，盔甲军队都是通过感应魂魄波动来识别身份，不然的话要是两个人穿着一模一样的盔甲，不就很难认出了。
当然这个识别方法并不能识别是不是邪恶盔甲生物，毕竟邪恶盔甲生物的魂魄都是来自不同深渊种族。
“什么办法，快点说出来。”这名神尊境的邪恶盔甲生物急忙问道，迟迟解决不了玉魔一族的族长和老二，让他很是烦躁。
“对付玉魔一族神尊境的法术很特殊，只有我们能够施展，还请你等一下！”凌天假装神色凝重道，当然他在暗里对其他人传音，让几人等下佯装攻击玉魔一族。
“大家一起上，把玉魔一族的两个神尊给弄死！”在金光的照耀下，凌天的修为没有消失，他脚尖一挑，朝着老二就冲过去。
在凌天身后，心脏和罗知锦紧紧跟随着，至于其他人在体内悄悄的积聚灵气，在酝酿着各自的法术。
“盔甲军队竟然还有办法，我和你们拼了！”玉魔一族的族长心知肚明，早就知道怎么回事，不过她没有表现出来，而是装作愤怒的样子，一道道威力更大的青光从玉如意中射出。
“玉魔一族将会不复存在，你们输了，哈哈哈！”两头白金盔甲生物大笑道，在心里感激着狠魔，他们没想到狠魔大统领会派人来帮忙。

第一千八百九十六章 万万没想到
玉魔一族的族长握着玉如意，一道道青光从玉如意中激射而出，本来扫向凌天等人的青光，突然间来个一个拐弯！
什么鬼！两个白金盔甲生物顿时愣住，它们的脑回路像是卡住了，第一时间没有去抵挡青光。
“杀！”凌天冷冷道，在他身后的心脏和罗知锦等人都转变方向，各种法术不要命的丢出。
轰隆~巨大的声音响彻天地，战场中的邪恶生物都停下来，目光都投向战场中央的半空上，他们看起来都很茫然，不知道发生什么事情。
刺眼的光芒和雾气许久后散去，两具冰冷的盔甲砸在地面上，扬起一阵灰尘，这两头白金盔甲生物的魂魄在攻击下，一下子就被消灭掉。
“统领！”盔甲军队的邪恶生物不敢相信的喊道，可是躺在地面上的白金色盔甲一动不动，让它们不得不去相信。
“所有族人听令，杀无赦！”玉魔一族的族长飘在空中，杀气从她的身上冲天而起，使得周围的环境仿佛都受到影响，发生一些微不可见的扭曲。
“就这么赢了？”老二喃喃道，原本玉魔一族处在必死之局，只要下方的族人被杀掉，盔甲军队一起攻击她和族长，她们两个是肯定扛不住的。
“嘿，你怎么跟玉魔前辈长得那么像，你是她妹妹吗？”凌天拍了拍老二的肩膀，问道。
“呃，你说的玉魔，应该是我老大吧，她是我大姐，我在族里排行老二，你可以叫我二玉。”回过神来，二玉尴尬的笑道。
“二、二玉？那玉魔前辈的话，岂不是应该叫一玉？”
“大玉……”
“是谁帮你们取名字的！竟然取得如此简单！”
“……”
二玉的目光落在族长身上，玉魔一族的族长是她们的母亲，名字自然是族长起的。
听到凌天和二玉的对话，玉魔族长的脸色黑了下来，这小子竟然敢嘲讽我起名字起得不好，我要不要把他给杀了，可是他带来的人似乎比我厉害，打不过怎么办。
“对了，这块青色的玉石还给你们，玉魔、大玉前辈让我带来口信，顺便把这块信物带来，她说玉魔一族能够帮我开启去往第三层的传送阵。”没有读心术，凌天自然不可能知道玉魔族长的想法，不过看到玉魔族长阴沉的脸色，他隐隐约约猜到一点真相，马上就转移话题。
“多谢了，不知道大玉她让你带来什么口信了？”玉魔族长不客气的接过青色玉石，确认无误后，就盯着凌天问道。
“早日离开第二层，去第三层找老祖，她就让我带来这句话。”凌天回道，他的心里有些疑惑，难道大玉早就预感到盔甲军队会对玉魔一族动手？可是时间上对不上啊，或许是第二层即将有什么事情要发生，三大势力要进行洗牌也不一定。
听到凌天的话，玉魔族长和二玉的脸色阴晴不定，虽然说玉魔一族向来是族长在管理，但是二人很清楚，真正的决策都是大玉出的，这不关乎实力高低的问题，而是与地位和智力有关。
大玉在九幽联盟看似地位不高，但其实她的地位在九幽联盟里，跟最高楼阁第九层的巨大刺球相差不大，并且她还是玉魔一族里公认最聪明的邪恶生物，从小就善于出谋划策。
“族长，老大既然都让我们离开第二层，看来我们得早点做准备了。”二玉低声道。
“通知所有族人集合，然后派人去外面把其他玉魔都给召唤回来，你亲自去天工城，找矮魔来修理传送阵。”玉魔族长想了好一会，就说道。
“我马上去安排。”青光一闪，二玉就来到地面上，一道道指令迅速的传下去。
二玉和玉魔族长的交谈并没有避讳凌天，所以凌天听到要修理传送阵的时候，心里咯噔，该不会是传送阵坏了吧？
果不其然，玉魔族长看到凌天的脸色，苦笑道：“前段时间里，盔甲军队派来一些人来到这里，说是要拜访玉魔一族，结果趁我们不注意，就把传送阵给毁掉。”
任重而道远啊，凌天心里感慨道，嘴上却说道：“不知道要等多久，有什么需要帮忙的吗？”
结果玉魔族长说至少要半个月，传送阵才能够修好，这还是保守估计，主要是去找来矮魔需要耗费大量时间，真正修复传送阵的时间并不长。
让邪恶花王拿来地图，凌天看到上面天工城与玉魔一族的位置，就知道玉魔族长并没有骗他们，两个地方实在隔得太远，就算是神皇境巅峰的邪恶生物，来回都得飞上十天左右。
“其实我能够很快去到天工城，不过要是找到矮魔的时候，不知道怎么把它们请过来。”沉默不久，凌天就开口道。
“能够多快？”玉魔族长皱眉道。
“三天？”凌天估计一下，不确定道。
三天，玉魔族长的心里掀起汹涌波涛，要知道以她的速度，都是五六天，而且还必须保持全速，路上不能有一点休息。
“如果能带上二玉去的话，能不能保持这个速度？”
“当然可以。”
“矮魔只认二玉，我马上让她过来。”
本来准备前往天工城的二玉听到玉魔族长的呼唤，就飞回来，当听到三天就可以来回一次，二玉也很是震惊，当确定凌天不是开玩笑后，她也只能默默的接受这个现实。
“别伤心，以后你也能变得很快的。”看到二玉有点心情不好的样子，凌天安慰道。
“快点走吧，早点修好传送阵会更好些。”二玉一个踉跄差点摔倒，我只是震惊好么，并没有因为速度没你们快而伤心！
这次去天工城，只有凌天和心脏、二玉，至于其他人就暂时留在玉魔一族，凌天有五行遁法，心脏也有独属于血术的遁法，两人交叉施展，速度不可谓不快。
其实带上罗知锦的话，凌天觉得速度还能更快一点，但是有些时候还是要防上一手。

第一千八百九十七章 被认出来了
玉魔一族的邪恶生物看似很好，但是凌天对它们并不放心，所以他把罗知锦留了下来。
“保护好她们。”凌天对罗知锦传音道。
“放心吧，有我在，没有人能够伤害她们的。”罗知锦点了点头，虽然玉魔一族的族长实力与她相差不多，但是真的打起来，她敢肯定玉魔族长肯定讨不到一点好处。
有二玉跟着一起去天工城，凌天也就不需要再去看地图，让二玉指明一个方向，他施展五行遁法往天工城赶去。
三天时间是凌天估计出来的，可是他没想到自己和心脏两个人一起赶路时，速度会快到这种地步，还不到一天时间，他们就看到一座堪称奇幻的城池。
“这就是天工城，现在我们必须走路进去，矮魔的规矩就是天工城外一里内不准飞行。”二玉提醒道，矮魔的规矩在深渊里没有邪恶生物敢违抗，就算是地位崇高的神尊境巅峰也一样。
矮魔是深渊一种奇特的种族，它们不喜欢打打杀杀，反而喜欢研究各种稀奇古怪的东西，当然每一次深渊里的邪恶生物与人类修者大战的时候，杀伤力最大也是矮魔制作的武器。
“制作强大的武器仅仅是我的兴趣，至于你们用武器来杀人，又关我什么事情。”凌天与心脏、二玉落到地面上，看着宏伟的天工城，喃喃道。
“神皇境巅峰的矮魔宗师曾经说过的名言，没想到你竟然知道。”二玉有点惊讶道，说起矮魔宗师的时候，她的眼里还带着对矮魔宗师的些许崇拜。
“偶尔了解过。”凌天干笑道，怎么可能会不知道这句话，那位矮魔宗师在他面前装模作样，最后成为深渊的一杯黄土。
当然凌天不是滥杀无辜的人，如果不是矮魔宗师创造出来的武器，对逍遥宗的弟子造成巨大的伤害，当初他也不会去深渊里面找矮魔宗师，结果一言不和，就把对方给斩了。
“好吧，如果进去天工城，你千万不能说一点关于矮魔的坏话，特别是矮魔宗师，它可是整个矮魔一族的信仰。”狐疑的看了眼凌天，二玉叮嘱道。
“放心吧，它们不惹我，我一般都是很好的。”凌天微微一笑，回道。
不惹你？难道惹到你的话，你还想要在天工城闹不成？二玉心里腹诽道，不过她的神色不变，并没有表现出一点异样。
在天工城的城墙上，一个个巨大的弩箭夹在缺口，弩箭上面传来的灵气波动让凌天眼神一凛，而且在城池外还有一个又一个隐藏在地下的武器，虽然没有办法直接看见，但是神念深入一探就能看到。
“玉魔一族的二玉前来拜访，还请各位矮魔大师开门！”站在天工城紧闭的城门前，二玉拱了拱手，神色恭敬道。
“原来是二玉来了，快点开门。”很明显矮魔一族的邪恶生物都认识二玉，只见机关转动的声音轰隆隆的传来，巨大的城门缓慢的打开。
一进入到天工城内，就能感觉到一种工业气息，各种以灵气为动力的大型器械发出轰鸣声，街道上的矮魔行色匆匆，在一个个房屋里来回走动，手上还拿着不同的工具，如果是地球上的人来到这里，说不定误以为来到十七世纪呢。
“二玉，怎么有空过来了？”一个矮魔来到他们面前，面容和蔼的问道。
“郭匠师，我们是来找工大师过去帮忙修复传送阵的。”二玉很是客气回道。
“原来是找工大师啊，他正在天工楼，你们去那里找他吧。”郭匠师指了一个方向，笑道。
二玉行了一个礼，带着凌天就往天工城的中心走去，那里有一座天工楼，这座高楼从外表看起来，就像是一个圆形的透明石柱。
“这些矮魔手笔有点大啊！”当看到天工楼的时候，凌天不由得感慨道，以他的见识，一下子就认出天工楼是使用各种各样的稀有晶石建成，这些晶石就算是神尊境一般都没能拥有多少。
“那是自然，天工楼是天工城的标志建筑，听说足足修建两千年才建成的。”二玉说道。
“如果能够搬回去给凌仇用的话，那不是能够让凌仇的实力大增？”凌天小声道，虽然稀有的晶石很难得，但是此时他想的却是为凌仇增加实力。
幸好二玉没有听到凌天的话，不然她可能会发飙，从她来到天工城的样子就可以看出，她对天工城的矮魔很是崇拜和敬仰，容不得别人有一点抹黑。
在二玉带着凌天和心脏来到天工楼面前，只见那一扇闪闪发光的大门自动打开，似乎里面的矮魔已经知道他们来了一样，二玉对此见怪不怪，自顾自的走进去。
进入天工楼后，凌天就看到一个头发雪白，身高不到一米的矮魔，他的目光很是凌厉，看过时像是有一把小刀射过来。
“工大师，族里的传送阵坏了，我想要请你过去帮忙一下。”二玉低着头，神色敬畏道，要知道工大师是天工城最厉害的矮魔，也是她最崇拜的矮魔之一。
“我已经知道盔甲军队去找你们玉魔一族麻烦的事情，没想到你们竟然能够存活下来，真是奇迹啊。”工大师没有直接答应二玉去修复传送阵，而是左右他言道。
“可是盔甲军队的狠魔大统领不会放过玉魔一族，所以我们正要集体通过传送阵，去第三层避难。”二玉苦笑道。
工大师听完二玉的话，没有开口说话，而是看向凌天和心脏，像是要把两人给看透一样，过了一会，只见他的双手结印，在他身后一块巨大的光滑晶石射出来刺眼的红色光芒，红色光芒照耀到凌天时，立马变成蓝色的光芒。
“没想到人族，还真是稀客啊。”看到蓝色的光芒，工大师脸色难看道，矮魔一族专门研究过人类修者，所以他对人类的特征很是清楚，在凌天和心脏进去天工楼时，他就察觉到不对劲。

第一千八百九十八章 天照镜子
天工楼里，凌天和心脏都没想到会被邪恶生物给认出来，深渊的矮魔一族果然不容小觑。
“没想到你竟然能够认出我来，还真是有点本事。”凌天眯着眼，脸上带着淡淡的笑容，像是不在意的说道。
“哼，人族修者也敢来到天工城，还真是找死。”只见工大师的身影忽然消失不见，天工楼的大门骤然关上，凌天和心脏、二玉都被关在里面。
“小心心，能不能把大门打烂？”
“不太好弄，这栋楼似乎蕴含巨大的能量，如果我打破大门的话，说不定会引起连锁反应，到时候产生的冲击波你肯定受不了。”
心脏神色凝重，他感应一下，就发现天工楼仿佛一个整体，只要你攻打一个地方，就会引起其他地方崩溃爆炸，怪不得那位工大师丝毫不怕他们逃出高楼，把他们困在这里。
在一旁的二玉反应过来，她惊恐万分的往后退去，怎么会是人族，救了玉魔一族的恩人，为什么会是邪恶生物的敌人！
而且工大师没有带走二玉，把二玉跟凌天和心脏继续待在一起，这让二玉对工大师的想法有些猜不透。
“你们，是真的人族吗？”二玉的眼中带着希冀，她希望凌天能说一声不是，那样她的内心就会好受很多。
“我是人族，至于小心心，很难说他是什么，应该说他一人即是一个种族吧。”虽然大概能知道二玉的想法，但是凌天觉得自己已经被矮魔说出身份，也没有必要去隐瞒了。
“人族与邪恶生物势不两立，你是不是要杀掉我？”深吸一口气，二玉问道。
“杀了你有什么好处啊，而且谁说人族和邪恶生物就势不两立的？你没看见我有邪恶花王和红粉骷髅做仆人吗？”凌天无奈道，虽然他很讨厌邪恶生物，但是并不是见到邪恶生物就得杀，就如同玉魔一族，并没有去危害他人，并且大玉还帮过他的忙，他更没有理由杀掉二玉了。
“…。”沉默不语的二玉蹲在地板上，娇小的身影看起来很是孤单，难道人族和邪恶生物真的可以和平共处吗？她的内心在经历挣扎，从小她就被灌输一个观念，遇到人族修者就要杀掉，人族修者都是坏人，是不好的。
在神界里，邪恶生物本身就被人族修者冠以‘邪恶’，可见在人族修者里面，很多人都是和二玉同一个思想。
在天工楼外面，此时聚集许许多都的矮魔，它们看着天工楼散发着五光十色，一个个沉着脸没有说话。
“工大师，为两个人族修者，值得动用整个天工城的力量吗？”进入城池的时候，凌天遇到的郭匠师打破沉默道。
“真正说起来是一个人族修者，那个孩童的种族连天照镜子都看不出来，而且你说值不值得，你觉得一个能让天照镜子永远失去神性的人族修者，动用整个天工城的力量，不值得吗？”工大师神色冷漠，语气无比的平淡道。
天照镜子可是一位神尊境巅峰的矮魔老祖传承下来的东西，竟然会照耀出一个人族修者的真面目后，就彻底的蒙尘，这让矮魔们很难接受，莫非天工楼里面的人族修者是一个修为高深的神尊？
…。。
天工楼内，找不到好办法出去的凌天和心脏走到那面巨大光滑的晶石，晶石上面的蓝色光芒早已消失不见，使得晶石看起来很是普通。
“怎么看起来有点像是一面镜子？”凌天皱眉道，刚刚在远处时，刺眼的蓝光让他没有办法看清晶石的全貌，现在光芒散去，他就发现异样之处、
“这是矮魔一族的天照镜子，能够使得一切异族无所遁形。”缓过来的二玉突然开口道。
二玉以前经常过来天工城帮忙，所以对天工城的事情都很了解，更不要说工大师最喜爱的天照镜子，想起工大师，她的心情又低落起来，敬爱仰慕的工大师可以算是抛弃她，让她独自一人留在天工楼里面。
凌天和心脏仔仔细细的探查一番天照镜子，可是却发现这面镜子没有什么不同，他们也就作罢，转而研究起这座天工楼，楼里面的墙面都是用各种晶石堆砌而成，就算是地板都是用黑魔岩铺就而成。
“虽然矮魔把所有晶石联系起来，再利用阵法使得整栋楼看似为一体，但是我觉得肯定会有破绽，如果能够把这种联系在瞬息间斩断，说不定就可以出去了。”凌天正在往二楼走去，说是二楼，其实就是靠着墙壁的环形走廊，走廊的边上是书架，上面整整齐齐的摆放着书籍。
心脏觉得凌天说得很有道理，但是要斩断这种联系并不简单，别看它是神尊境初期的顶尖存在，可并不是什么都能办到，不管是神界还是深渊都有很多能对付它的存在，就算是神界的十大神祖都不敢说自己是无敌的存在。
“我找一找有没有比较薄弱的地方。”心脏说道，现在也只能尝试下，反正天工楼里没有什么攻击手段，所以它们也不用担心时间。
“这里书都是做什么的？”凌天看到二玉来到他身边，随手拿起一本书，问道。
“天工楼里的藏书蕴含着矮魔的大部分知识，一般情况下，技巧厉害到一定程度的矮魔，就可以进入天工楼观看这些书。”二玉解释道，她虽然能够进入天工楼，但是从来都没有碰过这些书。
矮魔的大部分知识，凌天的眼睛一亮，如果自己把这些书都给弄懂，不就可以轻易看穿天工楼的弱点在哪里，毕竟天工楼是矮魔制作出来，肯定运用的矮魔一族的知识。
“嘿嘿，以我的天资，看这些书还不是手到擒来，只怕矮魔一族要哭惨了吧。”书架上用上古文字写着序号，凌天对上古文字自然不陌生，就依照顺序开始看起来。
“该不会真要把全部书看完吧？”二玉瞪大眼睛，不敢相信道。

第一千八百九十九章 看书
天工楼外，原本在议论的矮魔们都安静下来，目光都落在工大师身上。
啊！工大师感应到凌天的举动，内心一万只愤怒的草泥马奔腾而过，不由得发出一声怒吼，我不过是想把你镇压在天工楼里，可是你竟然敢学习矮魔的技术！
“工大师，发生什么事情了？”郭匠师还是第一次看到工大师生气的模样，心有不安的问道。
“呵呵，那个人族修者在天工楼的藏书，那可是十几万年来，整个天工城的心血啊！”工大师吐血道，他看到凌天在肆意翻着一本本书，要知道他自己平常看书的时候，每次翻书都要小心翼翼。
“矮魔的书他看得懂吗？”看到工大师萎靡的样子，郭匠师再次问道。
“现在希望他看不懂吧，你们去把十头木愧都放进去天工楼，我要让他们知道什么叫做矮魔的厉害！”
矮魔的知识在外人看来很难懂，可是凌天并不那么觉得，他是谁？神界第一神尊，天资无人能比，更是创造万能功，修炼神魂决，拥有小世界的男人，看不懂几本破书的话，岂不是要被嘲笑。
曾经是神尊的时候，凌天就听过师尊逍遥神祖的教诲：如果一个人连几本书都搞不定，还谈什么夺大道，成神祖；这句话凌天至今都记忆犹新，所以他几乎是一目十行在浏览着书架上的藏书。
“你看这么快，看得懂吗？”二玉疑惑道。
“第一遍先记下来，第二遍粗略理解，第三遍理解透彻，这就是我看书的套路，一般人学不来，你就别想偷师了。”哗啦啦，凌天快速的翻着书，一个个文字存在于他的脑海中。
可是当凌天看完一遍的时候，地面上突然有一阵光亮散发出，十具长相像木偶的东西出现。
“木愧，没想到矮魔一族竟然使得让十具木愧都过来，要知道十具木愧联合，可以比肩神尊境初期了！”二玉一下子就把地面上的木愧资料给抖擞出来，她的话让无聊的心脏兴奋起来，神尊境初期，那它不就有得玩了吗？
要知道心脏一直寻找不到天工楼薄弱的地方，使得他可以斩断把天工楼里的联系，这时心情正烦躁着，可是矮魔一族十分善解人意，给他送来十具木愧解解闷。
“我来了，和我一战吧！”不知道是不是传染某人的逗比性格，心脏突然间中二的往木愧冲去，双手出现两把血色长刀，一条条血线在他身边飞舞着。
“呜哇！”十具木愧不知道在说什么，只见他们结成一个奇妙的阵法，一阵褐色的雾气从地面上飘荡而起。
不到一息时间，心脏就和木愧战在一起，十具木愧实力确实不弱，在心脏的猛烈进攻下，竟然还能够保持阵形的不散，这一点让凌天很是惊讶。
“你怎么连几头傀儡都打不过？”凌天稍微观察，就发现这些木愧是用极品灵木制作成的，每一具木愧里都蕴含着一个精纯的魂魄。
“太无聊，先玩一玩他们再说。”心脏笑道，要是太快杀掉十具木愧，它不就得去找天工楼的薄弱点，这种事情他才不干。
听到心脏的话，凌天也就不再理会下面的战斗，继续看起书架上的书籍，刚刚已经看完一遍，他大概记清楚所有书籍里面的内容，现在就要开始去理解内容了。
在天工楼外面，工大师能听到里面说话声，特别是心脏说太无聊时，他差点就被吓晕，要知道那可是他精心制作的木愧，就这样被人这样玩耍。
“木愧没用，现在我们怎么办啊？”郭匠师苦笑道，他觉得工大师不应该把凌天和心脏都关在天工楼里，这是一个极为错误的决定！
“难道我们天工城没有其他手段吗？把所有傀儡都放进去，还有地牢中的人族魂魄，同样放进去，看看里面的人族修者狠不狠得下心杀死它们！”工大师的神色变得无比狰狞，他的拳头攥得紧紧的，胸口的怒火往外喷涌。
工大师在天工城里地位最大，他下的命令，也没有矮魔敢反抗，很快天工城的傀儡和地牢的人族魂魄都给矮魔们送到天工楼里面。
“哇，看来矮魔是要动真格了，小心心神皇境以下都交给我解决，其他都给你弄吧。”看到一个个傀儡从地面浮现出来，凌天只能放下书，第二遍看书，他已经有点理解矮魔技术的一点精髓了。
“好的。”心脏的怀里金光大盛，同时他释放出一把把血剑，把二十具神皇实力的傀儡给斩掉。
恢复修为的凌天持着锈剑，从二楼跳到地面上，一道道凌厉的剑气释放而出，那些傀儡根本就抵抗不了剑气，全都化为碎片。
“人族魂魄？”凌天刚要斩下一道魂魄时，就察觉到不对劲，可是随即他就继续挥动锈剑，把眼前的魂魄给斩灭。
“杀了我们！”似乎是感应到凌天的气息，这些人族魂魄都停在原地，神色挣扎的嘶吼道。
凌天知道没有办法救下人族魂魄，它们的魂魄都蕴含着黑暗气息和阴气，而且意识都浑浊不堪，杀掉它们就是对这些人族魂魄最大的解救。
当感应到凌天不管不顾的杀死人族魂魄时，工大师再也承受不住晕了过去，怎么会有这种人，连人族魂魄都杀，难道不应该先尝试一下能不能救起来吗？
如果凌天拥有神尊境巅峰的实力，说不定有机会救下这些人族魂魄，可是他只有超凡境巅峰，虽然利用小世界和锈剑能够发挥到神皇境以下无敌，但他的实际修为还是低。
“多谢了。”凌天喃喃道，一道道人族魂魄被斩灭后，剩下的一点精纯的魂魄之力，全部都涌入到锈剑中，让锈剑饱餐一顿。
“超凡境巅峰就如此厉害，真是羡慕啊！”心脏感慨道。
“羡慕个毛线，你不还是血祖的一部分，该晋升神尊境初期，就是初期里的极强者！”凌天没好气道。

第一千九百章 倒霉的骷髅
傀儡和魂魄全都被解决掉，凌天就回到二楼去继续看书，若是让水龙王或者方火看到这一幕，他们一定会觉得不可思议，什么时候凌天对书籍热衷到这种程度了。
“太不经打了，又得去找这栋破楼的薄弱点，无聊啊！”心脏看着地面上支离破碎的木愧，摇了摇头道。
工大师已经昏迷过去，所以听不到心脏的话，不然又得被气得再一次晕过去，十具木愧可是他大半生的心血，就这么变成一堆烂木头！
在外面，矮魔们已经乱成一团，工大师昏迷，天工楼里面的情况更是让它们难以接受，天工城的傀儡竟然全都被斩灭，万年来收集的人族魂魄也化为乌有，可以说天工城在这一刻遭受到前所未有的重创。
“郭匠师，现在可怎么办，没有傀儡还好，可是没有人族魂魄，我们很多计划都没有办法再进行下去。”一个矮魔问道。
“还能怎么办？等工大师醒过来再说，而且东西没了，我们矮魔不还是依旧存在，怕什么？”郭匠师心里也很是郁闷，可是他不能够表现出现，工大师昏迷过去，他就是天工城地位最高的矮魔，要是连他都表现得急躁不安，很容易就出现问题。
这时，有矮魔从远处跑过来，满头大汗道：“骷髅族要来取货，一百头傀儡，可是内库里已经没有傀儡了，怎么办？”
取货？郭匠师一个踉跄，差点就摔倒，矮魔一族经常会和其他深渊种族做生意，毕竟要研究各种各样的东西，是需要材料的。
“可以不可以推迟一些时日再交货？”郭匠师咽了咽口水，问道。
“我已经跟他们说过，可是骷髅族正在第四层展开大战，急需傀儡，等不了那么久啊！”
如果骷髅族没有以前给材料，郭匠师不会是这种反应，天工城一向以诚信为本，要是这次交不了货，他们所在的天工城信誉大降低，怕是会影响很多东西。
第二层有天工城，第三层和第四层也有，骷髅族正在发起战争，深渊这三个层的矮魔城池都在疯狂的出产傀儡，与骷髅族做着交易，第二层的天工城要是发生信誉不好的事情，怕是会被上两层的矮魔一族惩罚。
“发生什么事情了？”这时，工大师悠悠的醒过来，当他看到大家一副颓然的样子，心里咯噔一下，急忙问道。
“出大事了。”郭匠师把骷髅一族来取货的事情告诉工大师，当然还有所有傀儡都被凌天和心脏给毁掉也统统说出来。
“怕什么，既然骷髅一族前来，正好可以请他们进入到天工楼帮忙对敌，只要我们答应事后帮他们制作双倍的傀儡，他们肯定会答应的。”工大师说道，骷髅一族的到来反而让他觉得有些欣喜，他现在就想要把天工楼里的凌天和心脏给大卸八块。
工大师这番话，让所有矮魔都觉得很有道理，很快就有矮魔跑去跟骷髅族交谈，果不其然，骷髅族答应工大师的条件。
不过它们要工大师赠送两头神皇境傀儡，现在工大师顾不得那么多，直接就让骷髅族快点过来，两头神皇境傀儡不是事情。
……
“呼，终于看完三遍了，本来还以为矮魔的技术有多厉害，比神界第七重以上的矮人差多了。”凌天不屑道，矮人是人族一个分支，同样擅长天工，不过矮人一般只是制造兵器和建筑，很少去建造各种稀奇古怪的东西。
“不就是看书厉害，有什么了不得的。”心脏嘟囔道，找了这么长的时间，他还是没有找到一个薄弱点，内心的烦躁已经快到达到顶点了。
“呵呵，嫉妒我就直说，我不会小看你的，而且我偷偷告诉你一个好消息，我已经找到天工楼的薄弱点，知道怎么破坏这种整体化一的联系了。”凌天微微一笑，丝毫不怕打击心脏的说道。
一股热血涌上心头，心脏差点就要出手，可是一想到自己许下的誓言，只能悻悻然的缩回手，然后虚心让凌天告诉他薄弱点在哪里。
凌天指了五个点，其中两个点就在大门的中心和地面一个花纹上，这两个点也是心脏之前看得最多的地方。
心脏不再拖拉，五个血色光团激射弹出，冲击向凌天指的五个点，轰隆轰隆，只见天工楼在不断的摇晃着，没多久就组成天工楼的晶石就一块块的飞出来。
“我的天工楼！”工大师惨然道，他没想到凌天竟然能够找到破除天工楼整体化一的薄弱点，这座相当于信仰的天工楼，从此以后将不复存在。
“哇，几百头骷髅，这是要干嘛？”天工楼一消失，凌天就看到不远处都是一具具骷髅，不由得惊讶道。
“骷髅一族，只要你们杀掉它们，三倍傀儡！”眼中充满着仇恨，工大师疯狂的嘶吼道。
“成交。”一头骑着白骨马，身披甲胄，手持骨刀的神尊境骷髅冷冷道。
在神尊境骷髅一声令下，几百头骷髅朝着凌天和心脏就冲过来，至于二玉早就躲得远远的，生怕被波及到。
又是来送死的！凌天摇了摇头，在心里叹道，他手中的锈剑隐隐发着光，小世界的五行灵气疯狂的涌入到锈剑里面，轻轻一挥，凌厉的巨大剑气就激射出去。
“为什么不能有血有肉的生物，非要是骷髅！”心脏刚刚被凌天气得难受，现在又看到骷髅，一想到没有血液可以吸收，他就很愤怒，铺天盖地的血剑落下！
骷髅一族显然没有想到自己面对是什么存在，在剑气和血剑的攻击下，一大片一大片的骷髅横飞出去，这些骷髅眼眶中的魂火都在一瞬间熄灭，身上的骨头落了一地。
“竟然敢屠杀我的子弟！”那头神尊境骷髅发现不对劲，骑着白骨马就冲击过来，手上的骨刀带着黑暗之气就挥舞向心脏。
“杀就杀了，你能怎么样？”一条条血线缠绕着骨刀和骷髅，心脏笑道。

第一千九百零一章 没有办法的选择
骷髅一族可能没有想到，只不过想来天工城取货，就遭受到无妄之灾。
“不！”神尊境的骷髅被血线包裹起来，成为一个血色的大粽子，他坐着的白骨马早就变成一堆散落的骨头。
“如果是有血有肉的生物，说不定我还会和你玩一玩，可惜你是骷髅，那就太对不起了。”心脏伸出手掌，轻轻一握，就见神尊境骷髅直接就爆炸开来，漫天都是白色的灰烬。
同是神尊境初期，实力却是一个天和一个地，所以说，神界第一神尊这个名头，对于其他神尊来说震慑力有多大。
矮魔们看着被消灭的骷髅，心里不由得一颤，他们觉得自己似乎惹了一个大魔王，或许一开始就不该用天工楼来镇压凌天和心脏。
“这次是我矮魔一族的错，还请二位能够原谅。”工大师面若死灰，为了不让天工城的矮魔们受到伤害，他跪在地面上，祈求凌天和心脏能够原谅。
“原谅是不可能的，人敬我一尺，我敬人一丈，可是反过来，你欺我一尺，我自然也要还你一丈。”凌天摇了摇头道，他不是圣人，没有所谓的慈悲之心，不可能矮魔想要镇压他，甚至把他关在天工楼里，还能够若无其事。
如果不是凌天学会矮魔的技术，心脏的实力够强，或许他们在天工楼里就出不来了，难道矮魔一族在那时候还会放过他们吗？
“工大师，你为什么不把我带出去？”二玉走过来，她看着工大师，带着怨气问道。
“呵呵，你算什么？”知道凌天不会放过矮魔们，工大师的心彻底冷下来，面对二玉也丝毫不客气。
“你不是说过，要好好教导我学习矮魔的知识，你不是说过，我是矮魔最好的朋友吗？”二玉连连质问道，她的眼眶有些发红，拳头攥得紧紧地。
“一个小小的玉魔，要不是为玉魔一族的资源，你以为我会对你那么好？”既然撕破脸皮，工大师也就不去顾忌什么，把自己内心的真正的想法直接说出来。
作为不同种族的邪恶生物，工大师心里一直都认为，没有什么真正的感情，只有无穷的利益，如果没有利益，他又为何要对二玉那么好。
同样是邪恶生物，为什么工大师却比不上人族修者呢，二玉神色恍惚，她对工大师的好感降到冰点，一对比凌天和工大师，她觉得凌天要比工大师好太多。
“想要我放过你们，也不是不可以，天工城所有的材料和灵物，全部都交出来，然后工大师跟我去玉魔一族，帮忙修复传送阵。”凌天说道，现在就杀掉工大师自然是不可能的事情，毕竟他还需要工大师去修复传送阵。
“不可能，要是所有材料和灵物都给你，天工城就彻底废了！”工大师神色激愤道，傀儡和魂魄没了，他们可以再造出来，没有材料和灵物，拿什么制造武器和傀儡。
“没事，你们不答应的话，我就把你们全都杀了，反正现在就两条路给你们选择，死，或者交出材料和灵物。”凌天冷冷道。
活罪可免，死罪难逃，凌天不杀死矮魔们，可是也不可能一点利息都不收回来。
听到凌天的话，工大师知道自己没有选择，他不可能让矮魔们去死，好死不如赖活着，这个道理他还是懂的，只要有矮魔在，天工城总有复兴的时候，虽然时间会长，但是总有一点儿希望。
“我们答应你的要求，郭匠师，去内库把所有材料和灵物都拿过来吧。”工大师好像瞬间就老了几十岁，他的眼神晦暗无比，连站都有点站不稳。
郭匠师和其他矮魔都没有说什么，让他们选择的话，当然选择不死，不管是人还是邪恶生物，死亡都是一件很可怕的事情。
过了好一会儿，郭匠师拿着两个空间戒指回来，递给凌天。
“果然是矮魔一族，收藏真的丰富。”凌天接过空间戒指，看到里面的东西时，有些惊讶道。
天工城不知道存在多少年，积攒的灵物和材料很多，毕竟像是很多灵药、灵草和丹药都用不到，就全都放在内库里没有使用。
……
五天后，玉魔一族的领地。
“你真的放了我？”工大师站在修复好的传送阵旁边，不敢相信的问道。
“还不快点走，看见你就烦。”凌天挑了挑眉头，握着锈剑假装要出剑的样子。
工大师二话不说，以极快的速度离开，他可不想被凌天给劈成两半，从天工城来到玉魔一族的时候，他就一直担心修复好的时候，凌天会不会杀掉他，看来凌天还是很守信用，并没有对他怎么样。
一个矮魔，就算是技巧超群，对于凌天也没有什么用，反正他已经把矮魔的技术都给学来，现在叫他制造出一个木愧，他都有办法。
“多谢你们几位的帮忙，传送阵过去就是九幽联盟的主城，如果你们想要去第四层的话，可以直接使用主城的传送阵就行。”玉魔族长说道，她并不知道凌天是人族修者，二玉回来后一直都守口如瓶。
“那我们就一起过去吧。”凌天没有拒绝玉魔族长的好意，能够更快去到第四层，自然是一件好事。
玉魔族长没有再说什么，她开启传送阵后，让身后的玉魔都进去传送阵去，足足耗费半个时辰，所有玉魔都去到第三层，凌天几人和玉魔族长、二玉是最后进去传送阵，空间之力降临，光芒一闪，他们就来到一个陌生的城池。
九幽城，是九幽联盟的主城，这里什么邪恶生物都有，就连盔甲生物和骷髅在街道上都随处可见，当然九幽城权力最大，整体实力最强自然是九幽联盟，就盔甲军队在第二层一样。
“你们终于过来了，玉魔一族。”传送阵旁边，一个小刺球说道。
“难道大玉早就说过我们要来？”玉魔族长走出传送阵，疑惑道。
“应该说让你们过来的命令，是我们下的。”小刺球笑道。

第一千九百零二章 不肯
九幽联盟早就得知盔甲军队要对玉魔一族下手，所以让大玉带去口信，让玉魔一族来到第三层。
“原来一切都是计划好的，可是为什么你们不直接派人下来，而是让大玉带来信息呢。”玉魔族长不解道，两边都有传送阵，你直接说不就好了，还得麻烦大玉。
“一个月前，去往玉魔一族的传送阵就被毁掉，后来修复好的时候，却发现你们那边的传送阵也出问题。”小刺球叹道，盔甲军队做了两手准备，两边的传送阵都给弄出一点问题。
“原来是这样，不知道让我们玉魔一族来到第三层，是为什么？虽然不久前盔甲军队来攻打玉魔一族，但是我想并不是这个原因吧。”
“第二、三、四层都要洗牌了，现在第四层的战争已经掀起，骷髅一族准备清理掉三大势力之外的所有种族，九幽联盟和盔甲军队在第三层和第二层也有动作。”
小刺球的意思很明了，大玉虽然是属于九幽联盟，但是玉魔一族并没有完完全全附属九幽联盟，所以要是盔甲军队在第二层进行大规模清洗，玉魔一族肯定首当其冲。
现在玉魔一族来到九幽联盟的主城，等于彻底投诚向九幽联盟。
“盟主在主城的西边为玉魔一族弄了一个地方，你们可以过去那边，不过玉魔族长还有二玉大人，盟主希望你们两个在晚上能够过去一趟。”小刺球说道。
“行，你带我们过去吧。”玉魔族长并没有多大抵触，彻底加入到九幽联盟中，对于玉魔一族就是束缚多一些，没有以前的自由，所以她还是能够接受的。
这么多的玉魔在街道上行走，很是引人注目，许多邪恶生物的目光都落在玉魔身上，要知道玉魔在深渊里面，可是相当于女神，许多邪恶生物都喜爱玉魔，觉得它们漂亮美丽。
“听说玉魔一族搬过来主城，以后我们就爽了。”
“嘿嘿，早就听说玉魔很会伺候，过段时间我就去拜访一下它们。”
“还想着拜访，你一个神皇境巅峰的废物，小心命没了，那可是两位神尊境的玉魔，要是惹到它们，怕是会被打死。”
一些邪恶生物在窃窃私语，总体来说，九幽联盟的邪恶生物，还是很高兴玉魔一族来到主城，不过也有例外，比如在九幽联盟里面的一些势力，它们觉得玉魔一族就是来抢第三层这块蛋糕，内心都有点抗拒。
“哇，竹林！”当来到九幽城的西边，玉魔们都发出一声惊呼，这里完完全全和第二层的玉魔一族领地一模一样，一大片竹林散发出清香，竹林中间是连排的屋子。
“看来盟主的诚意很足，真是太感谢了。”玉魔族长激动道，第二层的竹林被盔甲军队毁于一旦，可是现在还能看到一样的竹林，怎么能不让她觉得欣喜。
“盟主很看重你们，今天晚上我会过来带你们去见盟主，现在我还有事情，就先离开了。”小刺球笑道，然后就离开竹林，回到九幽城里面去。
在玉魔族长的安排下，一群玉魔很快就找到屋子住下来，至于凌天等人则是和她住在一个院子里。
“今晚我们去见九幽盟主的时候，会帮你们说一下去第四层的事情。”玉魔族长说道。
“行，那就麻烦你了。”凌天点了点头道，他相信玉魔族长能够搞定，就不想再多说什么。
夜幕降临，玉魔族长和二玉都被带去九幽城，竹林里仿佛一下子就寂静起来，其他玉魔都在屋子里面修炼，没有一个说话。
“没想到这么快就要去到第四层，看来不用多久我就能去到第七重天了。”院子外，罗知锦看着灰蒙蒙的夜空。
“去到第七重天之后，你最好躲起来好好修行，争取早点突破神尊境初期，虽然你在神尊境初期里算是佼佼者，但是不够看，第七重天不缺神尊境。”凌天叮嘱道，第七重天与下面六个重天完全不同，那里有一个个帝国，每一个帝国君主都是神尊境巅峰，更不要说帝国里面有着多少神尊和神皇。
“这些我都明白，到第七重天，我肯定会好好修炼的。”罗知锦重重点头道，虽然她没有去过第七重天，但是对第七重天的了解丝毫不少。
天微微亮的时候，玉魔族长和二玉就回到竹林中，她们给凌天带来一个坏消息，盟主不答应它们使用传送阵去到第四层，现在第四层混乱不堪，传送阵不给九幽联盟之外的同类使用。
“对不起，我原本以为很轻易就能让盟主答应，可是它却很严厉的拒绝，就算我给出再大的利益，它都不肯给你们使用。”玉魔族长苦笑道，答应凌天的事情却没有办到，她的心里也很难受。
“看来又有麻烦得处理了，你知道九幽盟主为什么不肯给我们使用吗？”凌天轻声问道，说实话他有点意外，玉魔一族都加入到九幽联盟中，两个神尊境一起请求盟主，竟然都没有让这位盟主答应。
“回来的时候，昨天的刺球生物偷偷的告诉我们，九幽联盟里面有人想要打压玉魔一族，盟主也没有办法。”二玉有点不开心的说道。
九幽联盟内部不像是盔甲军队和骷髅一族，最高统领就可以决定一切，要知道里面混合着各种不同的种族，很多时候都没有统一的意见。
“所以说，现在不仅仅是盟主不给我们使用传送阵，而且其他势力也要打压你们，让你在九幽联盟乖乖的？”凌天挑了挑眉，右手不由自主握住锈剑。
“就是这样，我们玉魔一族有两个神尊境，在九幽联盟里面算是比较强大的一个势力，如果给我们时间，说不定就可以成为九幽联盟的主事者，这就是它们所担心的事情。”坐在椅子上，玉魔族长脸色担忧道，刚脱离盔甲军队的危险，现在还要面对各种势力，她真的觉得心很累。

第一千九百零三章 魅魔
深渊第三层拥有的资源基本上是固定不变，玉魔一族加入九幽联盟，势必会影响其他内部势力，使得它们的资源减少。
“你有没有办法知道去往第四层的传送阵在哪里？”凌天问道。
“打听一下是可以知道的，你们该不会想要硬闯吧？我劝你们还是不要硬闯为好，九幽城里有五个神尊境，硬闯的话，肯定会吃亏。”玉魔族长劝道，作为九幽联盟的主城，没有高手坐镇都是假的。
“这是下下策，如果真的没有办法的话，就只能够硬闯。”硬闯是最笨的办法，没到迫不得已，凌天是不会去做这种傻事。
凌天的话让玉魔族长松了一口气，要是真的去硬闯，就连玉魔一族也要受到牵连，毕竟凌天几人都是它们带上来第三层。
“现在最要紧的事情，就是调查一下，九幽联盟里面哪些势力对你们玉魔一族不满，只要解决那些势力，我相信九幽盟主就会答应传送阵的使用。”
“确实是这样，回来的时候，我就已经摆脱以前的老朋友去查了，相信不久后就会有结果。”
对症下药才是最好的办法，九幽盟主不肯答应玉魔族长的要求，归根结底还是一些不安分的势力在使坏，只要解决好这些实力，一切都会迎刃而解。
在九幽城里，一座富丽堂皇的宫殿里，一个拥有八只手的邪恶生物坐在椅子上，圆滚滚的眼球都凸出来外面。
“盟主，看来玉魔一族也是不甘被打压，开始让人去调查对手的资料了。”半空中漂浮着一头小刺球，它恭敬的说道。
“适当的时候，就帮一下玉魔一族，大玉是我的人，就代表玉魔一族也是我们这边，不过帮忙的时候，手段尽量干净一点，别让它们抓住尾巴。”九幽盟主的声音很是沙哑，不过一开口，空气都仿佛在震荡，一股莫名的威压若有若无的出现。
“我这就去安排。”小刺球应了一声，就飞出宫殿。
玉魔一族的老大，也就是大玉之所以会被派到第二层的五座城市里面去，归根结底就是势力争斗的牺牲品，一开始大玉在主城的时候，是九幽盟主的得力助手，但是内部的其他势力看不得九幽盟主变得更加强大。
……
竹林的一间屋子里，凌天的手上拿着造化石，他正在研究着造化石，想要知道怎么用造化石，彻底的消除掉玉符的存在。
“你可以试一下用五行灵气，或者阴阳二气去引出造化石里面的神秘物质，反正试一试总是没错的。”心脏在一旁说道，它的血术使得造化石放出金光，但只能够让凌天暂时恢复修为，却没有完全消除掉玉符。
“没有用，五行灵气和阴阳二气一进去到造化石里面，直接就给吸收点，连一点痕迹都没有留下。”凌天摇了摇头道。
造化石是超越神界的存在，凌天依稀记得当初得到第一块造化石的时候，看到的宏伟景象，那无数的流星体打碎整面山河图，使得山河图变成一块块零碎的造化石。
想到山河图，凌天脑子里有一道思绪一闪而过，如果把所有的造化石都找出来，然后完全拼成山河图，说不定就可以磨灭掉玉符，他赶紧把自己的想法告诉心脏。
“这个想法倒是没有错，而且说不定不用找到所有造化石，只需要集齐镇压我的其他部位的造化石，应该就可以实现。”心脏说道，现在他们已经拥有三块造化石，暂时还不能看出来什么，但是他隐隐感觉，镇压血祖的其他造化石，集齐后肯定有莫大的用处。
“正好我们在第六重天，出去后就去找你的其他部位吧。”凌天沉吟一会，说道。
就在两人讨论的时候，突然外面响起呼喊声，凌天赶紧打开门，就看到二玉一脸焦急的站着跺脚。
“发生什么事情了？”走过去让二玉安定下来，凌天才问道。
“族长查出来九幽联盟针对玉魔一族的势力，本来想要告诉你，可是现在她被拦在九幽城里面，出不来了。”二玉急忙道。
“竟然敢拦截一个神尊境，你带我们过去，在路上把情况都跟我说。”凌天神色一冷，他没想到九幽联盟里的势力猖狂到这种程度，连一个神尊境初期的玉魔都被拦下来。
二玉点了点头，转身就往九幽城飞去，凌天和心脏跟在她的身后，听她说清楚具体的情况，当然凌天的肩膀上趴着迷幻兽。
不满玉魔一族的势力有两个，一个是翼魔族，另外一个叫做魅魔族，两个势力都拥有神尊境初期的邪恶生物，手底下更是拥有上百位神皇境。
翼魔族和魅魔族，对于这两个种族，凌天并不陌生，翼魔族是一种类似鸟人的种族，它们拥有黑色的翅膀，攻击力十足；魅魔更不用多说，主要以迷惑之术为主，就算在神界都时常有魅魔的出现。
“魅魔族，嘿嘿，看来这次有得玩了。”迷幻兽睁开双眼，冷冷的笑道。
“怎么了？难不成魅魔与迷幻一族有仇？”看到迷幻兽有些生气的样子，凌天好奇的问道。
“是有血海深仇，魅魔族当初的迷惑之术，就是从迷幻一族偷学来的！”身边都是可信之人，迷幻兽也就不怕什么，直接把家族的一桩秘闻说出来。
在迷幻一族的记载中，某一个魅魔流落到迷幻森林，被当初的族长给救下来，结果那位迷幻族长在照顾魅魔的时候，日久生情，就娶了魅魔，顺便把迷幻一族的法术通通传给她，哪知道魅魔在有一天就消失不见。
“原来迷幻兽也喜欢来‘日久生情’这一套，果然厉害。”凌天笑道，他还真的没想到魅魔族的法术都是从迷幻一族偷学来的。
“迷幻兽就怎么了，迷幻兽也需要性生活啊，更不要说来一只美丽无比的魅魔，那位族长能够‘日久生情’，我觉得并没有什么不对的。”

第一千九百零四章 偷袭成功
九幽城内，一个宅院里，玉魔族长正被一群邪恶生物给围住。
“翼魔族和魅魔族，你们想要干嘛？”玉魔族长冷着脸，质问道。
“玉魔族长，你别生气，我们就请你在这里住几天，几天后就可以放你走了。”说话的是翼魔族的族长，它的背部有一对黑色翅膀，脸色带着些许苍白。
“难道你们想要对盟主出手？”
“这个就不劳你关心，你就乖乖待着就行。”
有两个神尊境在这里，玉魔族长想要逃出去也没有办法，整个宅院很明显被布置一个阵法，就算是她在这里闹出再大动静，外界都没有办法感知到。
不过玉魔族长在来到这里前，就吩咐二玉，如果半个时辰内她没有回去，就得回去玉魔一族叫来凌天帮忙，所以她内心其实并不怎么担心。
此时，凌天刚好跟着二玉进来九幽城，往宅院的方向走去，他肩膀上趴着的迷幻兽斗志已经被勾起来，很想要马上去教训魅魔一族。
“果然有魅魔的存在，这个宅院里面至少有上百头魅魔，看来我能够爽一下了。”来到宅院前，迷幻兽跳下来，感应一下后，就对凌天几人说道。
“那就进去吧。”凌天耸耸肩道，反正这次来救玉魔族长，应该是没有他什么事情，本来还想着用神魂来对付魅魔，可是迷幻兽自告奋勇，他也就不想多参一脚。
宅院的大门站着两个翼魔族，它们一看到迷幻兽走过来，立马就大喝一声，质问迷幻兽要干嘛。
可是迷幻兽心里非常想要早一点见到魅魔，直接就让心脏出手，只见两条血线飞驰而过，两个守卫大门的翼魔族身上的血液瞬息间被吸干。
“你的幻境没有办法杀死这两个翼魔族？”心脏不屑道，就连两个入圣境的翼魔族都杀不死，你也太废物了。
“哼哼，等会你看我对付魅魔，保证是屠杀！”迷幻兽有些不服道，但是事实上心脏没有说错，他的幻境作用在一般的邪恶生物上面，效果会弱上很多。
一个七八岁孩童带着一头小黑兽，如入无人之境的进入到宅院中去，凌天摇了摇头，运转身法就跟上去，他不能离心脏太远，不然金光就照耀不到他了。
在原地的二玉楞了一下，她原本以为来到这里后，还要偷偷摸摸的进去，然后再找机会救一下族长，可是看到凌天和心脏、迷幻兽不管不顾就进入里面，心里五味杂陈。
“算了算了，邪恶生物和人族修者不能比，它们的想法太奇怪了。”二玉叹了一声，神尊境的气息爆发而出，进去宅院后，就开始寻找玉魔族长的位置。
至于凌天那边的画风就很清奇了，一路上遇到的翼魔族和魅魔族很多，全都被心脏和迷幻兽给解决掉，两人分工明确，心脏对付翼魔族，迷幻兽则是对付魅魔族。
“怎么可能有迷幻一族的妖兽在这里！”一头头魅魔在不可思议中陷入幻境，接着它们都在幻境中去死，真实世界的魂魄跟着消散。
“别惊讶，只要今天被我遇到的魅魔族，保证你们没有一个能够活下来！”迷幻兽大笑道，只是这笑声有点让人感到惊悚。
“能不能留几个给我，我太无聊吧。”凌天在后面喊道，虽然心脏和迷幻兽越厉害，对他就越有好处，但是握着锈剑的他，能够感受到锈剑传来的鸣叫声，这是让他多参与战斗，多吸收命魂，好让剑灵彻底苏醒过来。
每次你都快要苏醒，可是吸收那么多的命魂，都没见你苏醒过，凌天哀怨的看着锈剑，在心里吐糟道。
“这头神皇境的翼魔族就交给你，看样子是刚突破神皇境不久，正好是你的菜。”心脏故意漏掉一头翼魔族，留给凌天对付。
“我去，刚突破神皇境的翼魔族不还是真正的神皇，有什么区别吗？”凌天与翼魔族大眼瞪小眼，他的实力在神皇境以下是无敌的存在，可是面对神皇境就有点不够看。
“死！”这头翼魔族怒吼一声，他能够感觉到凌天身上的超凡境巅峰气息，所以丝毫不惧。
看到心脏站在一旁看戏，凌天只能硬着头皮上场，不过他并不是很慌张，面对刚突破神皇境的翼魔族，打败是没有可能，但是抗住是没有问题的事情。
灵气涌入双手中，凌天握着锈剑，直接就往上一挑，正好挑中翼魔扑过来的身子，把翼魔打上半空。
“寒光羽翼！”这头蓝色头发的翼魔显然没想到一个超凡境巅峰能够把自己打飞，它展开双翅，一道道寒光闪过，只见黑色翅膀中激射出无数的锋利羽毛。
“果然有点门道，刚修炼到神皇境，就能够掌握翼魔族的神皇级别法术。”面对着攻击，凌天沉下心来，连连施展出阴阳盾和五行光幕，这两个防御法术在一瞬间就成型。
黑色羽毛轰在阴阳盾上，阴阳盾并没有支撑多久，就破碎开来，就算是五行光幕也一样，寒光羽翼在翼魔族里面属于攻击力最高的法术，最擅长就是一点击面，无数的黑色羽毛相当于击打在无数个点上面。
“一个超凡境巅峰的废物，还想着和我打？”翼魔看到两个防御法术都被破，傲然道。
“小子你开心得太早了，难道你妈妈没告诉你，打架的时候别分心吗？”声音响起的同时，带着五颜六色的锈剑刺进翼魔的胸膛，一道道细小的剑气在搅动着翼魔体内的一切器官，包括它识海的魂魄！
在阴阳盾和五行光幕破碎的瞬间，凌天就施展五行遁法，来到翼魔的背后，虽然是偷袭，但是他并没有觉得有什么不好，毕竟一个超凡境巅峰打一个神皇境，还不允许他使用一点手段吗？
“一点都不好玩，怎么会遇到这种傻瓜。”心脏看到战斗的结果，撇撇嘴道。
“你是不是觉得我应该被他打趴在地上，才是好玩？”凌天似笑非笑的看着心脏。

第一千九百零五章 改变阵法
在凌天杀死神皇境的翼魔时，二玉来到一个庭院里，看到玉魔族长正与两个神尊境在对持。
“二玉你怎么独自来了？”玉魔族长疑惑道，不是让你去叫凌天他们吗，难道凌天不肯来？
“咳咳，我和凌天他们走散了。”一进来宅院，二玉就看不到凌天和心脏的身影，结果她只能独自乱走，没想到却提前找到玉魔族长。
对于二玉的回答，玉魔族长一口气差点提不起来，竟然还能够走散，不过现在不是埋怨的时候，旁边的魅魔族长和翼魔族长都在盯着她。
“这就是玉魔一族的神尊二玉吧，得来全不费工夫，我们原本的意思就是让你们两个都留在这里。”魅魔族长掩着嘴笑道，她穿着半透明的白色衣衫，傲人的身材凸显无疑。
“魅魔族长和翼魔族长，你们竟然在庭院里布下阵法，真是可恶！”二玉感受到修为被压制，不由得冷笑道。
“兵不厌诈，你们两个就老老实实的给我待在这里吧。”翼魔族长哼了一声，他们只需要困住二玉和玉魔族长，就能让九幽联盟内部的其他邪恶生物知道，玉魔一族只不过是一个垃圾的种族，连神尊境都被随便困住。
可是翼魔族长和魅魔族长千算万算，都没有算到玉魔一族还有帮手，没过多久，几头神皇境的翼魔慌慌张张就冲进来庭院，把凌天和心脏、迷幻兽的事情告诉两个族长，
“竟然敢对我翼魔族和魅魔族出手，你们几个快点过去，把他们引过来庭院！”翼魔族长怒喝道，他和魅魔族长都不能离开庭院，一离开阵法就会失效，所以只能让族人去引来凌天等人。
“是！”这几个神皇境的翼魔马上就出去庭院，说实话，他们并不想亲自去勾引凌天几人过来，之所以刚刚会慌张的进入庭院，就是因为他们看到心脏把三头神皇境的翼魔随便的斩杀，才会那样子。
“我们要不要让其他翼魔去引来敌人？”
“难不成你想自己过去？”
“当然不想了！”
几个翼魔商量了一会，就派出入圣境的翼魔过去引来凌天等人。
漫天的剑气落下，又是十来头入圣境的翼魔死去，凌天跑过去施展法术，把它们的命魂都给锈剑吸收掉。
突然间，又有几头入圣境的翼魔跑过来，不过它们的脸上都带着惊惧，走路都有些不稳。
“别，别杀我们。”一头翼魔看见凌天要动手的样子，吓得跪在地面上，哆哆嗦嗦道。
“嗯哼？你们想要干嘛？”凌天眯着眼，饶有兴趣道。
“族长想请你们过去一趟，希望你们能够赏个面子。”翼魔咽了咽口水，他的目光一直落在锈剑上，生怕凌天二话不说就斩了他。
“看来有好的命魂可以收，小心心、迷幻兽，我们走吧。”凌天收起锈剑，翼魔族的族长应应该是神尊境吧，如果能够让锈剑吸收一个神尊境的命魂，说不定锈剑的剑灵直接就彻底苏醒过来。
跟着几头翼魔来到庭院前，凌天就停下脚步，邪恶生物的阵法很是粗糙，在他眼里简直就是夜空中最亮的星，直接就被他看透。
“还想用阵法来对付我们，真是好笑。”凌天无奈道，如果他是真正的邪恶生物，说不定就直接走进里面去。
“咦，你们怎么不走了？”一头翼魔回过头，问道。
“没什么，只不过想收走你们的命魂罢了。”没等几头翼魔反应过来，凌天就挥出锈剑，凌厉的剑气一闪而过，瞬息间就灭掉翼魔。
正好凌天的空间戒指里留有罗知锦给的灵石，这是罗知锦请他来深渊的报酬之一，不过当初他随便就收起来，也没有在意，这时候正好可以派上用场。
几千块灵石一下子就被凌天甩出去，这些灵石落在庭院外的一些特殊点上，在悄然的改变着庭院的阵法。
“兄弟，要不要出去阻止他们？”在不远处的草丛里，一个神皇境的翼魔瑟瑟发抖道。
“出去干嘛，外面没有异样，我们继续在这里待着就行。”另一头神皇境的翼魔装作看不到凌天等人，他的心里在想着，现在要是出去外面，跟送死有什么两样。
最后躲在草丛里的几头神皇境翼魔都把头转向天空，没有去理会凌天。
迷幻兽和心脏都不太懂阵法，虽然血祖作为神祖，对于阵法肯定是有研究，但是心脏传承到的记忆里面，对于阵法的描述并不是很多，所以它们两个正在好奇的看着凌天撒出灵石。
“终于成功了，等下进去得给那位翼魔族长一个惊喜。”一刻钟后，凌天才把阵法给彻底的改变，现在只要他去动其中一个点，整个阵法就会彻底被他给控制。
“厉害厉害，你对于阵法都有了解，果然是比血祖差一点的神界第一神尊。”心脏赞赏道。
“你能不能别带上血祖。”本来以为心脏是称赞自己，心里还有点小开心，可是凌天转念一想，这不是在说自己比血祖差吗，脸色瞬间就黑下来。
“咳咳，你确实比血祖差啊。”刚说完这句话，心脏就被凌天拎着，用力甩进去庭院。
庭院里，四个神尊看着一个七八岁的孩童以抛物线落在水里，一个个都不明所以。
“凌天，我和你势不两立！”心脏从水池里爬出来，看着自己湿答答的一身，不由得怒道。
“势个毛线，还不赶快把他们给我斩了。”凌天从外面走进来，一道法术释放出去，只见心脏的衣服一下子就变干。
对付凌天是不可能的事情，魅魔族长得留给迷幻兽，所以心脏只能把怨气都发泄在翼魔族长身上，密密麻麻的血线释放而出。
“神尊境的魅魔，今天就是你的死期。”迷幻兽看到魅魔，就跟吃了春药似的，一个幻境接着一个幻境扔出。
魅魔族长都没有反应过来，就陷入到这些带着些许以虚化实能力的幻境中去。

第一千九百零六章 强弩之末
庭院里，玉魔族长和二玉都没想到魅魔族长和翼魔族长会被缠住。
“不是有阵法吗，怎么凌天几人都没有事情？”玉魔族长疑惑道。
“我也不知道，或许他们有什么特别的手段吧。”二玉摇了摇头，她和玉魔族长的修为还被压制，就证明阵法并没有别破除掉。
九层幻境困住魅魔族长，迷幻兽几乎是使用吃奶的力量，要知道魅族族长是神尊境初期，它是神皇境巅峰，境界的差距不是简简单单就能弥补！
“神尊境初期的强者，你们究竟是谁？”翼魔族长的黑色翅膀展开，一个光罩出现在他的身上，挡住心脏释放的血线。
“别担心，我只是想要抽你的血，所以你不要抵抗了。”心脏安慰道，血液在半空中凝结成血色小剑，说话的同时，他可没有停下攻击。
“哼哼，就算你是初期里面的极强者，在我的庭院里，你也只有死路一条！”整个庭院都散发着黑色光芒，黑色光芒聚集在翼魔族长的身上，使得他的气息在逐渐的上升。
心脏和迷幻兽骤然就感觉到肩膀上的压力，他们知道是庭院的阵法在增强，刚刚是凌天帮它们两个，才让它们没有受到影响。
凌天察觉到阵法的变化，脸上浮现出一个神秘莫测的笑意，他的手心出现一块灵石，用力一甩，灵石就落在空中一个点上面，爆炸开来。
“怎么可能？”翼魔族长的气息骤然变弱，他能够感觉到阵法正在往他体内吸取灵气，就连他的魂魄都隐隐不稳。
“还不快点上去干他，愣住干嘛？”凌天皱眉道，这个庭院的阵法被他改过，现在正式归他控制，他想要干嘛就干嘛。
这么好的一个机会，心脏自然不会放过，身影一闪，他就来到翼魔族长的身前，右手直接按在翼魔族长的胸口上。
玉魔族长和二玉发现修为恢复正常，一道道青光释放出，同样轰向翼魔族长。
说实话，魅魔族长算是运气不错，没有受到幻境之外的攻击，迷幻兽本来在苦苦支撑着，现在阵法一下子转变过来，魅魔族长的修为明显被压到一个极为弱的程度。
“迷幻一族，我魅魔族没有得罪你们吧？”魅魔族长神色挣扎，她想要一次性破除掉九层幻境，可是以她的实力已经没有办法。
“你仿佛在逗我，魅魔族偷学我迷幻一族的法术，你说没有得罪？”迷幻兽的声音穿透过幻境，直达魅魔族长的内心。
“那是魅魔族的老祖做的事情，关我什么事情。”即便被阵法压制，但是魅魔族长依旧是神尊，而且她的法术脱胎于幻境，一击之下，就打破六个幻境，可是六个幻境在一瞬间就恢复过来，继续以九层幻境困住她。
魅魔族长的话并没有影响到迷幻兽，九层幻境在他的维持下，始终没有多大的变化，如果魅魔族的老祖偷学迷幻一族的法术，不用怪罪在你身上的话，那你为何还要学呢。
在迷幻一族的祖训上，就有‘遇到魅魔族，格杀勿论’这一条，从小就听多魅魔族的可恶，迷幻兽对魅魔族的厌恶早就达到一个顶点。
“这是我翼魔族的阵法，为什么你能够控制？”另外一边，翼魔族长身受重伤，正被四条血线绑住手脚，没有办法动弹。
“这世界上哪里有那么多的为什么，你还是乖乖的受死吧。”凌天轻笑道，翼魔族自己作死，如果不惹到玉魔一族，不去阻碍凌天等人使用传送阵，也就不会遭受今天的灾难。
翼魔族长感受到体内的鲜血在流失，脸色变得越加苍白，他的心里很是恐惧，一般来说，修为越高就越惜命，毕竟辛辛苦苦修炼到神尊境，谁想化为一抔黄土，他的黑色翅膀在释放出一条条锋利而尖锐的羽毛，想要试试看能不能有机会争夺开血线。
“乖乖的，我抽完血之后，你就可以自由了。”心脏随手一挥，那些羽毛就被收走，空中的血线变成更多，在疯狂的吸食着翼魔族长的血液。
“不，我不想死！”谁想要眼睁睁看着自己的血液被抽干净，魂魄被毁灭，最后无奈的死去，翼魔族长不想，他只想要永远活下去，永远成为翼魔族的领袖。
可是弱者的命运从来都不是掌握在自己手上，翼魔族长很强的时候，经常肆意虐杀神皇境的邪恶生物，现在落在比他更强的心脏手上，下场就和他杀过的人一样。
凌天落在二玉和玉魔族长身边，这两个人玉魔都神采奕奕的看着空中的战场，那是她们可能穷极一生都没有办法达到的实力。
不到一刻钟的时间，凌天就发现翼魔族长的血液都被抽干，一层皮包裹着白骨，在心脏一剑之下，骨头散落在地面上。
“太厉害了，我们族长都死掉，我们是不是应该离开了？”一个翼魔低声道，他和翼魔族的族人都在观察着庭院里的事情，看到翼魔族长死掉后，他们都有离开宅院的冲动。
“不走的话，难道还在这里等死不成！”另一个翼魔回答道，翼魔族就一个族长，现在
都被人杀掉。
在偷窥的一大群翼魔就离开宅院，它们都不想在庭院附近多待上一会，作为有智慧的翼魔，它们还是很聪明的。
“你看看迷幻兽，感觉黑色的脸都快憋红了，有点废物啊。”心脏嘲讽道，杀死神尊境的翼魔后，他就觉得自己的实力增强太多了。
“的确，不过魅魔族明显还有手段，一个神尊境的魅魔肯定不会就这一点手段。”凌天猜道。
魅魔族长突然间就停下来，过了好一会儿，她看似轻飘飘的挥出一拳，就见到庭院都晃动起来，九层幻境竟然在一瞬间就被破除。
“青出于蓝而胜于蓝，我们魅魔族的法术比迷幻一族要强大很多。”魅魔族长冷哼道，她还在顽强抵抗着，但其实已经是强弓之末。

第一千九百零七章 成功
魅魔族长运用全身的力量，九层幻境被她打破，但是她也因此没有一点战斗力。
“我一个神皇境巅峰的幻境，你都得用尽力量，才能够打破，你竟然敢说青出于蓝而胜于蓝。”迷幻兽冷笑道，他没有再释放幻境，而且走到魅魔族长身前。
“去死吧！”魅魔族长突然间被火焰包裹起来，她竟然还想要燃烧自己的生命，与迷幻兽同归于尽。
可是凌天这边有三个神尊，心脏、二玉和玉魔族长都在一瞬间就察觉到异样，血线和青光同时释放出，一下子就把魅魔族长给轰成碎片。
身体被毁掉，但是魅魔族长很顽强，她的魂魄竟然没有被毁掉，半透明的黑色魂魄漂浮在半空中，魂魄的眼神里蕴含着不可思议，她似乎不敢相信自己想要自爆都没有办法。
“杀掉吧。”凌天跑到翼魔族长身边，正在抽取它的命魂，但发现半空中的魅魔族长魂魄时，不在意的说道。
“我诅咒你们……”话还没说完，这一道魅魔族长的魂魄就消散在天地间。
看到魅魔族长彻底死去，迷幻兽的心里并没有觉得开心，青出于蓝而胜于蓝本来是形容师徒，可是魅魔族和迷幻一族不就相当于师徒的关系吗，心里一不开心，他就觉得自己得找点事情做。
神念笼罩住整个宅院，迷幻兽找到所有的魅魔，一个幻境接着一个幻境落下，他从未发现自己会讨厌一个种族到这种程度，在他的内心里，此时就是灭掉看到的魅魔！
“竟然又没彻底苏醒，一个神尊境的命魂都给你吃掉了。”凌天看着锈剑发着光，可是里面的剑灵偏偏不苏醒过来，没好气道。
“呃……”本来处在暴怒中的迷幻兽听到凌天的声音，突然就觉得自己还是得低调点，万一要是凌天看他不爽，让心脏又把他拿来当凳子就惨了。
“你这把剑有点奇怪啊，我都感觉不到它的等级。”心脏皱了皱眉头道。
“呵呵，你就当它是一把只知道吃的剑就行。”凌天气极反笑道，都给你吃掉多少命魂和魂魄之力，你都没有苏醒过来，要是没有苏醒过来也就算了，可是你每次都装作要苏醒的样子，是怎么回事？
似乎能够听到凌天说的话，锈剑不满的发出两声争鸣，不过它应该觉得理亏，并不敢一直鸣叫。
“算了，再找机会看能不能寻找到更多更好的命魂吧。”握着锈剑，凌天叹息一声道，离开次位面的时候，剑仙给他的锈剑太过强大，就连苏醒一个剑灵都难如登天。
整个宅院的翼魔和魅魔都被迷幻兽给清理掉，可以说从今天开始，第三层就没有翼魔族和魅魔族。
“你们要不先回去吧，既然来自翼魔族和魅魔族的阻力都没有了，我也可以再次向九幽盟主提议借用传送阵的事情。”玉魔族长客气道，凌天几人表现出来的实力，让她都感到一丝畏惧。
“行，那我们就先走了。”凌天点了点头，带着迷幻兽和心脏就离开宅院，回到竹林中去。
玉魔族长和二玉破坏掉笼罩宅院的阵法，使得里面的血腥味往外飘去，然后来到九幽盟主所在的宫殿里。
九幽盟主对玉魔一族很是重视，他觉得玉魔一族将会成为自己的左膀右臂，所以百忙之中抽出空来见玉魔族长和二玉。
“盟主，这次我们过来，是想要借用一下传送阵，让我的朋友去第四层。”玉魔族长低着头轻声道，虽然九幽盟主也是神尊境初期，但是地位比她高，她自然得把姿态放低一点。
“这件事情不是说过了吗，我想你应该知道是不可能的事情，至于原因你是清楚的。”九幽盟主皱了皱眉头，他没想到玉魔族长过来又是提起这件事情，有翼魔族和魅魔族阻碍，他是不可能答应下来。
“看来盟主的消息还不是很灵通啊，翼魔族和魅魔族在半个时辰前，已经从第三层被彻底抹去了。”
“怎么可能，翼魔族长和魅魔族长可都是神尊境初期，玉魔族长你不是再说笑吧？”
“既然盟主不信，那我们就等一会再来，相信那时候就有消息传到你这里了。”
可是盟主的情报系统做得还是很好的，一个小刺球慌慌张张的跑进大殿，把翼魔族和魅魔族的事情都告诉九幽盟主。
竟然是真的，九幽盟主的内心很是震惊，在联盟里面，两个不弱的势力被抹去，这让他有点像是活在梦里。
“难道是玉魔一族做的？”九幽盟主的目光落在玉魔族长身上，声音有些干哑道。
“当然不是，这正是想要借用传送阵的那些朋友做出来的事情。”
虽然抹杀两个族群听起来很厉害，但是玉魔族长绝对不会揽到自己身上，如果让九幽盟主认为这件事是她和二玉做出来，说不定会适得其反，和功高震主是同一个道理。
对于玉魔族长的一番话，九幽盟主并没有怀疑，事实上他也觉得玉魔一族不可能对抗得了翼魔族和魅魔族的联手，沉思许久，他从空间戒指里拿出一块令牌，然后说道：“拿着这枚令牌，你的朋友就可以借用传送阵了。”
玉魔族长走上前，恭敬的接过令牌，谢道：“盟主您放心，大玉和你的关系，就跟我们和你的关系一样，玉魔一族永远都是您最忠心的手下。”
“我信任你们玉魔一族，回去吧，既然魅魔族和翼魔族都没了，大玉差不多也可以召唤回来了。”对于玉魔族长的态度，九幽盟主还是很满意的，他挥了挥手，平静道。
等到玉魔族长和二玉离开后，九幽盟主就开始着手魅魔族和翼魔族的处理，毕竟少掉两个内部势力，第三层的蛋糕就空出来一部分，就连他也不能免俗去抢先争夺，但是空出来的部分，肯定又会分出一点给玉魔一族。
至于回到竹林的玉魔族长，立马就把好消息带给凌天。

第一千九百零八章 进入第四层
魅魔族和翼魔族被灭掉的消息在一夜间传遍整座九幽城，联盟里的势力都前往宫殿，想问一下九幽盟主，究竟是什么情况。
这一夜注定很多邪恶生物都睡不着，至于凌天等人则是在竹林摆起宴席，算是与玉魔一族的告别宴席。
“凌天，这一杯酒敬你，实在太感谢你的帮忙，玉魔一族无以为报！”玉魔族长举起酒杯，像是女中豪杰一饮而尽，她的眼中带着真诚，没有一点虚情假意。
“不用，我们想要去第四层，帮你算是顺手的。”凌天摇了摇头，喝下灵酒后，轻笑道。
如果不解决魅魔族和翼魔族，凌天想要利用传送阵去到第四层，就得去闯九幽城，要知道魅魔族长和翼魔族长在九幽联盟里面，都不算是强大的神尊境初期。
“不管怎么样，该谢的还是要谢，这块玉石就算是谢礼了。”二玉走到凌天身边，抛了个媚眼，从束胸里拿出一块软玉，整个人都贴在凌天的身上。
“咳咳，男女授受不亲，你还是不要贴太近比较好。”不知道为什么，莫心夏看到二玉的动作，心里就有些不开心，不由得开口道。
“我是玉魔，没有男女授受不亲那一套。”听到莫心夏的话，二玉的脸上带着笑意，用纤长的手指想要摸着凌天脸庞。
凌天直接就拿过二玉手上的软玉，推开二玉，起身道：“这块软玉我就收下了，你应该知道我的身份，在我眼里，你真的不是我喜欢的对象。”
虽然二玉的本体算是长得不错，但是让凌天和一个邪恶生物搞在一起，他怎么也接受不了，双方本来身体构造就不同，更不要说二玉只是见他比较强大，才想要勾引他罢了。
虽然被推开，但是二玉的脸上并没有沮丧，她就是打着试一试的态度，虽然在天工城的时候，她对于人族修者和邪恶生物的看法发生很大的改变，但是内心还是有点抗拒。
“不知道小女可否斗胆问一句，凌天你想要去第四层是要干嘛呢？”玉魔族长眼见气氛有些尴尬，立马出来打圆场道。
“我们要去第五层，自然得经过第四层啊！”凌天耸耸肩道，如果可以从第一层就跳到第五层，他才不想要一层一层的往上走呢。
“原来是这样。”玉魔族长干笑道，她觉得自己仿佛是一个傻子，人家要去到第五层，难道还是直接跳过第四层过去。
不过第五层是混乱之地，里面各种邪恶生物都有，就算是一般的邪恶生物，若不是必要的事情，都不会去到第五层，所以玉魔族长有些疑惑，凌天要去第五层干嘛。
带着满腔的疑问，玉魔族长问道：“第五层没有什么宝物，只有嗜杀的邪恶生物，去到那里有什么用吗？”
关于第五层有去往第七重天的方法，玉魔族长不知道很正常，这就跟神界第二重天的修者对于第五重天的事情也不了解一样，对此凌天笑了笑道：“当然有用，不过具体原因不能告诉你，我们也吃得差不多，先去休息了。”
……
翌日，凌天带着众人就前往九幽城，在前面带路是二玉，至于玉魔族长深夜的时候，就被九幽盟主召去宫殿。
“凌天主人，我听说第四层都是骷髅耶，而且骷髅一族正在发起战争，我们上去的话，不会有事情吧？”莫心夏绑着马尾辫，好奇的问道。
“放心吧，我们只是去骷髅一族借一下传送阵，而且不是有楼主在吗，她是红粉骷髅，在骷髅一族还是很吃香的。”想要去第五层的传送阵，只有骷髅一族拥有，这一点凌天早就了解了。
“心夏，我可是这个深渊第一具神尊境的红粉骷髅，在骷髅一族很多人都喜欢我的哦！”楼主眨了眨眼睛，笑道。
似乎不管是谁，在接触莫心夏之后，都很喜欢她，美杜莎女王也就算了，就连楼主这个骷髅，经过短短几天的接触，都已经叫上心夏了。
有些人天生就有一种亲和力，凌天觉得莫心夏就是属于这种人，不过他并没有觉得不好，能够有亲和力，本身就是优势。
“站住，去往第四层的传送阵不对外开放！”来到传送阵的附近，两头小刺球大声喝道。
“这是九幽盟主给的令牌，我们可以随意借用传送阵。”二玉拿出令牌，看到令牌的时候，小刺球脸色一变，马上就让开一条路。
这一个传送阵的守卫很多，九幽盟主显然觉得去往第四层的传送阵很重要，不过二玉有令牌，那些小刺球很快就帮她们开启传送阵。
“令牌给你们，到时候想要回来的话，可以用一下。”二玉把令牌交给凌天，她的眼中有着不舍，虽然认识的时间不长，但是在她的内心里，凌天一行人给她留下深刻的烙印。
“行，那我们就先走了。”凌天没有客气，去到第五层，罗知锦去到第七重天后，他们确实需要回来。
走上传送阵，空间之力降临，一行人就来到骷髅一族统治的深渊第四层。
轰隆隆，刚一来到第四层，凌天就感觉到不对劲，天空上都是法术与法术碰撞的绚烂，大地都仿佛在震颤，一队队骷髅骑着白骨马从他们眼前疾驰而过。
“你们还不快点出来，赶紧跑去城区躲着！”在传送阵前面，两个小刺球手持三叉戟漂浮在半空中，它们似乎不怕周围那些来来往往的骷髅。
“这到底是怎么回事？”凌天带着几人走出传送阵，不由得皱眉问道。
“骷髅城陷入战争，就连九幽联盟的区域都被波及，现在只剩下城区是安全的地方。”小刺球解释道，它有些奇怪，凌天几人是怎么通过传送阵过来，现在九幽联盟的传送阵基本上都不让人通过。
向小刺球问一下方向后，凌天一行人就往城区走去，他心里很是意外，没想到骷髅一族的主城都陷入到战争中去。

第一千九百零九章 花心骷髅
骷髅城的城区里，街道上的邪恶生物行色匆匆，许多骷髅手持长矛，在往城外赶去。
“这就是骷髅城的内城区域啊，果然要比刚刚传送阵那边安静许多。”邪恶花王感慨道，在传送阵的时候，连地面都在颤动，把他给吓得花瓣都快掉了。
“先找一个地方住下来吧，再了解一下通往第五层的传送阵哪里。”在街道漫无目的走着也不是一个办法，凌天想了想，对邪恶花王和楼主吩咐道。
还没等邪恶花王和楼主去找住的地方，突然前面传送阵一声声惊呼声，在街道尽头，整齐规划的骷髅军队正在往他们这边走过来，虽然步伐缓慢，但是那股杀伐之气让人有点受不了。
想到有可能还要借助骷髅一族的传送阵，凌天也没有想去惹出什么麻烦，拉着莫心夏和美杜莎女王，就往一旁的屋檐下躲去。
“你说骷髅一族到底想要干嘛，一直挑起战争，这都好几个月了。”街道两边的屋檐下都挤满邪恶生物，他们可不敢去冲撞骷髅军队，毕竟第四层是骷髅一族在统治着。
“难道你不知道吗，听说有一个魔君下令，如果骷髅一族能让整个第四层完完全全在控制下，除九幽联盟和盔甲军队外，没有存在其他势力，就让骷髅王去第六层。”一头长得像猪一样的邪恶生物窃窃私语道。
虽然骷髅城中除了骷髅外，还存在着其他邪恶生物，但是这些邪恶生物不是属于九幽联盟，就是盔甲军队，所以并没有收到骷髅一族的清理。
说者无意听者有心，凌天听到魔君二字，心里升起一丝警惕，要知道在深渊里面，能够成为魔君的存在，没有一个实力是低于神尊境中期。
从深渊第一层来到第四层，凌天遇到的邪恶生物，最强也就是神尊境初期，由此可见，邪恶生物想要晋升到神尊境中期有多难，而且神尊境中期对于邪恶生物来说，也是一个巨大的蜕变。
突然间，街道上的杀伐之气变得浓稠，一股强大的威压落下来，所有骷髅军队都停下来，分成两边，让出中间一条小路。
“竟然是花心骷髅，他可是神尊境初期的存在，怎么会来到这里。”
“嘘，你小声点，花心骷髅的性格最暴躁，如果听到你议论他，你就惨了。”
所有邪恶生物都屏住呼吸，花心骷髅在第四层的威名和恶名都很大，而且做事很是蛮横，很多邪恶生物都被他欺负过。
花心骷髅穿着甲胄，他的腰间佩着一把骨剑，两团黑色魂火熊熊燃烧，裸露出来的骨头闪着银光。
不怕惹麻烦，就怕麻烦找上身，花心骷髅走到凌天这个位置的时候，忽的停下来，他转过头颅，目光落在楼主身上，嘴巴张合，声音却不知道从哪里传出来：“咦，这里怎么会有神尊境初期的存在，你是谁？”
面对花心骷髅的目光，楼主脸上带着笑，丝毫不惧道：“我是刚从第三层过来的红粉骷髅，听说骷髅一族要进行战争，就想过来看一看。”
在说话的同时，楼主把真身露出来，要知道她的修为日渐精深，所以连花心骷髅都看不透她的本体。
“竟然有红粉骷髅能够晋升到神尊境，而且长得如此漂亮，真是太好了。”花心骷髅名副其实，他轻轻一挥手，就变成人类修者的模样，入迷的看着楼主。
“见笑了，我想您应该还有事情要忙，我们就先走了。”楼主也不再显露本体，微微一弯身，很是客气道。
可是花心骷髅第一次见到如此美丽的红粉骷髅，哪里肯离开，只见他大喝一声，让街道上的骷髅军队先行离开，就挤到楼主身前。
人族有仙女一说，骷髅一族也不例外，在骷髅里面，楼主就属于顶尖的大美女，至于有人想说骷髅不就是骨头吗，难道还能进行‘翻云覆海’？
当然可以，因为骷髅很多时候都是能够化成有血有肉的人族修者模样。
“还没有请问姑娘芳名？”花心骷髅的口水都要流到胸口，他眼中充满着欲望，恨不得马上就抱着楼主去到家中。
“别人都叫我青花楼楼主，你叫我楼主就行。”对于花心骷髅的眼神，楼主简直再熟悉不过，她以前就是在青花楼里面当楼主，青花楼是什么地方，不就是熟谙雄性生物的青楼！
“原来是青花楼楼主，久仰大名，久仰大名，最近骷髅城不太平，要不你跟我去家中好好休息一下？”花心骷髅咽了咽口水，如果被人族修者看到他这幅摸样，还真没人能看出他是一个骷髅。
久仰大名个鬼，凌天和莫心夏几人在心里吐槽道，青花楼楼主一直都待在第一层，你一个第四层的骷髅还能久仰大名，实在太假了吧！
不过从周围邪恶生物的反应看来，这个花心骷髅在骷髅一族地位应该不低，如果能够通过花心骷髅借用到传送阵，也算是不错。
楼主听到凌天的传音，欲语还休道：“不太好吧，我的朋友们都在这里。”
如果对楼主的话还不明白，花心骷髅就妄为骷髅一族的情圣，他不在意道：“没事的，反正我的宅院很大，能够住得下你的朋友。”
再次推辞两下，楼主就跟着花心骷髅离去，当然凌天和莫心夏几人都跟在身后。
一开始凌天以为花心骷髅都是住在地下的墓里，毕竟很多骷髅都喜欢把自己埋在地里面，可没想到花心骷髅竟然住在一片豪华的宅院里。
“是不是很意外，因为我是骷髅一族对外的负责头领，所以经常要见九幽联盟和盔甲军队的同类，没办法下就搞个宅院出来。”花心骷髅像是炫耀道，他的目光始终不离楼主，如果他有心脏的话，所不定连心都掏出来了。
“没想到花心哥哥这么厉害，那就让我们先进去休息一下吧。”楼主抱着花心骷髅的手，羞涩道。

第一千九百一十章 赏赐
刚进入花心骷髅的宅院，三头骷髅就从地下爬出来，变幻成人形后，它们朝着花心骷髅行了一礼。
“你们弄一些点心去花园，要快点。”花心骷髅面对手下的时候，有一种说不出的威严。
果然是骷髅一族的高层，不然的话是养不出这种上位者的威严，凌天在心里想道。
虽然说这一片宅院的风格很像是人族的建筑风格，但是里面到处都是墓碑，而且时不时就有骷髅从地下爬出来，凌天几人被带到花园，这里种着很多灵花和灵草，还有一个精致的小亭子。
“这些都是对增强骨头强度有用的灵药，你可以吃一吃。”来到亭子里面，石桌上摆放着数个盘子，花心骷髅指着盘子上的灵药，对楼主温柔的说道。
“竟然还有这种灵药，花心哥哥你怎么弄到的。”白吃白不吃，楼主的眼睛亮起来，直接就抓起几株灵药吃下肚子，她能够感觉到一股股能量在骨头里游动，果然是好东西！
“哈哈，这都是骷髅王赏赐下来的，你是神尊境初期，等明天我带着你去见骷髅王，我相信它一定会赏赐很多好东西给你。”花心骷髅被楼主一夸，感觉心情都好起来。
青花楼楼主可不是浪得虚名，楼主对于雄性生物的把捏可谓炉火纯青，要知道凌天若不是看透楼主的本体，说不定都会被楼主给引诱。
小亭子里有一些石凳，凌天等人都坐下来，看着小亭子外的一个小池子，不过它们的心思都放在花心骷髅和楼主的对话上。
“骷髅王有那么好吗？”楼主依偎在花心骷髅身上，艳波荡漾道。
“那是自然，骷髅王对每一个骷髅都很好，特别是神尊境的骷髅，它更是喜爱有加，而且明天我向骷髅王再美言几句，说不定你的修为可以再精进呢！”花心骷髅抱着楼主，手上不安分的乱摸，嘴角带着淫荡的笑。
“那就太感谢花心哥哥，我们今晚就住一间房间好不好？”
“好好好！”
没想到我花心骷髅有一天竟然能够得到一个神尊境的红粉骷髅的芳心，真是太爽了，以前都是一些神皇境巅峰的骷髅，要姿色没姿色，要气质没气质，比起楼主真是差多了。
要知道神尊境的红粉骷髅在骷髅一族里面是独一无二的存在，试想一下，谁会不喜欢独一无二的人事物呢？
没过多久，凌天和莫心夏几人就被安排去一个小院子里住着，至于楼主留在小亭子里，继续和花心骷髅卿卿我我。
“楼主大姐太厉害了，竟然一下子就俘获一个神尊境的心，说实话，骷髅明明没有实质的心脏，为什么它们会有感情呢？”邪恶花王感慨道，可是一想到骷髅心脏的问题，不由得疑惑起来。
“骷髅的情感都是来自魂魄，它们眼眶中的魂火相当于心脏，你难道没有注意到，每一次骷髅心情波动的时候，魂火会跟着波动吗？”看到莫心夏和美杜莎女王、罗知锦等都投来疑惑的眼神，凌天解释道。
听凌天一解释，大家顿时都明白，对于很多人来说，这都是很新奇的知识。
由于小院子的地下都有骷髅存在，凌天也不好再多说什么，让众人去屋子里休息，他就坐在屋顶，仰望着灰蒙蒙的天空。
一个隔音禁制升起，心脏躺在凌天身边，说道：“骷髅城里有一股若有如无的强大气息，虽然没有达到神尊境中期，但绝对是神尊境初期里面强者。”
能让心脏都承认是强者的存在，实力肯定不会低，凌天开口道：“不用去管，我们只要去到第五层，顺利把知锦送到第七重天就行。”
如果每次遇到厉害的邪恶生物都要上去讨教一下，凌天早就累死了，而且心脏对骷髅并没有多大兴趣，也就不去多想。
骷髅城里，关于花心骷髅带着一个神尊境的红粉骷髅回到家中的消息一下子传遍，很多邪恶生物都在羡慕花心骷髅的运气，平时乱搞也就算了，现在竟然搞到一个神尊境的存在。
至于骷髅城的真正掌控者，骷髅王也得到消息，一个相当于地下城市的墓地里，有一个散发着黑光的石棺。
“没想到这头红粉骷髅来到第四层，正好我也缺人，明天就让她和花心一起去处理一些族群吧。”黑色石棺里面传出一个飘渺的声音。
“要不要给她一点赏赐？”在黑色石棺旁边，有一个骷髅恭敬道。
“赏赐自然是要给的，具体给什么你安排就行，它们明天肯定要见我，把任务和赏赐一下给出去吧。”
“是的。”
骷髅王在战争开始的时候，就已经不再露面，一直都在潜心修行，当然一切决定还是要由它去做出来。
在花心骷髅房间里进行巫山云雨的红粉骷髅并不知道，其实她在第二层的时候，就已经进入骷髅一族的注意中，毕竟神尊境不管在哪里，都是值得重视的存在。
……
翌日，花心骷髅和楼主没有见到骷髅王，就得到骷髅王的赏赐，当然伴随着赏赐还有任务、
“这些都是好东西，没想到骷髅王这么赏识你！”花心骷髅看着盘子上火红的灵果，惊讶道。
“好东西？”这颗灵果正是骷髅王送来的赏赐，可是楼主并不认识灵果的来历。
“你看我身上的银光，如果你服用这枚灵果，就能够跟我一样，在骨头上形成一层火红色的骨膜，能够很大程度提高防护能力。”
“那我试一试。”
听到花心骷髅说得那么神奇，楼主直接就拿起火红色的灵果，一口吞下去，可是她没想到药效会如此强烈，本来还是人族修者模样的她，直接就变成本体，而且她的骨头上面，有着一缕缕火红色的火焰在摇曳。
“可惜我已经服用银骨果，这枚火骨果对我并没有多大的用处。”花心骷髅喃喃道，虽然他对楼主看似爱得火热，但是在利益面前，情感都可以统统丢掉。

第一千九百一十一章 意外总是会来的
火骨果给楼主带来莫大的作用，原本她在神尊境初期不算厉害，可是现在让她对上心脏，都可以走上两招，不会一点抵抗力都没有。
“我第一次知道有这种神物。”楼主悠悠的醒过来，她的骨头像是镀上一层红色的骨膜，看起来有一种妖异的感觉。
“这可是魔君赠予骷髅王的好东西，就算是骷髅王的宝库里，都没有多少呢。”花心骷髅扶着楼主，笑道。
“对了，骷髅王不是有任务要让我们去做，是什么任务呢？”魔君是骷髅一族里的至强存在，楼主自然也是有点了解，今天她没能见到骷髅王，就没有办法向骷髅王借用传送阵，不过骷髅王有任务下来，如果她完成任务的话，说不定就可以见到骷髅王了。
“呵呵，骷髅王给的任务很简单，就是去灭掉一个族群罢了。”花心骷髅说道。
接下来花心骷髅给楼主讲解这次任务的详细情况，当然过程中少不了动手动脚，等到楼主找到凌天的时候，脸上还带着些许殷红。
要灭掉的族群叫做岩火族，是一个数量稀少，实力不强的族群，凌天听完后，就让楼主自己去解决，反正不是很厉害的族群，也不需要让心脏和罗知锦动手。
一个时辰后，楼主和花心骷髅出去城外，凌天则是在骷髅城里闲逛。
“从人族夺来的入圣级别长剑，有没有要的，走过路过不要错过！”
“骷髅一族必用的金水，快点来买，手快有手慢无！”
作为骷髅城的内城区，街道两边不乏有邪恶生物在贩卖东西，它们卖得东西大多数都是从神界夺来，少部分才是从深渊里得到的。
“没有一样东西可以拿来用。”逛了一圈，凌天发现自己两手空空，实在是邪恶生物卖得东西，不是等级太低，就是限制太多。
就在凌天准备回去宅院的时候，地面出现一条条裂缝，无形的波纹扫荡而过，许多房屋在顷刻间消失不见。
“骷髅王，今天就是你的死期！”在半空中，有一个浑身笼罩在火焰中的邪恶生物，手里提着两具骷髅，怒声道。
“你竟然敢抓走花心骷髅和红粉骷髅，岩魔你简直就是找死！”本来躺在棺材里面的骷髅王直接出现在岩魔面前，他的骨头都是金色，黑色的魂火熊熊燃烧。
花心骷髅和楼主，凌天心里一凛，他没想到两个骷髅竟然会被邪恶生物抓去，而且听到骷髅王的话，他觉得两个骷髅八成是攻打岩火族出现意外。
咻咻~心脏、罗知锦等人都来到他身边，几人都神色凝重看向半空中。
“这个岩魔快要突破到神尊境中期，实力有点强。”心脏说道。
“骷髅王也差不多，如果单对单的话，应该能够四六开！”罗知锦的神念也外放出去，面色沉静道。
突然间就出现两个强者，这让骷髅城里很多邪恶生物都很意外，它们一个个往城外涌去，生怕受到波及，不过骷髅一族都聚集在一起，似乎要结成一个阵法，来对付岩魔。
“这两个废物，还想要灭掉我岩火族，真是垃圾！”岩魔冷冷一笑，把手上两个骷髅往骷髅王扔出去，然后身影一闪，带着无穷火焰的一拳就轰出。
骷髅王没有说话，只见他的双手都变成金色骨刀，不去管红粉骷髅和花心骷髅，直接就迎上岩魔的拳头。
火焰拳头和骨刀撞在一起，一层层波纹荡出，许多实力差劲的骷髅瞬息间就变成粉末，凌天让心脏去接住楼主，然后让罗知锦在众人的范围里施展一个防护法术，挡住冲击波纹。
“果然是骷髅王，有两下子！”波纹消失后，岩魔的身影出现在众人眼中，可以看到他的右手都流血，血液滴落在地面上，竟然变成一团团火焰。
“无尽天刃！”骷髅王身上好几处骨头都变成黑色，显然在刚刚并没有占到一点便宜，不过他的魂火很稳定，丝毫没有被影响到情绪，两骨刀交叉挥舞，一道道白芒激射而出。
这些白芒乍看是一道道光芒可是细看就知道那是一根根锋利的骨刀，带着神尊境特有的法则力量，仿佛都要切割掉这片空间。
岩魔脸色一变，它能够感到到无数白色骨刀带来的威胁，没有看到他有什么动作，全身的火焰变得更加旺盛，一缕缕黑色的火球从它的口中喷射而出，就连灰蒙蒙的天空都被照亮。
火球一触碰到白色骨刀，就附着在骨刀上面，在一点点的灼烧蚕食，没一会儿，许多白色骨刀都消散在天地中。
“凌天老老大，我们要不要出手？”刚抱着楼主回到的心脏问道，他盯着岩魔的胸口，似乎那里有什么在吸引他一样。
“如果有必杀的把握，就上吧。”凌天挑了挑眉头，随意的答道。
心脏嘿嘿一笑，就见他的脚下有一条血流往岩魔延伸而去，而此时岩魔正在全神贯注的对付骷髅王，根本就没有注意到来到身边的血流。
“楼主大姐，你怎么了！”邪恶花王扶着楼主，看到楼主的魂火明灭不定，连说话都没有办法的样子，不由得叫喊道。
“被火焰灼烧到魂魄，伤势有点严重啊。”拥有生命法典的凌天一下子就找到原因，他的双手散发着微微青光，在治愈着楼主的魂魄。
不过以现在的情况，凌天没有办法直接就治愈好楼主的魂魄，毕竟一个神尊境魂魄的伤势，至少需要他耗费大量的时间和精力，才能够彻底的治好。
“怎么会是你们？”等到楼主醒过来的时候，凌天就停下生命治愈法术。
“你被岩魔抓过来，正好我们看到你，就把你救过来了。”凌天解释道。
“啊！谁偷袭我！”
突然间，岩魔发生一声凄厉的叫声，只见他身上的火焰都被血流给熄灭，整个人都被血线给包裹起来，就连与白色骨刀纠缠的一道道火球都消失不见。

第一千九百一十二章 答应
突如其来的变故，让得骷髅一族都有些傻眼，就连骷髅王都忘记控制白色骨刀继续攻击。
“啊！我的心脏！”岩魔发出凄厉的惨叫声，他的胸口处被血线破开，正在跳动的心脏被掏出来，炙热的鲜血流淌一地。
“这可是好东西啊，多谢了！”岩魔的心脏出现在小心心的手上，他拿着心脏，直接就一口吞下去。
“你究竟是谁，为什么知道我的命门。”血线全部散去，岩魔跪在地面上，双目无神道。
岩魔的弱点就在心脏，只要没有心脏，他的身体机能就会渐渐变弱，直到生机全无的死去。
小心心没有理会岩魔，刚吞下心脏后，他的身体就冒出火焰，可以看到火焰在灼烧着每一个细胞，包裹鲜血的血液，原本应该蒸发的血液并没有消失，而且由鲜红色往金色转换。
“我还说你怎么突然有兴趣出手，原来是有好东西。”凌天鄙视道，平时心脏都没有这么主动，今天一来到他身边，就说要出手，这其中果然是有端倪。
“嘿嘿，无利不起早，我的血液经过淬炼，在神尊境初期基本上就无敌了。”小心心笑道，在岩魔刚出现的时候，他就发现岩魔的心脏散发着诱惑的气息。
虽然还没能够突破神尊境初期的门槛，但是心脏在神尊境初期里面，没有一两个人能够与他对抗。
“你们几位是红粉骷髅的朋友？”骷髅王反应过来后，落在众人面前问道。
“没错，想必你就是骷髅王吧，果然很厉害。”凌天应道，他能够感受到骷髅王散发出的磅礴气息，如果不出意外，这位骷髅王已经摸到神尊境中期门径。
“红粉骷髅再次见过骷髅王，今日清晨的时候，我和花心哥哥想要去见你，可是没想到你正在闭关。”楼主刚刚就醒过来，虽然她的魂魄还没有完全恢复，但是正常的行走交谈都能够做出来。
骷髅王的目光落在楼主身上，说实在他对于楼主很感兴趣，竟然能够拥有如此强大的朋友，要知道让他去对付岩魔，说不定得费上很大功法才能够斩杀。
不一会儿，骷髅城里损坏的房屋都给修好，岩魔的尸体被人处理掉，至于花心骷髅则被两头骷髅带走，不知道去往哪里。
“骷髅王，我的朋友们想要借用传送阵去到第五层，不知道可不可以？”楼主的魂火摇曳不定，她看了凌天一眼，虚弱的问道。
这些人竟然想要去第五层，那可是混乱之地，就算是神尊境初期，一个不小心就得死在第五层，骷髅王在心里想道，他实在想不到有人会去第五层，这让他有点惊讶。
“说实话，想要去第五层有点困难。”骷髅王沉吟一会，真切的说道。
“还请骷髅王明示！”楼主疑惑道，不就是通过传送阵吗，难道这其中还有别的意外？
“传送阵的另一边被幽魂一族给占领，就算你们过去之后，也没有用啊！”其实在很早以前，骷髅一族建立在第五层的传送阵，就已经被占领，不过幽魂一族一直没有敢来第四层，两边就算是井水不犯河水。
就算是有再多的困难，凌天也得过去第五层，因为罗知锦是必须前往第七重天，不然她就等于是废掉，错过这一次机会，除非等到以后凌天成为神界最强的神祖，她才有可能去到第七重天。
“没事，我们去第五层实在有要紧事，所以劳烦骷髅王给我们借用一下传送阵吧。”凌天客气道。
“既然你们这么想要过去，也不是不行，跟我来吧。”听到凌天的话，骷髅王也不想再多劝，毕竟双方都素不相识，对方想要找死，还能多说什么呢。
传送阵就坐落在地下的墓地里，骷髅王带着他们，一路打开一扇又一扇的门，才来到墓地里。
这里是一片荒芜的空地，四处都是墓碑，传送阵就孤零零的放在中心位置，时不时有骷髅从地里面爬出来。
当凌天看到传送阵的时候，也看到一个意想不到的骷髅，竟然是不久前被带走的花心骷髅。
“骷髅王，你得救救我，我不想就此沉眠于黑暗之中！”花心骷髅躺在一个棺木上，在他的旁边，两个骷髅正要把他埋进土坑里面。
“哼，花心你的魂魄已经破碎不堪，难道不沉眠的话，还有其他的办法能够救你吗？”骷髅王冷哼一声道，他何尝不想救下花心骷髅，可是骷髅一族想要恢复魂魄，一般都是进入黑暗土地中，沉眠万万年，才有可能活过来。
“凌天，你能不能就救一下他？”楼主传音道，刚刚她的魂魄也是受损严重，可是现在已经恢复一些，所以她知道凌天有办法能够治愈魂魄。
“暂时不行，不过等我们送走知锦后，再次回到这里倒是可以偷偷的帮他。”凌天回道，能够治愈魂魄的法术可不能轻易展示出来，之前是没有办法，他怕楼主的魂魄坚持不了多久，迫不得已才施展。
那时候骷髅王并没有注意，可是现在凌天要是帮助花心骷髅恢复魂魄，八成得引发骷髅王的觊觎，或许暂时不会引起大战，不过万一骷髅王在传送阵做点什么问题出来，他们不就惨了。
楼主也知道自己的想法有些简单，就不没再多说什么，她悄悄记住花心骷髅被埋下的位置，想要等回来的时候，偷摸摸的帮一下。
“我们走吧，这里每一个墓碑都是代表着一个沉眠的神尊境骷髅，当骷髅一族有难的时候，他们都会出来一战。”骷髅王一边往传送阵走去，一边解释道。
“原来如此，我还说传送阵旁边怎么会有多到这种程度的墓碑呢。”凌天笑道，不过他的心里暗自警惕。
周围有二十多块墓碑，就代表着二十多个神尊境，虽然这些神尊境骷髅跟花心骷髅一样，都是半只脚踏进地狱，但是也不可小瞧。

第一千九百一十三章 可怜的幽魂
骷髅一族作为深渊第四层的统治者，不仅仅拥有强大的实力，还拥有深厚的底蕴，这一点从传送阵的二十多块墓碑就可以看出来。
“你们可以进去了。”骷髅王开启传送阵，转身对众人说道。
“多谢骷髅王了。”凌天微微一笑，就走到传送阵里面去，莫心夏等人也跟着进去。
虽然骷髅王不相信凌天几人能够活着回来，不过他还是把开启传送阵的方法说出来，他让凌天要是发现不对，可以尽快开启另一边的传送阵，然后回到这里来。
光芒一绽，空间之力降临下来，传送阵的人都消失不见。
“骷髅王，您为何不带着它们过去呢？”一个骷髅走过来，弯着腰恭敬道。
“虽然魔君赐予我第五层的通行令，但只能够使用三次，你说我能带着他们过去吗？”骷髅王嗤笑道，他看传送阵没有再亮起的迹象，摇了摇头就离开这片墓碑之地。
作为魔君赏识的骷髅王，也仅仅能够通过第五层三次而已，其他邪恶生物或者觉得第五层很可怕，但是却不知道第五层到底可怕在哪里，骷髅王就不一样。
骷髅王曾经通过第五层去到第六层拜见魔君，对于第五层的凶险心有余悸，那一个个可怕的邪恶生物和险地，就算是神尊境初期，一旦陷入进去，也只有死路一条。
幽魂一族，顾名思义就是整个族群，都是由魂魄组成，当凌天来到第五层的时候，就看到四周黑漆漆一片，只有传送阵散发的一点亮光在他能够看清一米内的东西。
“凌天主人，我怎么感觉到前面好像有东西在飘。”莫心夏拽着凌天的衣角，害怕道。
“不用担心，那不过是一个幽魂而已，你知道吗，在其他深渊里面，几乎每一层都有幽魂的存在。”凌天笑道，对他来说，就算是修为被封印，也不用太过担心幽魂一族，因为他的神魂很强大，更何况还修炼了神魂决。
幽魂，看来锈剑又可以饱餐一顿，说不定这一次剑灵也可以完全的苏醒过来，凌天在心里暗道。
“什么人！”罗知锦突然间拍出一掌，只见前面一团白影闪过，正好被她的力量被打中，发出厉叫。
“入圣境的幽魂，别杀死！”凌天的神念一下子就感应到白影跌落地面，他让心脏使用造化石，金光一下就照亮整个空间，他持着锈剑，直接就冲向那一团白影。
这次不用凌天释放法术，锈剑自己就把地面上的幽魂吸收掉，只见锈剑上面的金光一闪而过。
“这里是一个小洞穴，看来我们得去到外面了。”大家都看清楚周围的情况，发现自己正处在类似于洞穴的地方。
“你们是谁，为何要闯入我幽魂一族的领地，还杀掉我子弟？”
突然，一个声音在洞穴里回荡着，莫心夏和美杜莎女王听到声音，两人捂住耳朵，神色痛苦的发出闷哼。
这个声音能够对魂魄造成伤害，因为楼主的魂魄本就受到重创，她想要利用法术来隔离声音，可是却发现声音直接就穿透过法术护罩，使得她魂魄受到二次伤害，一个站不稳，就瘫倒在地面上，比莫心夏和美杜莎女王还要不堪。
“雕虫小技。”凌天大喝一声，蕴含着魂魄之力的波纹往外荡去，那个声音瞬间就没有攻击力。
“呵呵，不管你们是谁，你这个神皇境的神魂，我要定了！”幽魂的声音再次响起，只见洞穴的入口进来一头头长相凶恶的幽魂，全部都往凌天身上涌来。
不到一息的时间，凌天的识海里就进入上千头幽魂，这些幽魂不管是神皇境，还是入圣境都有，就是没有神尊境。
还在传送阵里面的众人都有些茫然，他们都很是奇怪，为什么幽魂进来后不攻击他们，反而去攻击凌天。
“迷幻兽，你不是擅长魂魄之力，快点上去帮一下凌天主人啊！”莫心夏面色担忧道，刚刚的幽魂数量她都看到了，她有点担心凌天会扛不住。
“哎呀，真的要去上吗，果然厉害和帅气都是最后出场的。”迷幻兽扬了扬头，叹道。
“再不上去，我就把你当成凳子坐了。”心脏冷冷道，他的血术对于幽魂并没有太好的效果，十成的力量，打在幽魂上面，还不剩下三成。
看到心脏和莫心夏不善的目光，迷幻兽一个激灵，马上就魂魄出窍，飞到凌天身边进去到识海里面去。
灰暗的识海里，迷幻兽的魂魄有些发愣，看着眼前一幕，他似乎有点不相信自己的眼睛。
“凌天你也太可怕了吧？”迷幻兽的魂魄喃喃道，在他的前面，一头头幽魂跪在地面上瑟瑟发抖，偶尔可以看到一两头神皇境的幽魂化为精纯的魂魄之力。
“可怕个毛线，你还不快点过来帮忙！”凌天的神魂化成一条巨大的长剑，正在一群幽魂里面杀进杀出。
不过凌天真正杀掉的幽魂不断，他每次都选择一两头强大的幽魂来杀鸡儆猴，再把旁边的幽魂打伤害，让他们跪在地面上，毕竟这么多的幽魂，他还要留给锈剑吸收，可不能白白的浪费掉。
“嘿嘿，看我的绝世幻境！”迷幻兽不敢闲着，他怕等下慢上一步，出去后得被凌天被暴揍一顿。
一个幻境接着一个幻境落下，这些幻境对于幽魂来说简直就是大杀器，在幻境里经历的一切，对于幽魂来说跟真实没有两样，凌天看到其中幻境里面，迷幻兽凝结出上万把飞刀在追杀一群幽魂，果然是太残暴了。
“不要杀掉他们，教导为主，杀戮为辅，我们要怀有一颗慈悲之心，懂吗？”看到二十来头幽魂被迷幻兽杀掉，凌天顿时有点急了。
“啥？慈悲之心？”迷幻兽似乎不敢相信自己听到的，对付这些幽魂还要怀有慈悲之心，还要去教导他们，这个世界到底怎么了，妈妈我要回去迷幻一族……

第一千九百一十四章 被困
凌天的识海里，一千多头幽魂跪在地面上，一个个都恐惧无比，一直以来都是它们吓唬别人，哪有被人给吓唬成这幅模样。
“很不错，现在都给我排着队出去！”凌天满意的笑道，这么多的幽魂，他就不信锈剑的剑灵还不会醒过来。
没有一个幽魂敢反抗，几十头神皇境幽魂都变成精纯的魂魄之力，谁还敢去找死，可是它们不知道，在外面等待着它们的结果，同样只有死路一条。
一个接着一个幽魂被锈剑给吸收进去，原本锈迹斑斑，剑身上还有几道裂痕的锈剑似乎在这一刻变得光滑起来，刺眼的金色光芒绽放而出，洞穴里仿佛降临下一个远古时代的大能，让每个人都有一种奇怪的感应。
“我怎么觉得好像有一个沉睡无数年的东西要苏醒过来呢？”心脏狐疑道，这里面他的感应能力最强，他一直就觉得锈剑不是凡物，此时发生的情况更是坚定他的想法。
终于要醒过来了，凌天心里还是很开心，给锈剑喂了那么多的命魂和魂魄之力，一直期盼着剑灵能够醒过来，然后陪伴他大杀四方。
要知道一把绝色神剑，有剑灵和没有剑灵差别是很大，所以想一想，原本剑灵没苏醒的时候，锈剑就已经强大无匹，要是苏醒过来，凌天说不定连神尊都可以斩。
“不会吧？”等到幽魂都被锈剑吸收掉，凌天看着渐渐收敛的光芒，不敢相信道。
“还不够，这些幽魂都比不上两个神尊境的命魂。”锈剑抖动一下，一个飘渺的声音传出来，光芒彻底消失，锈剑也回归平静，上面的裂痕和锈迹再次浮现出来。
“你这个剑灵，简直就是大吃货！一千多头幽魂，你竟然敢说比不上两个神尊境的命魂，你怎么不去死？”凌天直接就把锈剑插在地面上，他现在连杀人的心都有，这么多的幽魂，只是让剑灵苏醒过来不到两秒钟，然后就什么都没了。
“咳咳，凌天，我们是不是应该出去外面看一看，你也别太伤心，吸收更多的魂魄之力，证明剑灵更厉害。”心脏努力憋着笑，他可不想惹凌天生气，到时候受罪的人还是他。
“呼，我决定了，我要杀幽魂去！”重新拔出锈剑，凌天气势汹汹就往洞穴外走去。
还在洞穴里的几人面面相觎，急急忙忙的跟上去，来到洞穴外，他们就发现自己处在另一个巨大的洞穴里。
这个巨大的洞穴几乎可以称之为一座小城市，占地面积大到不可相信，不过洞穴里并没有什么特殊的建筑，漫天都是白乎乎的幽魂，在地面上还站着一具具石头雕像。
“还愣着干嘛，准备战斗，这些雕像都是活的！”凌天正坐在众人的面前，他的神魂来到外面，化身成巨剑在横扫涌过来的幽魂。
“我怎么感觉雕像有点像是人族修者啊？”听到凌天的声音，大家都纷纷释放出法术，心脏用血线击碎一具雕像，看到雕像掉落下红色的血肉，不由得问道。
“看来你们还有有点眼力，哈哈哈，这些雕像都是我出去神界的时候，抓来无数人族修者练成，是不是很厉害？”在无数幽魂的中心，有着一个红色的幽魂大笑道。
“呵呵，如果这也算厉害，那我觉得自己比你要厉害上百倍！”凌天冷笑道，他没想到这头幽魂杀掉如此多的人族修者，虽然这些人族修者都与他没有多大关系，但是他就是感觉到一些愤怒涌上心头。
红色的幽魂具像成一个妖艳的男子，没说错，就是妖艳，他的嘴唇红如血，穿着一身大红袍，捏着兰花指。
“我能够感受到你身上的人族气息，你放心吧，等一下我会把你做成最完美的艺术品，让你成为一尊完美的雕像！”红色幽魂的声音有点像是女声，说话的时候还扭着腰，生怕让人不知道他男扮女装一样。
“死变态，看来是我凌天提不动刀，连一个神尊境初期的幽魂都想要把我制作成雕像！”即便是神皇境的神魂，凌天也没有多大把握对付神尊境的幽魂，不过有神魂决，他也不怕红色幽魂。
心脏和罗知锦站在众人前面，他们两个负责对付如同活体的雕像，迷幻兽趴在凌天的肩膀上，直接施展出一个幻境挡在前面，所有过来的幽魂，都必须进去到幻境中，只要不是神尊境的幽魂，全部都逃不过‘死’的结局。
“都给挡住他！”红色幽魂看到凌天的神魂直直的冲来，尖锐的叫道！
无数的幽魂想要当初神魂化成的巨剑，可是还没有接触到巨剑，这些幽魂就成为一道道精纯的魂魄之力，继而被神魂吸收到里面。
“试试我这一招吧，你这个死人妖！”神魂巨剑的速度极快，一下子就穿过红色幽魂的胸膛，带走一缕缕魂魄之力。
“嘶，果然有两下子，不过你以为就凭借神皇境的神魂，就能够对付我？”红色幽魂胸口的大洞瞬间消失不见，他身上的大红袍鼓荡起来，没等凌天反应过来，就把他笼罩在大红袍里面。
神魂巨剑在大红袍里不断的冲刺，想要冲破大红袍，可是无论凌天怎么用力，都冲不出去。
“这可是我祭练无数年的魂袍，就算是一般的神尊境魂魄，都不可能逃出去！”红色幽魂看着凌天在大红袍里挣扎的样子，得意的笑道。
心脏和罗知锦发现凌天陷入困境，不由得脸色一变，马上对迷幻兽道：“快点营救凌天，他被一个红袍被困住了。”
他们两个都不擅长魂魄之力，唯一能够去干扰红色幽魂是迷幻兽，可是迷幻兽面对千千万万的幽魂，都有些扛不住，更不要说腾出手来去帮忙凌天。
“没办法啊，除非你们能够挡住幽魂一会。”迷幻兽急忙道。
“罗知锦，你的魂魄出窍去抵抗幽魂，这里我一个人来就行！”心脏释放出漫天的血幕，无数的血剑胡乱飞舞。

第一千九百一十五章 收获颇丰
大红袍里面，就像是一个乾坤空间，无论凌天怎么冲击，红袍都会跟随他变幻。
“没想到会在这里栽了。”凌天的神魂幻化成人形，他看着狭窄的空间，头有点疼。
如果凌天神魂的力量足够强大，对付大红袍根本就不用费心费力，可是他的神魂只有神皇境，就算他有万般手段，也很难突破出去。
而在外面，心脏让罗知锦去帮忙对抗幽魂，他运转功法，整个洞穴仿佛都被血色覆盖，只见一把把血剑疾驰而过，那些雕像都血剑的攻击下，变成一块一块碎片。
“你要快一点，这些幽魂有点多。”罗知锦的魂魄已经从识海里出来，她对于魂魄研究并不是很深，所以手段不高明，仅仅是用魂魄之力去扫荡涌过来的幽魂。
“好的，你们都小心点。”迷幻兽第一次感到紧张，面对一头神皇境的幽魂，就算是他也不敢有一点儿掉以轻心。
一个似真似幻的幻境往幽魂笼罩而去，迷幻兽的魂魄悄然无息来到红色幽魂的身边，此时红色幽魂正在控制大红袍，准备彻底炼化掉凌天的神魂，根本没有察觉到隐藏起来迷幻兽。
“竟然有幻境！”在幻境第一时间触碰到红色幽魂的时候，他的脸色一变，刚想要抵抗，幻境就像是洪荒猛兽，把他给‘吞’进去。
“果然还是年轻，敌人都没有全部杀死，就自顾自的在这里玩红袍？”迷幻兽拿起大红袍，大红袍似乎有意识，想要挣脱开他的小爪，可是他怎么会让大红袍逃走，精纯的魂魄之力分成一缕缕绳子般的东西，瞬息间就把大红袍给捆得死死。
带着大红袍，迷幻兽的魂魄马上就回到心脏几人所在的位置，他知道自己的幻境困不住红色幽魂多久，所以得赶紧把凌天给放出来。
“你怎么只带着大红袍回来，凌天呢？”心脏疑惑道，凌天不是被困在大红袍里面吗，可是看样子迷幻兽怎么像是没有放出凌天。
“咳咳，我不是怕红色幽魂突然间突破我的幻境，才急匆匆的回来。”迷幻兽干笑一声，然后用魂魄之力，把整个大红袍给展开。
“终于出来了，这个红色幽魂有两下子，竟然能够炼制出神尊境的魂器。”凌天的神魂回归在身体里面，面无表情道。
“这个大红袍交给你，我先去抵抗那些幽魂！”迷幻兽把大红袍放在凌天手上，飞上半空去顶替罗知锦的位置，他一来，大片大片的幽魂就陷入幻境中，精纯的魂魄之力飘荡在空中。
大红袍在凌天的手上，拼命的挣扎，它是属于认主的魂器，所以能够感应出主人的气息。
凌天冷笑一声，这个大红袍敢困住自己，就算是神尊级别的魂器，老子也不想留下来，阴阳焚天瞳释放而出，两道温度极高的火焰瞬息间就包裹住大红袍。
要知道阴阳焚天瞳是能够炼丹和炼器，就算是神皇级别的魂器，在火焰的灼烧下，时间一旦过长，也得成为废弃的物品，简称废物。
“不要，我可以重新认你为主人，你不要毁掉我！”大红袍里传出一个凄厉的声音，可是凌天并不相信它的话，心里没有一点波动。
“小子，你在对我的魂袍做什么！”突然间，红色幽魂尖锐的声音响彻洞穴，他从迷幻兽设置的幻境中突破出来，就看到大红袍身处在火焰中，内心的怒火蹭蹭的往上涨。
“呃，火烧大红袍？”凌天沉吟了两秒钟，回答道。
“你给我死！”红色幽魂没想到这个人族修者还敢挑衅，他的手掌微微一握紧，四周的幽魂都变成精纯的魂魄之力往他的手心涌去，没过多久，一个旋转的光球就出现在众人眼中，旋转光球由庞大的魂魄之力凝结成，散发出的气息让人不寒而栗。
“不是吧，你还能够作弊！”
凌天扔掉手中快要废掉的大红袍，站在众人的面前，他把混沌神火悄悄召唤在背后，等到那个旋转的光球过来。
旋转光球速度很快，瞬息间就来到凌天眼前，红色幽魂仿佛可以看到凌天被光球灭掉的样子，可是下一秒，他脸上的笑意就凝固了。
凝结半个洞穴的幽魂，最终形成的旋转光球，在一朵莲花状的青色火焰下，重新魂魄之力，被凌天的神魂给吸收掉。
“不好意思，还有吗？”凌天打了个饱嗝，这么多的魂魄之力，一下子就让他的神魂来到神皇级别的顶点。
“你究竟是谁，怎么可能！”红色幽魂变得有些透明，如果他拥有实体的话，说不定已经吐出一口老血。
“我叫凌天啊，你能不能把剩下的幽魂都凝结成旋转光球，那样子我就不用去一个个消灭掉了。”
“凌天，凌天……”红色幽魂呆呆的漂浮在半空中，思索着记忆中跟凌天有关的信息，当他满脸震惊的抬起头时，却再也说不出话来。
凌天已经运转五行遁法来到红色幽魂身后，混沌神火往红色幽魂身上飘去！
一缕缕精魂的魂魄之力，都成为凌天神魂的养分，可是和他的修为一样，修炼神魂决的神魂，就算是吞噬一个神尊境的魂魄之力，都不可能突破。
剩下半个洞穴的幽魂，凌天都没有吸收进神魂，而且用锈剑一个个斩杀，毕竟他很希望锈剑的剑灵能够彻彻底底的苏醒过来。
“原来第五层是真的很危险，这才刚通过传送阵，就遇到如此强大的邪恶生物。”罗知锦苦笑道，地面上的雕像都被处理掉，剩下的幽魂有凌天和迷幻兽在清理，她和心脏都没有事情要做。
“所以说没有人会担心你从深渊第五层去到第七重天，这也是你去到第七重天后，会很安全的原因。”在半空中杀幽魂的凌天回过头来，对罗知锦说道。
“话说你知道深渊第五层，哪个地方是去往第七重天的通道吗？”
“阴阳的交界，便是通道所在。”

第一千九百一十六章 阴阳交泰
阴阳的交界，便是通道所在，在深渊里面，本就是只有阴气，又何来阳气呢？
“第五层有阳气？”罗知锦蹙眉道。
“当然，阴阳交泰，空间混乱之地，不管是哪一个深渊，在第五层都会有这样一个地方。”凌天微微一笑，就落到地面上。
去往第七重天的通道，必定是深渊第五层最危险的地方，不然早就有无数邪恶生物借住通道，纷纷去到神界了。
所以凌天早有计划，遇到邪恶生物，就逼问它们第五层哪个地方最危险，一般来说，得到的地点有六七成把握是去第七重天的通道。
“那我们就先出去外面看一看。”对于凌天的计划，罗知锦并没有异议，这里对于深渊最了解的人，就是凌天。
“走吧！”凌天点了点头，就往出口走出。
巨大的洞穴里，已经没有一个幽魂，迷幻兽吞噬掉大量的魂魄之力，挺着圆滚滚的肚子，趴在凌天的身上。
锈剑的剑灵依旧没有苏醒，就算是吸收半个洞穴的幽魂，对于剑灵来说，还远远不够，对此凌天有严重的怀疑，锈剑是一把超越神祖的神兵利器，不然的话，怎么吸收那么多的命魂，剑灵都没有醒过来。
“第五层怎么有点黑？”从洞穴外出来，众人就看到灰蒙蒙的天空，四周的光线并不亮，以莫心夏的修为，仅仅只能模糊看到百米开外的东西。
“因为深渊第五层的阴气浓厚到一定的程度，使得你的视线都被影响，放心吧，小心心的胸可是会发光，能帮我们照明。”揉了揉莫心夏的脑袋，凌天笑道。
“对哦，真是奇怪，每次都能看到小心心的胸口发出绚烂的金光，难道小心心你的胸口是灯火做的？”莫心夏皱着鼻子，疑惑道。
“这么亮的金光，肯定不是灯火，我觉得他的胸是发光晶石做的！”正在消化体内魂魄之力的迷幻兽突然补上一刀道。
对于莫心夏，心脏不敢做什么，可是迷幻兽都敢调侃他，这让心脏不由得发出冷笑道：“呵呵，这几天坐在地上都不舒服，我想说是怎么回事，原来是缺一个板凳啊！”
迷幻兽感觉到背部一凉，心里悲哀的想道，为什么自己要嘴贱，这下子好了吧，又得当别人的凳子！
若是迷幻兽打得过心脏的话，他也不用这么憋屈，可现在的问题是，他打了打不过，说也说不过，最终的结局，只能是乖乖当凳子咯。
“小心点，这里随时都有可能有危险，所以你们最好保持时刻的警惕。”凌天提醒道，如果深渊第五层，只是一个幽魂一族那么简单，也就不会让许多邪恶生物都不敢来到这里了。
“确实得保持警惕，我能够感觉到周围的气息有点不对劲，说不定有邪恶生物正在盯着我们。”罗知锦神色凝重道，她的神念往外延伸出去，可是却没有发现有邪恶生物的迹象，但她就是感觉有点怪。
罗小风和罗小雨是罗知锦的得力助手，她们两人听见罗知锦的话，纷纷拿出武器，随时准备好战斗的开始。
不过对于现在的众人来说，遇到邪恶生物是最好的结果，毕竟他们需要得到去往第七重天通道的地点。
“呼呼~~”一阵阴风吹过，莫心夏和美杜莎女王瞬间就感觉到身体有些不舒服，凌天挑了挑眉头，阴阳二气就释放而出，同时无数颗黑白色的阴阳法球往地下激射而去。
“你怎么可能知道我们在地下？”一个个惨叫声传来，黄色的沙地被鲜血染红，有几头邪恶生物想要爬在地面上，随即就被阴阳法球打爆身躯。
“呃，被坑的多了，所以我就是随便试一试，”凌天沉吟两息时间，不确定的回答道。
“……”
地底下并没有什么邪恶生物能够再去回答他，所有躲在地下的邪恶生物，都化为肥料，被黄色的土地给吸收走。
凌天转过身子，看到众人用异样的眼神看着他，干笑道：“别用这种眼神看着我，我是真的被坑过。”
有一次凌天下去深渊的时候，与这时候的情况一模一样，先是一阵阴风吹过，然后地底下就冲去上万头邪恶生物冲出去，一个个面目獠牙，狰狞恐怖，差点就把正在烤肉的他给吓到。
“刚一出洞穴，就遇到危险，我们要是想去到通道，有点难啊！”罗知锦担忧道，要知道他们出来还没有一刻钟，就发生邪恶生物攻击的情况，而且要不是凌天被机缘巧合杀掉，说不定他们会出现一定的损失。
“放心吧，我可是留了活口的，应该能够得到去往第七重天通道的位置，而且以我们的实力，只要不招惹到真正的险地，都不会有事情。”凌天在一群邪恶生物尸体中翻来翻去，很快就抓出一头邪恶生物。
这头邪恶生物就像是沙漠蝎子的变异版，紫色的身子，一米多的身躯，加上蕴含剧毒的钳子，看起来让凌天都想烤来吃……
“快别装死了，我就用一个阴阳法球打中你的尾巴，你是不可能死掉的。”凌天提着邪恶生物，冷冷道。
“咳咳，这位前辈，你能不能放过我，只要你放过我，我愿意成为你最忠心的奴仆！”邪恶生物的心一颤，睁开双眼，就像是一个真诚而不失礼貌的学生，在诚恳的请求凌天。
“放过你肯定是没有问题，但是你想要成为我的奴仆，说实话你还不够了。”放下邪恶生物，凌天摇了摇头，随即继续道：“你告诉我，第五层哪个地方最危险，或者说你知道不知道哪个地方与第七重天有关，说出来的话，我就放你走。”
第七重天？蝎子形状的邪恶生物有点茫然，他是一头入圣境的邪恶生物，从小到大都没有听过第五层有什么地方与第七重天有关，不过最危险的地方，他倒是知道一个。
“往前面翻过六座山，有一片黑风林，那里是最危险的地方，附近的邪恶生物没人敢到那里去。”邪恶生物说道。

第一千九百一十七章 黑风林
光秃秃的黑色树木挤在一起，形成一个不大的森林，偶尔两头邪恶乌鸦在枝头叫着，这就是黑风林。
在黑风林的外围，有一伙人闯入进来，让这片寂静的森林有了一些人气。
“这里真的会是去往第七重天的通道吗，怎么感觉有点不太像啊！”罗知锦问道。
“不管是不是，我们都得进去看一看。”凌天回道。
那头指路的邪恶生物刚刚被凌天给放掉，毕竟凌天答应人家，不杀就是不杀，此时他们都站在黑风林的外围，没有轻率的进入到里面。
黑风林的气息给凌天带来一种很不舒服的感觉，他感应一下，却没有发现有阳气的存在，反而是阴气冲天。
“啊！前辈，我还是待在你们这里好了！”突然，刚刚放走的蝎子邪恶生物跑过来，他身上的恐惧都摆在脸上。
“你怎么又回来了，不是说过不杀你吗？”凌天皱了皱眉头，不解的问道。
“咳咳，说实话，我已经没有办法离开了，只要是来到黑风林的同类，从来就没有听说过能够出去。”蝎子生物苦笑道，它何尝不想回到自己的领地，继续过着美好生活，可是没走出两步，就回到原点：“不管我怎么走，都会回到原来的地方，所以我也是没有办法，只能请求前辈带上我！”
这就是第五层，就算是邪恶生物都会遇到各种诡异和恐怖的事情，虽然蝎子生物仅仅是一个底层，但是它生活在第五层很久，对于第五层有着丰富的了解，可还是被困在黑风林。
“竟然会回到原来的地方，难道是空间法术？”凌天喃喃道，他让蝎子生物带路，亲自想要去体验一下。
果不其然，当凌天以背离黑风林的方向，走出不到一百米的时候，一种奇特的力量降临，蝎子生物瞬间就消失不见，至于凌天却一点事情都没有。
这股奇特的力量，硬是说起来，确实算是空间之力，可是空间之力中，又带着混沌的气息，力量刚要把凌天给移走时，混沌神火就浮现在他的脑袋上，挡住那股力量。
“咦，混沌神火好像变得更加旺盛起来了。”混沌神火一直都在凌天的小世界里，所以他很了解混沌神火的一切，刚刚奇特力量里混沌气息似乎被混沌神火给吸收掉。
本来他还想着要不要进去黑风林，当看到混沌神火的变化后，他觉得自己一定要进去一趟，他的心里隐隐有一种预感，如果进去黑风林深处，混沌神火说不定会产生大的变化。
回来的路上，凌天找到蝎子生物，带着它来到莫心夏等人旁边，把黑风林的诡异都告诉他们。
“既然你体内的混沌神火有反应，说不定在黑风林里面，就有能比得上混沌神火的东西，走吧，我们进去看看。”心脏想了想，就说道。
“行，知锦你在前面，小心心在后面，大家一起进去。”凌天点了点头道，大家的关系都很熟，所以并没有拖拖拉拉的情况发生，不一会儿，全部人都进去到黑风林里面去。
一边走着，凌天一边观察着混沌神火的反应，可是走了有一段距离，他都没有发现混沌神火有什么异状。
“这都小半个时辰过去，什么都没看到，这个黑风林是不是连邪恶生物都没有啊！”罗小风抱怨道，她想要自己的主上罗知锦快点去到第七重天，心里并不想在这里浪费时间。
“别说话，这里怎么可能连邪恶生物都没有，你一路上看到的光秃秃黑色树木，不就是邪恶生物吗？”凌天无奈道，他想不明白，罗小风一个神皇境巅峰，怎么连莫心夏和美杜莎女王的心性都比不上。
听到凌天的话，罗小风立刻就不敢再说话，她好奇的看着四周的黑色树木，有点不相信这就是邪恶生物，她觉得黑色树木要是邪恶生物，那不是早就攻击他们了？
“凌天，越往深处走，这些树木的境界和实力就越高，现在已经有神皇境的黑色树木出现，我觉得不用多久，我就会控制不住树木了。”
邪恶花王对凌天传音道，进入黑风林不久，他就发现黑色树木的古怪，如果不是他的控制，这些黑色树木早就露出獠牙，大肆攻击凌天等人了。
“快坚持不住的时候，你就告诉我，但是我来对付那些你控制不了的黑色树木。”凌天回道，他的神色有些凝重，这个黑风林里的黑色树木何其多，要是全都发起疯来，那就真的会出现大事。
可是邪恶花王没有想到，坚持不住的那一刻，竟然会来的那么快，快到让人猝不及防。
“身为花王，你竟然帮助其他同类，该死！”灰蒙蒙的夜里，一声怒吼响彻黑风林，只见在凌天等人前面，一颗又一颗邪恶的黑色树木都舞动起来，它们的树干上，都有一张脸庞。
“呵呵，你有什么资格说我，我是神皇境巅峰，更是花王，你一颗小小的树木也敢说我？”邪恶花王偷偷看了眼凌天，壮着胆子就大声的冷笑道。
“小小的树木？我可是黑风林的树木之王，即将突破神尊境的王！”那个声音又传来，一颗高耸入天的黑色树木突然出现在众人眼前，它的枝桠似乎在胡乱摆动，其实是在指挥其他的黑色树木。
只见巨大黑色树木的旁边，许多神皇境的黑色树木都舞动着发光的枝桠，拔起缠绕的根部，往凌天奔跑而来！
“不是吧，连树木都会跑，而且还跟人一样会说话，太恐怖啦！”莫心夏尖叫一声，就召唤出晋升到超凡境的小白虎，让小白虎去对付黑色树木。
“石化之术！”美杜莎女王浑身透露着霸气，石化之术的波纹，从她的双眼荡漾而出。
心脏和罗知锦、罗小风、罗小雨、楼主都没有闲着，他们对付着围上来的黑色树木，邪恶花王在尽量争夺那些黑色树木的控制权，可以看到它脸上的汗水流个不停，连花朵形状的大脸都被汗水打湿。

第一千九百一十八章 混沌神木
古语有云，天雷击木，使得树木生机全无，由此可见，雷霆闪电是对付树木的好东西。
雷灵被凌天交给莫心夏，此时它在凌天的吩咐下，从莫心夏的酥胸中跳出来，一道道雷霆轰击向涌过来的树木。
“怎么会有雷霆！深渊不是没有雷霆吗！”一颗颗黑色树木发出惨叫声，就连那颗巨大的黑色树木，在雷霆的轰击下，都得往后退去。
“俅俅俅！”雷灵看到自己的成果，兴奋的大叫着，两只小手不断的扔出一团团雷霆，不一会儿，就有十来颗神皇境的黑色树木倒下。
巨大的黑色树木已经退到极远处，它看着自己的手下变成灰碳，发狂似的怒吼，可是它并不能做什么，因为在雷霆的轰击下，它根本就扛不住。
“住手，如果你们不住手的话，大不了我们就同归于尽！”巨大黑色树木的树冠上，悬浮着一根数米长的圆滚木头，木头呈褐黄色，氤氲的气雾缭绕在其周边。
“咦，原来是这个东西吸引混沌神火？”在褐黄色木头出现时，凌天察觉到小世界里的混沌神火的异动，只见混沌神火悄悄离开他的身体，往巨大黑色树木慢慢潜去。
由于混沌神火往巨大黑色树木的方向过去速度不快，所以凌天得帮混沌神火拖延一点时间，他对雷灵说道：“可以停手了。”
听到凌天的声音，雷灵意犹未尽的收回雷霆，那些变成黑炭的树木没有一点儿生机，仅剩的一些黑色树木，也都是奄奄一息，想要挥舞枝桠都没有办法。
“现在你们都退出黑风林，不然我就引爆这根混沌神木！”巨大黑色树木威胁道，在它的树冠上，漂浮着的褐黄色木头叫做混沌神木，只要是感知力不差的修者，都能够感应到混沌神木里面蕴含着庞大的力量。
“别急，其实我们就是想要知道去往第七重天的通道，听说黑风林是第五层最危险的地方，所以我们觉得通道就在你这里。”凌天微微一笑，并没有带着众人离开，而且摆手说道。
其实凌天已经知道黑风林不可能有去往第七重天的通道，毕竟黑风林里的阴气旺盛，却没有一丁点阳气。
巨大黑色树木明显愣了一下，它没想到凌天竟然是要知道去往第七重天的通道，那个地方谁敢去啊，它一想到通道所在地方的恐怖，便是不屑道：“就你们几个还想要去到通道所在的地方，简直就是找死，即便你们有三四个神尊境，都不可能进去里面还能活着。”
黑风林在深渊第五层算是一个很危险的地方，毕竟一眼望去的黑色树木，少说也有数万颗，要不是凌天有邪恶花王，说不定就得陷入到苦战中。
“没事，如果你告诉我们通道的位置在哪里，我们肯定直接掉头就走。”凌天挑了挑眉头道，果然去往第七重天的通道，还是得实力强劲一点的邪恶生物才知道。
“地点就在第五层的魔谷，你们快点退去吧。”巨大黑色树木并没有隐藏，它巴不得凌天几人都去魔谷呢，在深渊第五层活了十几万年，它还没有看到有邪恶生物能够进去魔谷内部，全部在外围就死了一干二净。
在魔谷死掉的邪恶生物，尸体都会出现在魔谷外面，这也是巨大黑色树木能够知道那么多事情的原因。
“你知道魔谷在哪里吗？”凌天转过头，向蝎子生物问道。
“不是很清楚具体的位置，但是我听过一些朋友说过，那里是禁地，但是魔谷大概是在第五层的中心区域，离我们这里太远了。”蝎子邪恶生物知无不言，它在第五层算是中等的邪恶生物，很多东西并不知道。
“那我之前问你，最危险的地方是哪里，你怎么说黑风林？”
“不好意思！前辈，我以为你说的附近最危险之地，并不知道你说的是整个第五层啊！”
蝎子生物看到凌天的目光，都快跪下去了，之前它哪里有想到凌天是要知道整个第五层里面，最危险的地方，要知道它从小到大，都还没有离开这片区域呢，连魔谷都是听说来的。
“好吧，不过来到黑风林，也算是一件好事。”凌天忽然看向巨大的黑色树木，在树木的下面，一团青莲状的火焰突兀的出现。
“这是什么？”巨大黑色树木看到眼前的混沌神火，疑惑道。
“混沌神火。”
凌天的话语刚落，混沌神火就爬上巨大黑色树木的树身上，星星之火可以燎原，更不要说威力强大的混沌神火，青色的火焰瞬间就吞没掉巨大的黑色树木。
“啊！你们都给我死！”巨大黑色树木在混沌神火的灼烧下，渐渐的化为灰烬，可是它并不甘心自己就消散于天地间，它积攒十几万年的力量，全部都涌入到树冠的混沌神木里，想要彻底引爆混沌神木。
可是接下来的一幕，让巨大黑色树木彻底的绝望，褐黄色的混沌神木已经被混沌神火给包裹在里面，它毕生积攒的力量，进去混沌神木后，就像是石入大海，连一丝波纹都没有荡漾起来。
两者像是水火交融，刺眼的光芒照耀着灰蒙蒙的天空，不一会儿，凌天就看到混沌神火卷着混沌神木往它飞过去。
“你是想我炼化它？”凌天看着漂浮在自己眼前的混沌神火，他与混沌神火本来就有着一丝感应，所以疑惑的问道。
混沌神火欣喜的摇曳着，凌天瞬间就明白，他让混沌神火带着混沌神木到小世界里面去，然后神魂从识海过来，附着在神木上面。
没想到拥有混沌神火后，竟然还能够遇到混沌神木，莫非我以后还会遇到混沌神水或者混沌神土？凌天发现自己与五行阴阳十分有缘，不仅仅会先天五行遁法，而且小世界里的五行循环循环不息。
“等等，我炼化神木你怎么还要对我进行灼烧！”凌天看到混沌神火包裹着他和神木，心里不由一惊。

第一千九百一十九章 肉身变强
想要炼化混沌神木，并没有想象中那么简单，凌天的神魂与混沌神木在混沌神火的灼烧下，似乎要彻底的融合为一体。
“别人都是滴滴血，或者用灵气随便弄弄就可以炼化天地神物，为什么我就要经受混沌神火的灼烧！”凌天无奈道，不过混沌神火对他并没有造成什么伤害，灼烧的作用主要是让他在混沌神木上面留下一丝烙印。
在外面，凌天的身体盘坐在地面上，在他的四周，站着心脏和罗知锦等人，大家都神色警惕，生怕有邪恶生物过来，打扰到凌天。
“凌天的运气真的好，混沌神木啊，传说中，那可是从混沌中诞生的木头，怎么就会落在深渊第五层呢？”心脏感慨道，他觉得凌天拥有混沌神火就算是走大运，可是现在还要拥有混沌神木，如果他不是立下誓约，彻底的臣服凌天，说不定他都要嫉妒的抢过来。
“其实想想也没有什么，要知道曾经的他是神界第一神尊，那时候他几乎就要成为神祖，拥有如此大气运的他，能够得到混沌神火和混沌神木并不奇怪。”迷幻兽叹道。
不管是罗知锦也好，还有莫心夏和美杜莎女王、罗小雨、罗小风，她们都不太清楚混沌神火和混沌神木是什么，有时候层次不同，所接触的东西也就不同。
心脏拥有血祖的记忆，迷幻兽拥有迷幻一族的记载，所以知道混沌神火和混沌神木，而罗知锦虽是身为神尊，但是她并没有去到第七重天，对很多隐秘的事情，都不甚了解。
“你们说，这个深渊第五层的魔谷，到底会是什么样子？”罗知锦的思绪转到去往第七重天的通道上，她有点想知道，连邪恶生物都闻之色变的魔谷，到底蕴含着什么样的恐怖。
“谁能知道，你刚刚没有听到巨大的黑色树木说，进去魔谷的邪恶生物，就没有见到能够活着出来。”心脏笑道，都没有活着出来的邪恶生物，又谈何有谁能知道里面的情况呢。
“也是。”罗知锦点点头道。
突然间，凌天睁开双眼，两道神芒一闪而过，他的身体表面附上一层青色的光，在眉心处，仿佛有一个莲花状的火焰忽隐忽现。
“太恐怖了，要不是知道混沌神火不会伤害我，我都以为得被灼烧成灰烬了。”凌天在心里暗道，此时混沌神木漂浮在小世界里面，一道道青色的混沌之气涌出来，在对他的身体进行着洗礼。
原本返虚境巅峰的肉身，一下子就来到超凡境巅峰，凌天第一次感觉到肉身都仿佛快要飘上天空中，那种洗髓的舒畅感，实在是太爽了。
“这身体强度也没谁了，怕是入圣境以下的修者，都会被一拳给打死吧，而且体修一向以越级挑战出名，说不定连入圣境修者，都打不过只用肉身力量的凌天。”罗知锦惊叹道，她能够感应到凌天的肉身正在进行蜕变。
“也没有那么夸张，就肉身力量来说，最多就是对付入圣境初期的修者。”青色光芒消散而去，凌天笑着说道。
接触混沌神木的力量，凌天是可以将肉身一下子晋升到入圣级别，可是他硬生生的压住，使得那些力量都在帮助他打好基础。
“哇，我怎么感觉凌天主人你好帅？”莫心夏两眼冒星星，她发现凌天的气质变得更加的飘渺，就连脸上的线条都柔和许多。
“难道我以前不帅？”
“呃……当然不是啊，你以前也很帅，现在只是更帅。”
“呵呵，这话还差不多，走吧，我们一起去魔谷。”
看到凌天不在意的样子，莫心夏悄悄的松了一口气，幸好自己的脑子转得快，不然说不定就得被惩罚。
要去往魔谷，就必须有人带路，可是凌天这群人里面，并没有一个知道魔谷具体的位置，就算是蝎子生物，它也只知道魔谷在第五层的中心区域。
可是第五层的中心区域很大，如果盲目去寻找魔谷，一个运气不好，很有可能十天半月都找不到。
“现在怎么办，难道我们继续去找一些强大的邪恶生物，让他们说出魔谷的具体位置？”众人来到黑风林的外面，停下来后，罗知锦问道。
“对啊，你这头长得像蝎子的邪恶生物，快点告诉我们吧，这附近有没有更危险的地方。”凌天耸耸肩，转身面对蝎子生物。
“黑风林就是最危险的地方了，可以说附近没有接近黑风林危险的地方，不过你们想要去魔谷的话，我倒是可以问问几个朋友，他们去过中心区域，魔谷的信息也是他们告诉的我。”蝎子生物看着凌天越来越冷的目光，话风一转，马上就说自己的朋友很有可能知道魔谷的位置。
蝎子生物的朋友也是长得像蝎子，不过这些邪恶生物的实力明显要比蝎子生物厉害很多，但是在凌天的暴力镇压下，他们只能是乖乖说出魔谷的位置。
“几位朋友，实在是太感谢了，如果你们不知道魔谷的位置，说不定今天我们几个都活不了！”蝎子生物跟朋友们告别，就带着凌天等人，踏上前面第五层中心区域的路。
“枉我们是朋友，你竟然对我们搜魂，以后再也不做朋友了！”蜷缩在角落里瑟瑟发抖的几个邪恶生物带着哭腔道。
在凌天刚找到他们的时候，这些邪恶生物还想要吃掉莫心夏和美杜莎女王，惹得凌天直接就让蝎子生物进行搜魂。
已经走很远的蝎子生物眼中闪过一丝得意，它发现自己似乎抱上一群强大的高手，识时务者为俊杰，它决定以后一定要好好伺候凌天几人，争取让自己得到一些赏赐，变得更强。
“蝎子，你能不能跑快点，果然你的壳太硬，都不适合拿来坐。”心脏坐在蝎子身上，一条血液凝结成的鞭子打在蝎子生物身上，让蝎子生物心里流着泪，不要命的往前奔跑。

第一千九百二十章 过河
黑风林所在的区域是第五层的边缘，距离中心区域很远，就算是凌天等人不眠不休的赶路，也要一旬时间。
可是不眠不休赶路是不可能的事情，因为第五层是深渊的混乱之地，随处都可以看到凶狠嗜血的邪恶生物，而且说不定你随便一走，就会陷入到一个险地。
所以凌天等人赶路不到半旬时间，就遇到一点麻烦，在他们的前面，有一条黑色的河流挡住去路。
“一路上杀掉那么多的邪恶生物，本来以为可以顺利达到魔谷，没想到会被一条河流给挡住！”罗知锦看着黑色河流，心里有点难受，抱怨道。
“几位前辈，真的很对不起，我从来没有听说过去中心区域的路上有河流挡住去路。”对第五层了解最多的蝎子生物都不知道这条黑色河流是哪里来的。
如果是普通的河流，他们自然是可以轻松的飞过去，可是这条黑色河流却很是诡异，竟然自带禁空能力，就算是心脏飞上半空不到一会，就承受不住一股莫名的威压。
至于从河流游过去，看看蝎子生物手上的钳子就可以知道，这是一个并不怎么可行的方法。
“小心心还没回来吗？”凌天皱着眉头，往远处望去，他刚刚想着，既然过不去黑色河流，那就干脆绕过去，所以就让心脏去黑色河流的上下游看一下。
许久后，心脏飞回来，他的脸色很难看，落到地面后就说道：“这条河流根本就看不到尽头，而且我飞这么远，都没有看到有什么桥可以通过这条黑色长河。”
“没事，深渊第五层本就是诡异最多的地方，骤然出现一条黑色河流挡住我们，也很是正常，至于要怎么通过黑色河流，再想一想办法吧。”凌天安慰道，他虽然心里很是郁闷，但是在众人面前是不能够表现出来。
“能有什么办法，飞又飞不过去，游也游不过去，你不是没有看到，我和罗知锦的法术释放出去，直接就被一股力量给灭掉。”心脏没好气道，他觉得自己堂堂一个血祖的部分，晋升到神尊境初期后，竟然连一条河流都过不去。
“那股力量蕴含着无穷的阴气，当阴气浓郁到一定的程度，就会有这种情况的出现。”凌天解释道，黑色河流的力量他并不陌生，可是他也没有办法。
小世界里有阴阳二气，可是凌天释放出整个小世界的阴阳二气，对黑色河流的阴气力量，仅仅造成一丁点影响，对他们过去黑色河流，根本就没有什么用处。
噼里啪啦！雷灵从莫心夏身上跳出来，一丝丝雷霆围绕在众人四周，那些阴气竟然有退散的迹象，可是黑色河流阴气的数量和质量都属于顶尖，雷灵的雷霆根本就比不了消耗。
“停手吧，没有用的。”凌天阻止雷灵继续释放出雷霆，他看得出雷灵的消耗太快了，再这样下去，雷灵又得陷入沉睡中。
所有人一下子就沉默起来，难道它们得顺着黑色河流一直走下去，然后试试看能不能绕到中心区域吗，那样子耗费的时间可能是几个月。
“你不是有阴阳漩涡吗？”突然，趴在凌天肩膀上的迷幻兽开口道。
“阴阳漩涡，说不定可以试试看。”凌天喃喃道，阴阳漩涡拥有吞噬万物的能力，说不定能够一下子吞噬掉黑色河流的一截，让他们顺利的通过黑色河流。
凌天朝着黑色河流结出一个繁复的法印，只见一个黑白漩涡出现在黑色河流的上空，一股力量似乎想要破坏掉阴阳漩涡，可是力量的本质是阴气，反而让阴阳漩涡变得更加庞大。
“我听说阴阳漩涡是凌天直接创造出来的法术，他的脑子怎么那么聪明，竟然能够创造出这种无限增长的法术。”看着阴阳漩涡的气息逐渐增强，罗知锦发自的内心佩服凌天，果然人与人的差距也能达到这么大的吗？
“虽然能够无限增长，但是凌天不一定能够一直控制。”心脏淡淡道，以他的眼里，自然能够看出凌天正在全力控制着阴阳漩涡。
心脏说的没有错，随着阴阳漩涡达到神尊级别的力量，凌天就有点控制不住，这不怪他的毅力，而且神魂的原因。
阴阳珠在源源不断的产生阴阳二气，与黑色河流的阴气结合在一气，让得阴阳漩涡越来越强，凌天很快就察觉到自己马上要控制不住阴阳漩涡，他使劲全力，让阴阳漩涡开始往下落去。
“准备离开，我们必须在阴阳漩涡消失的时候，冲过这条黑色河流。”凌天满头大汗，神色疲惫不堪。
“恩恩！”众人都郑重的应道，罗知锦双手分别提着罗小风和罗小雨，莫心夏和美杜莎女王都被凌天抱在怀里，至于蝎子生物则是被心脏随手抓住尾巴。
阴阳漩涡缓缓落下，随着阴气的不断涌入，它逐渐变大的过程过，隐约有炸开来的迹象，幸好凌天在岸边不忘用阳气去中和阴气，使得阴阳漩涡不会完全失衡。
黑色浑浊的河水被阴阳漩涡给吞噬掉，不一会儿，整条河流仿佛从中间断去一截，在阴阳漩涡消失的刹那，凌天几人趁着这一瞬间，用上吃奶的力气，以前所未有的速度冲过黑色河流。
轰隆隆，不到一息时间，黑色河水又灌注下来，整条黑色河流仿佛没有发生过什么事情，与刚刚并没有什么不同。
“呼，终于过来了。”凌天喘着粗气道，每一次运用阴阳漩涡，他都得累个半死。
“凌天主人，既然已经没事，是不是应该把我们放下来。”莫心夏满脸羞红的说道。

第一千九百二十一章 偶遇
黑色河流的出现，让罗知锦再一次见识到深渊第五层的危险，如果不是凌天的阴阳漩涡，只怕他们还没有办法过来。
“说实话，以前我来过这里，还真的没有见过这条黑色河流。”蝎子生物苦笑道，作为第五层的邪恶生物，他知道会遇到各种诡异的事情，可是凭空出现一条黑色河流，这也让人太恐惧了吧。
“没事，我们继续向着魔谷行进。”凌天面色沉静道，现在他们不可能退回去第四层，只能往前走。
时间一天天过去，凌天几人离中心区域的魔谷也越来越近，当然遇到的诡异事件变得更多，不过在他们齐心协力下，基本上都能解决。
来到中心区域，众人就可以感受到天地间的阴气明显更加浓郁，凌天没有一刻停止功法的运转，阴阳二气一直在周围环绕，避免有人被阴气给入侵。
“怎么突然停下来了？”来到一片白沙荒漠的时候，凌天看到蝎子生物在前面不远处一动不动，就问了一句。
“前辈，你们快过来看一看，前面有情况！”蝎子生物回过头，小声喊道。
“大惊小怪，这一路来都遇到多少危险，还有什么可怕的？”罗小风不屑道，她来到蝎子生物身边，突然也变得一动不动，转过头来的时候，可以看到她脸上震惊的神色。
这时凌天和罗知锦、心脏都知道出问题了，三人急忙来到前面，就远方眺望而去，心脏和凌天的神色如常，倒是罗知锦神色发生些微的变化。
在白沙荒漠的远处，可以看到上百名人族修者在走着，他们的手脚都被戴上手铐和脚链，脸色很是苍白和疲惫，在人族修者的周围，有着几十名邪恶生物正手持兵器，像是在押着一群人族修者向前走。
“怎么了吗？”在凌天注意到罗知锦的情绪变化，疑惑道。
“那些修者都是来自第六重天，其中还有五个神尊初期，他们看样子应该是被邪恶生物被抓起来了。”罗知锦解释道。
来到深渊的时候，罗知锦就有点奇怪，为什么没有遇到第六重天的修者，经过通道和传送阵的时候，也没有在几个城池中听到半点消息。
“五个神尊初期都被抓起来？”凌天惊讶道。
“不仅仅如此，那一百多人族修者都是神皇境巅峰，而且押送它们的邪恶生物中，有十个神尊境初期，从气息来看，怕是不弱于我。”心脏神色凝重道，虽然距离有点远，但是神尊境没有收敛气息的情况下，就像是黑夜里的灯火一样，稍微一感知，就能够发现。
“我们要不要过去帮忙？”罗小风问道。
“十个神尊境初期，就算是小心心和知锦都没有办法对抗，现在我们不能够轻易接近它们，就在后面慢慢跟着，看一下它们到底想要干嘛。”凌天想了想，就说道。
心脏和罗知锦点了点头，它们都同意凌天的意见，十个神尊境初期可不是说着玩的，而且还是与它们实力相差不多的顶尖神尊境初期。
“确实不能冒进，它们身上传来的气息，隔着这么远，都让我不由自主产生恐惧。”蝎子生物咽了咽口水道，同为邪恶生物，它能够感受到远处那些邪恶生物的威压，那是高等邪恶生物对低等邪恶生物的压迫力。
既然决定要怎么做，凌天几人就远远跟在后面，可是没多久，蝎子生物就告诉他们，那群邪恶生物前进的方向，正是魔谷的位置。
这一点就让凌天有些疑惑，为什么这些邪恶生物要带着一百多个人族修者去魔谷，难不成魔谷有什么大事发生，不知为何，他的内心莫名其妙有一种特别的感应，让他想要一探究竟。
“我觉得应该派一个过去打探一下情况，你们觉得怎么样？”凌天迟疑道。
“可以，它们也是要去往魔谷，说不定会对我们有影响。”听到凌天的话，心脏同意道。
众人商量一会，觉得让楼主过去，楼主作为神尊境的红粉骷髅，就算是发生意外，也能够逃走，而且论起聪明才智，她比邪恶花王和蝎子生物都强太多。
楼主没有拒绝大家的提议，现在她的实力不差，服用火骨果后，她的骨头强度可以说达到一个新的高度。
那群邪恶生物在赶路，楼主假装是一个路过的邪恶生物，从远处飞过来。
“停下来，你是谁？”一个神尊境初期的邪恶生物喝道，它一开口，整支队伍都停下来，其他九个神尊境的邪恶生物把目光都投向楼主。
“我是骷髅一族的红粉骷髅，奉骷髅王的命令，过来第五层找火骨果。”红粉骷髅落到地面上，心中暗自警惕，不过语气很是客气道。
“的确是红粉骷髅，呵呵，骷髅王就知道找一些垃圾的灵果，你既然是骷髅王的手下，那我们也就不用对你动手了。”刚刚开口的邪恶生物说道，在它身边的邪恶生物听到骷髅王的时候，手中的武器都放下来。
这些邪恶生物都是夜叉一族，没想到一个九层的深渊里面，竟然能够诞生十个神尊境的夜叉。在楼主的识海里，凌天的神魂喃喃道，他自然不可能放心让楼主独自一人前来，所以留下一缕分魂。
“火骨果你就不用去找了，现在跟我们一起去魔谷。”邪恶生物招了招手，神色平静道。
一起去魔谷？楼主的心中一凛，赶忙追问为什么她也要跟去魔谷，在楼主的追问下，这群邪恶生物也向她说出一些内幕。
“我们奉忘情魔君的命令，押送这些人族修者去魔谷，为行动的保密，在路上遇到神尊境的邪恶生物，都必须杀无赦，不过你是骷髅王的手下，也算是忘情魔君的手下，所以不杀掉你就算不错了。”
骷髅王正是受到忘情魔君的赏识，在第四层才让骷髅一族掀起战争，听到这些夜叉的话，红粉骷髅就明白自己算是身不由己，必须跟着去魔谷了。

第一千九百二十二章 接近魔谷
楼主在迫不得已的情况下，跟着一群邪恶生物，一起往魔谷的方向前进。
“深渊的怪物们，你们快点放了我们！”
“千万别让我逃出去，不然必定杀掉你们这些邪恶生物！”
一路上，五个神尊境的人族修者在不断破口大骂，他们的内心都有着恐惧，都不知道自己会被抓去哪里，又会被邪恶生物拿来做什么。
“闭嘴吧，等到魔谷，把你们都交给魔君，到时候你们要是敢多说话，我就佩服你们！”说话是夜叉王，十个夜叉的头领，修为和实力也是最强。
“话说夜叉哥哥们，这些神尊境的人族修者是怎么被抓到的啊？”楼主好奇道，不仅仅是她，就连凌天也都觉得奇怪。
“这些傻瓜，在深渊彻底降临第六重天的时候，就迫不及待的进去深渊，刚好魔君在第一层办点事情，这些人族修者全都被抓来了。”夜叉王笑道。
接下来其他夜叉也都七嘴八舌的说起来，大多都是表示自己对人族修者的鄙视，觉得人族修者实在太傻，楼主和凌天也从他们的零星对话中，对整件事情有一个大概的了解。
魔君在第一层抓住来到深渊的人族修者后，就让夜叉王带人过去押送，自己则是消失不见，而楼主的疑惑也得到解答，从第一层到第五层的通道和传送阵所在城池，都被夜叉王下令不准泄漏一点消息。
“这群人真够倒霉，看来我们下来深渊的时候，刚好那位魔君不在第一层，不然的话，说不定我们都得出事。”凌天通过楼主识海里的分魂得知情况，对罗知锦等人解释道。
“看来慢一点也有慢一点的好处，本来我以为这些神尊是在深渊某个角落争夺机缘，现在想一想，他们确实挺惨。”罗知锦笑道，有时候运气人生中很重要的一部分，没有运气的话，不仅仅事事不顺，说不定连命都保不住。
……
魔谷是一个横跨万里的大峡谷，大峡谷的四周都是葱葱郁郁的森林，当一群邪恶生物来到这里的时候，瞬间让森林的寂静被打破。
“终于到魔谷，从第一层赶路过来，真的是累死我了。”夜叉王揉了揉疲惫的脸庞，深呼吸一口气道。
“王，前面就是魔君说的地方，那里有一座祭坛，我们只要把这些人族修者都放在祭坛上，直接进行献祭就行。”另一头夜叉从前方飞过来，对夜叉王恭敬道。
“那就快点押着他们走，献祭完，我们就要和魔君一起进入大峡谷了。”听到任务终于要结束，夜叉王的心里一喜，要知道他们每一次完成魔君布置的任务，都能够得到莫大的奖赏。
在深渊里面，忘情魔君是唯一不小气的魔君，只要你听他的话，好好的完成它布置的任务，各种各样的灵物和灵果都会赏赐下来。
人族修者听到邪恶生物要把自己给献祭掉，一个个都有点惊慌失色，就连五个神尊境的修者都面露恐惧。
“这下可怎么办，难道我们要死在深渊里吗？”一个神尊境修者喃喃道。
“白发神尊，你快想想办法，你不是号称第六重天最聪明的神尊吗？”
“呵呵，现在能有什么办法，这些手铐和脚链封印住我们的修为，就算是我们想要干点什么，也不可能啊！”
夜叉王和九个夜叉都听到下面的窃窃私语，他们的脸上挂着冷笑，有史以来，还没有人族修者能够从他们手上逃脱。
那些手铐和脚链都是夜叉一族特制的法器，上面都刻印着符文，每次有人想要使用法术的时候，都能够看到上面的符文发着光。
“凌天，现在怎么办？”楼主在识海里问道，不远处就是一个祭坛，这些人族修者马上就要被献祭，到底救不救他们，还是得看凌天的意思。
“不用急，现在出手也救不了它们，我们不可能为一群不认识的人，而去冒着生命危险。”凌天回道，他们这边加上楼主，也就三个神尊境，怎么都不可能硬上。
如果拥有横扫一切实力的话，你做一个大慈大悲的圣人，那肯定没有什么问题，可是你明知打不过，还要为一群不知道是好人还是坏人的修者，而去拼掉自己的老命，那不叫善良，而叫做愚蠢。
“如果有机会的话，我肯定会救下他们。”凌天在心里暗道，他是一个自私的人，如果是他单独一人，说不定可以热血一下，冲上去看看有没有机会救，可是他身边有莫心夏，有美杜莎女王，他不可能让这些人去死。
没过多久，楼主就来到一个祭坛面前，祭坛前面就是魔谷。
“都小心一点，不要靠近魔谷的范围，不然的话谁也救不了你们！”夜叉王忌惮的看了眼魔谷，对所有邪恶生物叮嘱道。
“为什么不能够靠近魔谷？”凌天让楼主问道。
“小红啊，你是下面几层过来的，所以不太清楚，只要你进入魔谷的范围，就会什么法术都用不了，只能使用肉身的力量，你想想看，以肉身的力量我们怎么可能抵抗住魔谷里的危险。”夜叉王先是让手下们把人族修者都押上巨大的祭坛，然后对楼主解释道。
通过大半个月的接触，夜叉王和其他夜叉算是与红粉骷髅熟悉起来，连称呼都变成小红。
“王，人族修者全部都押上祭坛，现在该你来主持阵法，把人族修者都给献祭掉！”一个夜叉跑过来说道。
“好的，小红你在一旁看着，我和兄弟们过去开启阵法了！”
只见夜叉王飞上空中，另外九个夜叉跟在它的身后，十股神尊境初期的威压骤然落下，让祭坛上的人族修者都喘不过气来，就连五个神尊境的修者都觉得胸口发闷。
“快点放开我，我不想死，求求你们放开我！”
“我可以成为邪恶生物，能不能放我走吧！”
在面临死亡的时候，就连神尊都接受不了，一百多名人族修者都在求饶，可是却没有邪恶生物理会他们。

第一千九百二十三章 两大魔君
对于修者来说，往往修为更高，就会更怕死，特别是神尊境的修者，他们活了上万年，一辈子追求就是大道与永生。
“哈哈，再怎么求饶都没用，魔君亲自下令，让我们献祭你们，所以你们没有一个能够活下来！”夜叉王飞到祭坛的中心上空，其他九个神尊境夜叉分别站在祭坛的四面八方。
“不，我不想死，我可以给你神物，我可以给你所有的东西！”自诩第六重天最聪明的白发神尊都在求饶，在他身边的弟子们早已经泪如雨下，一个个都失去理智，想要跑出祭坛。
“既然你都这样说，那我就让你们神魂俱灭吧。”夜叉王冷笑道。
只见夜叉王和九位神尊境夜叉结着手印，不一会儿就有大量的阴气涌入到祭坛，那些试图逃出祭坛的修者被阴气如体，全部都感觉到手脚冰冷僵硬，现在他们就算想要动一下都困难。
阴气一多，就连灰蒙蒙的天空就变得暗了许多，楼主明显注意到，在祭坛四周的阴气都几乎快要凝结成实质。
“啊！不要！”
凄厉的惨叫声从祭坛上传来，那里已经被一层层黑雾给笼罩，但是从叫声中，快要猜测到里面的人族修者正在经历怎么样的痛苦。
不过献祭的阵法对于夜叉王和九个神尊境夜叉来说，显然消耗不小，过不到多久，它们的脸色就变得苍白起来。
“大哥，似乎人族修者太多，对我们的消耗比以前要大很多，感觉支撑不到人族修者都被献祭掉，我们就得受不住了。”一头夜叉咬牙道，原本它们以为借住阵法就可以轻松献祭掉祭坛上的人族修者，可是现在看来，阵法对于它们的消耗还是出乎意料。
“再坚持一下！”夜叉王的额头都冒出汗水，但是它很明白，自己是不能够停下来，一旦停下来的话，阵法的反噬，会让它们的修行根基受到损伤。
楼主感应到夜叉王和九个夜叉气息的减弱，她马上把情况告诉凌天。
“出手吧，我已经看透它们的阵法了。”凌天说道，从夜叉王开启的阵法时，他就一直在研究着阵法的运转，刚好楼主传来消息，他觉得这一刻出手是最好的时机。
“终于可以出手，在这些邪恶生物身后吃灰吃了一路，我早就想出手把它们都给斩了！”心脏搓了搓手，兴奋道。
“你想要得到它们的血液就直说，不用弄得一副人神共愤的模样。”凌天鄙视道，他从空间戒指里拿出一堆灵石，准备在接近的时候，对夜叉王的阵法进行破坏。
可就在这个时候，还没等凌天几人出手，夜叉王就支撑不住，它的身体表面渗出鲜红的血液，气孔都在流血。
其他九个神尊境的夜叉更是不堪，整个身体就像是断线的风筝，往祭坛外飞去，这时候，祭坛上的黑雾都仿佛淡了许多。
“出手吧，他们都受到重创，再不出手的话，等他们缓过来就不好对付了！”罗知锦急忙道。
“不要动手，我感觉有点不对劲。”凌天神色凝重道，他捂着胸口，一阵阵莫名的心悸感传来，好似前方有什么危险。
对于自己的第六感，凌天一直都是很相信，因为每一次第六感的出现，都能让他规避许多的危险。
可是有些人并不相信凌天，比如罗小风，江山易改本性难移，她的脾气本就有些暴躁，性格也很是鲁莽。
“凌天神尊，你看他们都倒在地面上不会动，难道这都不出手吗？”罗小风不满道，她觉得凌天就是故意的，目的就是想要让人族修者与邪恶生物两败俱伤。
“别说话，好好看着就行！”凌天盯着罗小风的目光骤冷，轻声喝道。
罗小风本来还想要反驳两句，可是看到心脏的手上出现一团血液，她马上就闭上嘴巴，不敢再多说什么，之前被血线包裹起来，以至于奄奄一息的感受，她都铭记在心里。
“哈哈哈，忘情你的手下还真的不行，这些人族修者我就收走了！”突然间，一个身影出现在祭坛上方。
“行域，你一个堂堂的魔君，也想要和我抢人族修者？”从祭坛下方的几十名邪恶生物中，忘情魔君身披甲胄走出来，它的手上还拿着一把长枪。
“这些人族修者有什么用处，不用你说我都知道，你觉得我能不抢吗？”行域魔君冷冷道。
祭坛上，很多人族修者都不再经历痛苦，黑雾和大量阴气都淡下来，手铐和脚链都已经不见，可是在两个神尊境中期魔君散发出的威压下，许多人仿佛感觉到自己的骨头都在响，五个神尊境初期都趴在地面上，想要站起来都不行。
竟然会是两个魔君，凌天几人都很震惊，特别是罗小风，她刚刚还以为凌天是故意不去救祭坛上的人族修者，现在出来两个魔君，她感觉到自己很是羞愧。
“看来我们没有办法出手了，神尊境中期，不是我们能够对抗的。”罗知锦苦笑道，就算是二十个神尊境初期，都打不过一个神尊境中期。
在神尊境里面，每跨越一个境界，都代表着巨大的差距。
“静观其变吧，这两个魔君看起来并不对付！”凌天呼出一口气，神尊境中期确实不是他们能抵抗的，所以他也没有想要上去的想法。
楼主在魔君的威压下，都不能够抬头，不过她是邪恶生物，这股威压对她的作用，比较人族修为要轻上许多。
“你别一副冷冰冰的模样，要不然一人一半，反正我们都是想要控制魔谷，干脆就来一场比试吧？”看到忘情魔君的样子，行域魔君显然不想要闹得太僵，语气放软一点道。
“十块魔晶，我就让出一半的人族修者。”忘情魔君淡淡道。
“你在抢劫吧，十块魔晶没有，最多就五块！”行域魔君的脸色瞬间变得很难看，他没想到忘情魔君竟然会狮子大开口！

第一千九百二十四章 向魔谷前进！
突如其来的变故让凌天措手不及，两个神尊境中期的魔君到来，让他们都不能动手。
“这两个魔君都想要控制魔谷，魔谷里面又有通往第七重天的通道，这才是他们真正的目的吧。”凌天喃喃道。
曾经进出深渊无数次的凌天，早就见过很多邪恶生物想要霸占深渊通往外面的空间通道，这就是战争中的战略地点，若是能够霸占，就能够去到神界夺取许多资源回来深渊。
“最少得六块魔晶，不然的话我们就来一战，反正你也打不过我！”忘情魔君眼中闪过一丝贪婪，魔晶是一种对神尊境中期很有用的修炼晶石，如果有六块魔晶的话，他的修为又可以精进一些。
“六块魔晶就六块，不过我要两个神尊境的人族修者。”行域魔君面色铁青，可是他的实力比忘情魔君要低上一点，若是打起来，虽然不知道被打败，但是肯定会被压着打。
“成交！不过献祭被你给打断，所以你跟我一起打开通往魔谷深渊的通道。”六块魔晶到手，忘情魔君的心里美滋滋，至于少了两个神尊境的人族修者，对他的计划并不影响。
接下来两位魔君释放出大量的阴气，在祭坛上的人族修者身上留下烙印，只见这些人族修者的眼神都变得空洞，就像是失了魂一样。
竟然控制所有的人族修者，他们到底想要干嘛？凌天瞳孔一缩，以他的眼界，自然能够看到忘情魔君和行域魔君施展的法术，那是一种控心法术，能够让修者完完全全的听令于施术者。
“魔君，你终于来了，请你降下惩罚，都是我们的错，才让献祭没有成功！”这时，夜叉王和其他九个夜叉都悠悠的醒过来，当他们看到忘情魔君的时候，一个个脸色大变，马上就跪在地面上。
“这次不是你们的错，要不是行域魔君他使绊子，祭坛对你们的消耗并不会那么大。”忘情魔君不在意道，他一直藏在邪恶生物中，对于情况自然很是了解。
之所以没有出手，是因为他生怕不止行域魔君在一旁暗中观察，可是等到行域魔君出来后，都没有其他魔君敢出来，他就确定只有行域魔君来到这里。
“拜见行域魔君！”夜叉王和九个夜叉都神色恭敬道，忘情魔君敢给行域魔君脸色，他们可不敢。
“好了，现在我们可以进去魔谷看一看。”行域魔君笑道，夜叉族一门十神尊，就连他都早有耳闻，很多魔君都羡慕忘情魔君拥有夜叉族。
眼看邪恶生物都要进去魔谷，两大魔君的威压都散去，不远处的楼主鼓起勇气，走上前，恭恭敬敬道。“红粉骷髅见过忘情魔君、行域魔君。”
忘情魔君的目光落在楼主身上，点了点头道：“一起进去魔谷吧，说不定你在里面还能得到不小的机缘。”
一路上忘情魔君都在，所以他对于楼主并不陌生，他十分欣赏的骷髅王本就是他落在第五层的棋子，所以爱屋及乌，对于楼主，他心里也是有一点好感。
听到魔君让自己进入魔谷，楼主心里一喜，虽然她是凌天的仆从，但是作为邪恶生物，她又何尝不想要变得强大，忘情魔君都说她可能在魔谷得到一定的机缘了。
“魔君，这些人族修者是用来干嘛的？”夜叉王看到忘情魔君指挥着人族修者走下祭坛，顿时有些疑惑道。
“魔谷里面不能使用法术，只能依靠肉身的力量，可是人力有时穷，带着这些人族修者，只要力有不逮时，就可以吸收他们身上的力量补充己身。”对于夜叉王，忘情魔君还是很看重的，所以他特地解释道。
原本忘情魔君是想要献祭掉人族修者，用来打开一条通往魔谷深处的通道，可是现在有行域魔君到来，就不用浪费掉这些人族修者了。
等到所有人族修者都从祭坛下来后，忘情魔君和行域魔君飞到半空中，只见两人刚运转功法，方圆十里内的阴气都被吸收一空。
“破！”忘情魔君和行域魔君齐声怒喝，他们一起释放出一道法术，刺眼的光芒绽放开来，周围的空间仿佛都在扭曲，不一会儿，一个黑色的光圈就出现在眼前。
“呼，都进去吧！”看到黑色光圈，两大魔君都露出欣喜的神色。
先是人族修者进到里面，接着是邪恶生物，最后才是忘情魔君和行域魔君，等到祭坛旁都没有人族修者和邪恶生物后，凌天几人才从远处飞过来。
“我的一缕分魂没有感应了，没有办法得到魔谷里的情况。”凌天皱眉道，他看着眼前的黑色光圈在渐渐的缩小，就知道他们现在得做出抉择。
“进去吧，反正就算没有两个魔君在这里，我们也得送罗知锦去第七重天。”心脏说道。
“说的也是，而且在魔谷里面不能使用法术，只能够使用肉身的力量，说实话，我们真的不一定得怕那两个魔君。”听到心脏的话，凌天的眉头舒展开来，微微一笑道。
看着凌天和心脏，罗知锦的心里涌起一丝说不出来的感动，其实两人完全可以不用帮她，可是在抉择面前，他们还是坚持要送她去第七重天。
一行人再也没有迟疑，全都踏进黑色光圈，在他们进去之后没多久，黑色光圈就彻底的消失不见。
“不是吧，一进来就是战斗？”通过黑色光圈，凌天几人直接来到一个宫殿里面，在他们的四周，全部都是神皇境巅峰的骷髅，这些骷髅的眼眶没有魂火，却能够像人一样行动自如。
“这些骷髅没有灵魂，有点像是傀儡！”心脏不断的释放出血线，当杀掉几头骷髅后，精通傀儡之术的他就发现端倪。
“你见过没有魂魄还能够动的骷髅吗，肯定是傀儡啊！”一头白骨骷髅被凌天一剑斩成两半，他脚尖一挑，往前掠去，利用锈剑在一瞬间内斩杀掉十几头骷髅！

第一千九百二十五章 毁宫殿，出秘宝
宫殿内的骷髅很多，但是没有一个骷髅是神尊级别，所以没有耗费多长的时间，这些骷髅都被凌天几人给灭掉。
“咦，我的控血能力竟然不能使用了！”心脏惊疑道，刚开始进来的时候，他还能够使用血线，可是现在连一条血线都没有放出去。
“我的力量也被封住。”罗知锦脸色难看道。
不仅仅是罗知锦和心脏，连其他人都没有办法施展法术，迷幻兽尝试构建一个幻境出来，可是幻境还没构建好，就彻底的破灭。
“果然在魔谷里面只能够使用肉身的力量，不对，还可以使用阴阳法术！”凌天感应一下，就发现他能够释放出阴阳法球，而且他体内的阴阳二气在微微的躁动着。
“怎么回事？是因为它吗？”心脏指了指胸口，那里放着造化石，造化石散发出的金光让宫殿很是明亮。
“不是，魔谷里封禁你们的力量来自于阴阳，我能感觉到四周都充满着浓郁的阴阳二气。”凌天摇了摇头道，阴阳交泰之地，便是通道所在，果然通往第七重天的通道，必定就在魔谷中。
不管是心脏还是罗知锦等人，都没有修炼过阴阳法术，身上也没有阴阳二气，所以才会被封禁住法术力量。
至于邪恶生物就更不用说，在深渊里面，所有邪恶生物几乎都是利用阴气和黑暗力量在修炼，所以在阴阳二气平衡的魔谷，他们的力量也会被封禁掉。
“幸好刚进来魔谷的时候，还能够释放法术，不然的话，这么多的骷髅只怕没有那么容易解决！”罗知锦叹道，她的肉身力量并不强，若是遇上一个神皇境的体修，没有法术力量加持的她，都没有办法打过。
“对啊，不过我们不用担心，我能够施展法术，心脏的肉身也不弱，就算遇到危险应该也能够应对。”凌天说道。
心脏修炼血术，肉身本就很强大，毕竟要是肉身不强大的话，他控制自己身体内的血液，说不定身体都会爆掉。
……
在魔谷某一处地方，这里有着上万头神皇级别的骷髅，忘情魔君和行域魔君带着邪恶生物，正在骷髅群中纵横睥睨。
“魔君，这些骷髅太多了，就算是我们耗尽全身的力气，怕是都没办法杀光啊！”夜叉王大喊道，他的手上拿着三叉戟，用力一划过去，就是四五头骷髅的消亡。
“没想到魔谷的深处危险到这种地步，都跟我来，直接穿过去！”忘情魔君皱眉道，源源不断的骷髅涌过来，被他用长枪敲碎，以他的肉身力量，就算是神皇境巅峰的骷髅，都打不过他。
两个魔君冲到最前面，在他们身后的邪恶生物和人族修者都组成一个尖形的阵法，只见一个个骷髅都被打得散架，不过偶尔有一两个邪恶生物体力不支，马上就抓起人族修者吸收掉全身的力量，再把人族修者给扔出去。
“这里真的是我的福地，力量在增强，果真是机缘啊！”楼主跟在夜叉王身后，双手变成骨刀，正在收割者一个个骷髅。
那些骷髅被楼主杀掉后，竟然会从骨头里飘出一粒粒晶莹的物质，融入到她的体内，本来她还担心被其他邪恶生物发现，可是过了好一会，连两个魔君都没有注意过来，她就知道这些晶莹的物质，并不是谁都能看见。
……
从宫殿里出来后，凌天就看到自己正处在一个大峡谷里面，往四周望去，就发现远处有着密密麻麻的骷髅。
“这座宫殿孤零零的伫立在这里，看起来还真是奇怪。”心脏说道。
“确实有点奇怪，要不要把整个宫殿毁掉，看看有什么事情发生？”迷幻兽趴在凌天肩膀上，附和道。
看着奇怪就得毁掉？凌天看了迷幻兽一眼，他还是第一次发现迷幻兽有这种暴力拆迁的迹象，不过他对于毁掉宫殿，倒是没有什么意见。。
轰隆隆，整座宫殿在凌天和心脏的合力下，彻底的倒塌。
“谁打扰我的沉眠！”宫殿的下面有着一个坑，坑里面埋着黑金色的棺材，只见从棺材里面爬出通体金色的骷髅，沙哑的声音从他的体内传出来。
“咳咳，对不起，我们不是故意的，你继续睡，我们就走了！”凌天感应到金色骷髅散发出的神尊境中期气息，讪笑道。
“新鲜的血液，人族修者的气息，正好用来滋补……”
还没金色骷髅说完，凌天就带着莫心夏几人撒腿就跑，开玩笑，一个神尊境中期的金色骷髅，就算是他们一起上，都不一定能够打得过。
要是心脏和罗知锦的法术力量没被封禁，那自然是不用怕，但事实摆在面前，他们的力量都被封禁，就算是心脏，他的肉身力量达到神尊级别，可仅仅能够对上神尊境初期。
“等出去后，迷幻兽你不给小心心当一个月的凳子，我就跟你姓！”等到跑得很远后，凌天才喘着粗气，怒道。
“这不能怪我啊，心脏他也说要毁掉宫殿，而且还是你们两个动的手。”迷幻兽委屈道。
“三个月的凳子！”凌天一句话就让迷幻兽彻底闭嘴，不敢再反驳什么。
在大家都在平复心情时，莫心夏突然开口道：“凌天主人……那边有好多骷髅。”
原来他们跑着跑着，已经接近出宫殿时看到的那些骷髅，这些骷髅的实力从融灵期到神皇境巅峰不定。
“没事，他们好像不能过来。”凌天说道，这些骷髅仿佛被什么拦住一样，虽然看到他们，但是却过不来。
可是接下来从身后传来的一声怒吼，让他们不得不进去到骷髅群里面，那头金色骷髅手上不知道什么时候出现一把金色的大刀，虽然是骷髅，可却跑得贼快。
“往前冲！”凌天用锈剑斩灭两头骷髅，把莫心夏护在身后。
“新鲜的血肉！”金色骷髅冲进骷髅群，虽然同为骷髅，可是这些普通的骷髅，同样对他展开攻击。

第一千九百二十六章 忘情魔君
前有万千普通骷髅挡路，后有神尊境中期的金色骷髅追赶，逼得一群人不得不往前冲去。
“这个金色骷髅有点猛啊，如果我们的速度不快一点，怕是要被追上。”迷幻兽担忧道。
“怎么快啊，我们一起使出浑身解数了。”凌天也很无奈，他们要带着莫心夏和美杜莎女王，还有罗小风、罗小雨，这四个人的法术力量被封住，基本上就算得上废掉。
金色骷髅显然也察觉到凌天等人的速度不是很快，他一边大笑着，一边用金色大刀砍掉挡路的骷髅。
如果让凌天或者心脏单独与金色骷髅周旋，说不定能不被追上，现如今冲在最前面的凌天，阴阳法术不要钱一样的扔出去，锈剑也没有停下，以锈剑这种神兵利器，对于骷髅就是最大克星，随便一斩，就是一头骷髅散架。
“咦，你们看地面，好像是之前遇到的那些邪恶生物耶！”由于迷幻兽用不出幻境，他趴在凌天的肩膀上，一直观察着四周的情况，警惕着一切风吹草动。
“好真的是忘情魔君带着的邪恶生物，迷幻兽你判断一下它们往哪个方向去，我们争取看看能不能追上！”听到迷幻兽汇报的情况，凌天心中顿生一计，如果能够追上忘情魔君，有可能把金色骷髅的注意力给转移过去。
“它们一直都在往前面走，我们沿着峡谷走直线就行，忘情魔君带着很多人族修者和邪恶生物，我感觉是没有办法走太快的！”迷幻兽快速的说道。
迷幻兽说的没错，他们和忘情魔君的队伍的距离正在慢慢缩短，可是明显可以看出来的一件事，就是金色骷髅已经快要追上他们。
“新鲜的移动血肉，你们是不是感到恐惧了，哈哈哈，放心吧，我会一个接着一个把你们给抓住，然后吸干你们身上的血与肉，让你们也成为骷髅！”金色骷髅的魂火要剧烈摇曳，可以看得出他的情绪很兴奋，虽然从沉眠中醒来有些不爽，但是看到这么多新鲜血肉，让不爽一下子就烟消云散。
面对金色骷髅渐行渐近的威胁，凌天的心里也很着急，现在想要让大家不被追上，只能留下一个人来骚扰金色骷髅，给大家多争取一点时间。
心脏需要对付神皇境巅峰的骷髅，所以不能够留下来，罗知锦更不用说，以她的手段，在没有法术力量的情况下，跟金色骷髅可能都周旋不过一息时间。
“小心心你飞高一点，让造化石的金光能够照到我，我去阻止一下那头金色骷髅！”凌天果断的转身，往金色骷髅飞去。
“行的，你注意一点。”心脏没有拦住凌天，这个时候也没有多好的办法，只能是采用这种下下策。
“我们全力冲吧！”罗知锦神色凝重道，她顶替上凌天的位置，面对数量众多的骷髅，一拳拳轰出，一下子就轰散好几头骷髅。
此时利用阴阳法术，不知不觉中，凌天已经靠近金色骷髅，他能够感受到金色骷髅身上传来的威压，作为神尊境中期，金色骷髅的生命本质已经完全不同，不过很显然的一点，它在魔谷里面，也收到一些压制。
“阴阳束缚手！”在阴阳宗的高塔上，凌天把血祖的阴阳法术学习一个遍，以他的天资，更在那些阴阳法术上面加以改造创新，说句不好听，单单从阴阳法术上来说，他的精深程度不比叶仙差多少。
“这点小手段也敢拦住我！”金色骷髅看到一条条黑白色的长手试图要拖住自己，冷笑一声，手上的金色大刀一划，就斩断无数条阴阳束缚手。
即便阴阳束缚手挡住金色骷髅不到几息时间，但是凌天已经很满意，他再次释放出一个阴阳迟缓法术，“别急，手段我有的是，你可以慢慢的尝试一下！”
在魔谷里面使用阴阳法术，凌天能够感觉到阴阳法术的威力变强很多，很多平时都不一定能施展出来的神尊级别法术，纷纷的用出来。
“小子你还是有两下子的，但是还不够！”金色骷髅怒吼一声，他实在的烦透凌天层出不穷的阴阳法术，那种厌恶的阳气，让它很是不舒服。
只见金色骷髅的骨头散发出刺眼的光芒，周围想要缠上去的阴阳法术一下子都没有办法靠近，把金色大刀一横，他就像是一辆人形坦克，往凌天直直的冲来，而且速度比之前要快上两分。
“看来彻底惹怒这头金色骷髅，我应该带着它往旁边去！”凌天计算着造化石金光的距离，他有阴阳法术加深和肉身的力量，说实话速度也不满，很多普通骷髅想要扑过来，都没有碰到他的衣角。
追了好一会儿，金色骷髅就发现自己似乎被套路了，每次他的速度一快，凌天就变得更快，他的速度慢下来，凌天同样跟着慢下来，它与凌天之间，始终隔着一段不远不近的距离。
“追不上你就算了，我去杀你的伙伴们！”金色骷髅转念一想，就往罗知锦几人的方向跑去，他已经意识到一点，那就是想要追上凌天，是不太可能的一件事。
“别啊，我们好好的玩一玩，说实话，我都没有玩够呢！”凌天的嘴角上挂着一丝淡淡笑意，他看到金色骷髅不想再追，各种用来骚扰用的阴阳法术就没有停下来。
你想要追我，我就跟你玩速度与激情，你要追我朋友们，我就跟你玩骚扰战术，凌天这一招不可谓不贱，如果他不是接住魔谷的阴阳地利，也没有对金色骷髅进行有用的骚扰。
气得半死的金色骷髅没有去理会凌天时而发出的嘲讽，他一边斩灭那些缠绕过来的阴阳法术，一边坚定不移的往罗知锦的方向奔跑而去。
“前面有骷髅被斩飞，看来我们已经接近忘情魔君了！”迷幻兽趴在莫心夏的头顶，激动的叫道，凌天给他们争取太多时间了，让他们终于追上忘情魔君。

第一千九百二十七章 魔君不敌
魔谷里面，成千上万头骷髅挤在一起，看起来密密麻麻，甚是恐怖。
忘情魔君与行域魔君带着一群邪恶生物正在突围，比起一开始闯进骷髅群，至少有十来个邪恶生物陨落，三十多个人族修者被吸干力量，扔进骷髅群里面。
“没想到还有人跟进来魔谷，看来是我们大意了。”忘情魔君冷冷道，罗知锦等人与他的队伍已经很接近，所以他也注意到了。
“这不是更好吗，数量更多，我们去到通道的机会不久更大！”一旁的行域魔君笑道，他的心里想着，如果有更多的邪恶生物来到魔谷，他们要是万一力竭的话，不就有力量可以吸收。
楼主听着两个魔君的对话，就知道后面在靠近的人是凌天，毕竟在这种时候，除了凌天以外，也没有其他人敢进来魔谷。
再给我吸收这种物质，我就可以突破到神尊境中期，就算是魔君都打不过我！楼主眼神闪烁，周围被杀死的骷髅释放出一缕缕物质在滋养她的骨骼，让她的修为在缓慢的提升。
在魔谷里面，一个神尊境中期的骷髅，可比其他神尊境中期的魔君要厉害得多，毕竟不是所有魔君都会修炼肉身。
“魔君，要不是我们去抓住他们？”夜叉王问道。
“不用麻烦，这里骷髅太多，要是你过去的话，我们的队伍肯定会有所折损。”忘情魔君摇了摇头道，在骷髅群里面，对他们而言并不怎么适合进行战斗。
在后面的罗知锦等人速度突然就放慢下来，凌天可不想让他们直接就碰上忘情魔君，那样子的话，可能没等金色骷髅赶上来，就会被两大魔君给杀死。
“保持一定的距离，只要金色骷髅快抓住我们，就马上冲到忘情魔君的旁边！”凌天不再释放阴阳法术骚扰金色骷髅，这时候需要做的事情就是引金色骷髅去忘情魔君那里。
“我有点担心，等下金色骷髅和忘情魔君要是联起手来对付我们怎么办？”罗知锦蹙眉道，她们属于人族修者，而金色骷髅和忘情魔君都是同属于邪恶生物，所以保不定忘情魔君的队伍会对付谁呢。
“放心吧，都交给我来应对就行。”凌天沉吟两秒，就说道。
大概一刻钟后，金色骷髅距离凌天等人不到十米的距离，这时候凌天大喝一声，带着众人提速往忘情魔君的队伍冲去。
“忘情魔君、行域魔君，后面的金色骷髅想要追杀我们，快点跑啊！”凌天一边跑着一边喊道，他把距离把控得很好，离忘情魔君等邪恶生物不远，也不是很近，但是在外人看起来，就好像他和忘情魔君是一伙的。
“没想到你还有帮手，还是两个魔君，嘎嘎嘎，我最喜欢就是杀魔君了！”金色骷髅怪笑道，他看到忘情魔君和行域魔君，并没有一点胆怯，心里反而更加兴奋。
“等等，他们并不是……”忘情魔君察觉到不对劲，马上就想要开口解释，可是金色骷髅的大刀已经斩过来。
只见在最后面的两头邪恶生物直接就被斩杀掉，其中包括一头神尊境初期的夜叉。
“三弟！”“三哥！”
剩下的九头夜叉愤懑的叫道，特别是夜叉王的眼睛更是瞬间发红，他手中的三叉戟携带者巨大的力量射向金色骷髅。
“哟，这不是夜叉一族吗，真是不好意思，竟然把一头夜叉给杀掉了！”金色骷髅的大刀微微往下一挥，正好就打在三叉戟的中间部位，这把神尊级别的三叉戟竟然断成两截。
虽然金色骷髅嘴上说着不好意思，但是他却丝毫没有一点不好意思的表现，刀起刀落，一头头邪恶生物根本没有办法抵抗，就成为他的刀下亡魂。
这种时候，即便是有误会，忘情魔君和行域魔君都不可能选择与金色骷髅和解，两个魔君齐齐向金色骷髅杀去！
“敢杀我的手下，看我不灭掉你！”忘情魔君出现在金色骷髅的身后，一拳打出去，周围的阴阳二气都被这一拳引动。
“你们两个加起来都打不动我，这里是魔谷，不是外面！”察觉到背后的拳劲，金色骷髅并没有在意，直接选择硬抗，不过他手上的刀却想着右边打算偷袭的行域魔君斩去。
行域魔君看到金色大刀斩过来，不由得涌起一丝心悸感，他二话不说就往一旁滚去，当金色大刀看似斩空时，不远处的几头普通骷髅却都散落了一地。
至于忘情魔君打在金色骷髅的一拳，可以说一点用都没有，金色骷髅身子晃动一下，左手变成骨刀，速度极快的往后划动！
“跑，这不是我们能够对抗的骷髅！”在打中金色骷髅的时候，忘情魔君就已经往后退去，不过他的手还是被骨刀划到，深可见骨的伤口出现在他的手臂上。
“下次再见，我已经要杀掉你！”行域魔君放下狠话，就往前面逃去。
那些邪恶生物硬生生看着自己家的两个魔君落荒而逃，就连夜叉王和剩下的八个夜叉都反应极快，在下一刻就跟上魔君的脚步。
有时候一些东西该放弃就放弃，不管是两大魔君还是夜叉王都是这样想，为了活下去，丢弃掉那些神尊境以下的邪恶生物，他们并不觉得有什么不妥。
“果然有点狠啊，竟然放弃掉自己的手下。”凌天感慨道，他们就在不远的地方，这里已经靠近大峡谷的边缘，后面就是高耸入天的峭壁。
“先静观其变吧，我们也不可能冲到魔君前面去。”心脏清理着周围的神皇境骷髅，他们的行进速度已经放慢很多，除非金色骷髅再次追上来，他们才会准备提高速度。
“咦，那是怎么回事？”突然，大家都停下脚步来，他们看到金色骷髅竟然收起大刀，没有去屠杀邪恶生物。
金色骷髅之所以会停手，正是因为他看到红粉骷髅，在外人不可见的一缕缕物质，在他的眼中仿若夜空的明月一样。

第一千九百二十八章 真正意义上的同类
邪恶生物四散而开，场中就剩下金色骷髅和楼主，还有像木头人在机械抵挡骷髅的人族修者。
“为什么我感觉到你身上有一种很熟悉、亲切的气息，你到底是谁？”楼主面露疑惑，她捂着自己的胸口，仿佛胸口有什么要跳出来一样。
“呵呵，因为我是金刚骷髅。”金色骷髅淡淡道，他没想到能在魔谷里遇到一个红粉骷髅，这一点让他很是惊讶。
听到金刚骷髅的时候，红粉骷髅脸色一变，在骷髅一族里面，没有人不知道金刚骷髅，那是号称把骨头修炼到金刚不坏境界的一位老祖。
“就算是金刚骷髅，为什么又会有亲切和熟悉的感觉呢？”楼主问道。
“因为我是人族修者的时候，唯一的妻子就是红粉骷髅，她也是我这一生最爱的人。”
金色骷髅的血肉都长出来，一个柔弱书生模样的男子就出现在众人眼中，他看着楼主，开始说起自己与红粉骷髅的因缘。
原本金色骷髅是神界一个普通的入圣境的修者，某一日，天空下起瓢泼大雨，他正在草屋里看一本史书，可是突然有一个美若天仙的女子闯进屋子里。
“当初我也算是走过南闯过北的人，对她突然闯进来并没有多大的惊讶，那时候她正好深受重伤，于是我就开始帮她疗伤。”金色骷髅陷入回忆中，可以看到他的眼中满是思念之意，还有浓厚的深情。
一介书生与红粉骷髅的感情在上升，很快两人就互相表明心意，做一对逍遥野外的道侣，那时候金色骷髅并不知道那位天仙般的爱人，是骷髅一族中，一旦爱上就是最为痴情的红粉骷髅。
“当我知道真相的时候，其实我心里一点都不介意，可是小粉她受不了，她觉得自己一副骷髅模样，实在太丑，她觉得配不上我！”金色骷髅的眼中泛着泪光，语气也激动起来：“我是真的不在意，可她还是在某一天离开了。”
那一天成为金色骷髅与妻子的永别，第一天见面的时候，那个红粉骷髅就是在逃避仇家的追杀，才会躲到金色骷髅的草屋里，而最后一天，红粉骷髅出去没多久，就遇到那些仇人，结果被全身骨头都被打碎。
“等我找到她的时候，她已经只剩下一缕残魂，而我与你有感应，就是我成为金色骷髅后，以混沌誓言，与天地间所有红粉骷髅签订一个契约，我将成为所有红粉骷髅永生的守护者！”这个契约把金色骷髅和红粉骷髅都绑在一起，所以楼主才会有感应，才会觉得亲切与熟悉，这是天地间莫名的规则在影响着她。
“原来如此，那个红粉骷髅真的幸福。”楼主叹道，她听着故事，再想到自己，发现自己一生中，都在青楼里做着取悦别人的事情，却没有能够得到一份真爱。
“不，她不幸福，因为她没有活过来，魔谷的最深处有一个凝骨珠，只要拿到凝骨珠，我就能复活她！”金色骷髅斩钉截铁道，他之前说自己在宫殿下沉眠，严格来说，他是想去到魔谷最深处，最后被魔谷的一个恐怖生物给镇压。
凝骨珠！楼主的心里涌起一股震惊，那可是骷髅一族代代相传的圣物，怎么可能会在魔谷里！
看到楼主的神色，金色骷髅解释道：“别小看魔谷，就算是那些数十层的深渊，都不一定比得上魔谷，这里不仅仅有各种天财地宝，还拥有几个垂垂老矣，却硬扛着不死的老怪物！”
确实，要是魔谷有那么简单，就不会两个魔君联手进来，都会落得一个狼狈无比。
凌天等人已经靠近过来，当他们听到楼主和金色骷髅的对话时，一个个都觉得有些不可思议，这个喊着要吃掉他们血肉的金色骷髅，竟然还是一个痴情种子？
“我怎么觉得这个金色骷髅有点像是恶霸，该不会是强行霸占某个良家的红粉骷髅吧！”
“应该不像，那看他的书生模样，倒是可以相信。”
心脏和迷幻兽讨论道，不过它们也有点接受不了金色骷髅画风的转变，刚刚的霸气和冲劲，与现在的温柔完全不一样。
“还真的有点像是聊斋志异啊。”凌天暗暗道，他记得地球上就有一本书叫做聊斋志异，里面就有记载过类似的事情。
接下来楼主就和金色骷髅说起凌天等人的事情，让他不要继续追杀下去，金色骷髅自然不会有意见，反正进来那么多的邪恶生物和两个魔君，如果能被他吸收血肉中蕴含的力量，他也算值得了。
“你现在的修为不低，吸收这些普通骷髅的物质并没有多大用处，你现在是不是觉得自己快要晋升到神尊境中期，但是我告诉你，你就算吸收再多普通骷髅的物质，都不可能突破到神尊境中期。”周围死去的骷髅散发出一缕缕物质想要涌进金色骷髅的骨头里，可是金色骷髅的身体有一层金色薄膜般的东西，把这些物质给‘拒之门外’。
“咦，你们在吸收这些骷髅的物质？”凌天奇怪道，刚刚他想着能不能运转阴阳焚天瞳，没想到阴阳焚天瞳自主就运转起来，破除虚妄的能力让他看到从骷髅里面喷出来的光点。
“你竟然看得到这些物质？不可能啊，传说中少数的骷髅才能够看到这些物质，而你一个人族修者怎么可能……”金色骷髅疑惑道。
“因为我的眼睛比较厉害，从骷髅喷射出来的光点增强楼主的骨头强度，可是要突破到神尊境中期，是需要质的飞跃才有可能。”看到骷髅物质后，以凌天的眼界，一下子就道出问题所在。
这话一出，金色骷髅的脸色就变得严肃起来，他死死的盯着凌天，像是要看透凌天的一切，毕竟神尊境初期到神尊境中期的突破问题，怎么可能是一个还没到神皇境的人族修者能够看明白！
“别这样看我，我对你没有意思。”凌天被盯得心里发毛，急忙道。

第一千九百二十九章 谣传
论起对神尊境的了解，能够比起凌天的人少之又少，他曾是神界第一神尊，对每一个境界的研究都很透彻。
“人族修者，你为什么会知道神尊境初期突破到神尊境中期的奥秘？”金色骷髅问道，他很是好奇，看起来普通无奇的凌天，怎么能够知道连他都没有完全明白的问题。
“好吧，我曾经是神尊境，对此有一些了解。”凌天耸耸肩道，普通骷髅飘散出的物质，肯定能够让楼主达到神尊境初期的一个新高度，可是想要完成质的飞跃，彻底达到神尊境中期，却是不太可能。
量变到质变在这一刻并不能成立，就算是吸收的物质再多，楼主对于神尊境中期所需要掌控的规则并没有领悟，也是没有办法突破。
“原来你以前是神尊境啊，那就不足为奇了，只是我很好奇，你以前是神尊境的哪一个层次？”金色骷髅再次问道，他手上的金色大刀在不断斩杀周围的骷髅，但丝毫不影响他与凌天的对话。
“他是神界第一神尊，名字叫凌天。”没凌天开口，罗知锦就说道。
凌天神尊！金色骷髅惊呼道，他狐疑的看了眼凌天，似乎不太相信眼前的青年，就是在深渊里拥有无尽凶名的凌天神尊！
“不可能，凌天神尊是神界第一神尊，怎么会成为现如今的模样，连入圣境都没有达到。”金色骷髅一脸不信道，他虽然没有亲眼见过凌天，但是以他的实力，在深渊里能接触到的信息，都是对凌天的妖魔化。
什么天生六臂，眉心有一道竖眼，深渊很多神尊境在以讹传讹下，让凌天成为一个比邪恶生物还要恐怖的存在。
“咳咳，你信不信没关系，现在最主要就是让楼主达到神尊境初期的顶点，然后出去骷髅群。”凌天干笑道，他现在却是没有办法证明自己是凌天神尊，在他的心里很清楚，深渊很多没有亲眼见过他的神尊境，都对他的外貌有着误解。
至于为什么会有这种误解，归根结底是凌天让许多神尊境界的邪恶生物记恨，那些邪恶生物生知没办法打败他，就到处散布谣言，想要以此来恶心他。
“这些骷髅的事情不用急，慢慢杀就是了，但是你到底是不是凌天神尊，这对我很重要！”金色骷髅说道，如果凌天真的是曾经的神界第一神尊，对他来说有着某种莫大的意义。
“凌天神尊是我以前的身份，这么说吧，我去下界重新进行修炼，懂了吧？”凌天抚额无奈道，他有点不是很明白，金色骷髅为什么要纠结这一个问题。
“原来是重修，身为神界实力最强的神尊，竟然要去重修，果然厉害。”金色骷髅喃喃道，接下来他就问凌天为什么没有六臂，眉心为什么没有一个竖眼，而且长得很阳光，完全没有凶恶的相貌。
听到金色骷髅的问题，凌天的脸瞬间就黑起来，周围的心脏和莫心夏几人都忍不住笑出来，用异样的眼神看着他。
迫于无奈，凌天只能够把当年的事情挑出来讲，以证明自己是被污蔑，六臂和竖眼都是不存在的东西！
在听完凌天的解释后，金色骷髅就已经信了七八分，他眼中带着希冀道：“凌天神尊，听闻你对魂魄有着很深的研究，不知道以你如今的修为实力，能不能帮我的妻子残魂修复好！”
“修复残魂啊，我想知道你妻子的魂魄是什么境界？”凌天眯着眼，以他的修为，并没有办法完全修复好一个境界太高的残魂。
“小粉她以前的魂魄只有神皇境，境界不是很高。”难不成眼前的凌天神尊真的有能力帮小粉修复好残魂，金色骷髅成为邪恶生物以来，第一次感觉到紧张。
神皇境的残魂，凌天呼出一口气，虽然他修复起神皇境的残魂有些困难，但只要是时间足够，这并不是一件不可能的事情。
“我们找一个比较安全和寂静的地方，想要修复残魂的话，我必须在一个没有人打扰的环境里。”面对金色骷髅的痴情，凌天并没有拒绝他的请求，当然他现在只能够使用阴阳法术，木灵气都没有办法从小世界里出来，所以他把自己的问题给说出来。
“放心吧，过了骷髅群，有十座小宫殿，在第二座宫殿里面就可以使用法术。”
希望是一个人的动力，金色骷髅有动力后，带着凌天等人往前勇猛的冲去，一头头骷髅在他的刀下，都成为一堆白骨，原本在四周抵抗骷髅的第六重天修者也跟在他的身后。
“呵呵，这些修者似乎脱离魔君控制的时间有点久，开始恢复一些灵智了。”罗知锦笑道，她能看到后面的修者眼中都恢复些许神采。
“不用管他们，既然他们想要跟着，就让他们跟着好了，反正我们也不亏什么。”凌天说道，反正一群人族修者在后面跟着，对他并没有造成什么影响，只要不惹到他，他也就不会去多做理会。
有金色骷髅开路，凌天等人的速度提高很多，每前进一小段距离，都有近百头骷髅被斩杀，楼主身上的气息也越来越厚重。
之前在魔君队伍里的时候，楼主是隐藏着自己身上气息，现在旁边都是自己人，她也就不用再避讳什么。
“白发神尊，我们要不要上去说说话？”没过多久，在他们身后，五个神尊境的修者都已经彻底恢复神智。
“对啊，白发神尊你心思最多，快点决定一下，我们五个人要不要上前去。”
“上去说一下吧，毕竟我们跟在人家的身后，算是人家给我们一个庇护，我看到第六重天的罗小风在其中，我与她打过几次交道，关系还算不错，所以大家也不用太担心。”白发神尊想了想，就说出这样的一番话。
在白发神尊的带领下，五个神尊靠近凌天一行人，他们在有点距离的地方，就朝着罗小风打招呼。

第一千九百三十章 一人往矣
五个神尊境修者过来的时候，凌天等人并没有理会他们，即便他们向罗小风打招呼，除了罗小风外的人，连目光都没有落在他们身上。
“白发神尊，有什么事情吗？”罗小风疑惑道。
“没有，就是过来和你们打一下招呼，毕竟我们跟在你们后面，算是借助你们的力量开路。”白发神尊客气道，看着一头头骷髅成为散落的骨头，心里暗暗一惊，他可不敢得罪这一群实力强大的修者。
“好吧，那打完招呼了，你们可以回去了。”罗小风一边打散一头骷髅，一边回道。
“……”五个神尊境修者一下子就变得很尴尬，他们没想到刚过来，人家就叫他们离开，特别是白发神尊，他自认为与罗小风的关系不差，可是看罗小风的样子，并不想与他多说什么。
其实不是罗小风不想多说一些话，而且罗知锦的目光让她只能继续专心的对付骷髅，要知道在这群人里面，她一点话语权都没有。
前面的凌天看到五个神尊境修者都没有离开，皱了皱眉头道：“你们都回去吧，那么多的弟子需要保护。”
“是是是！”五个神尊境看到凌天说话的时候，其他人都隐隐以他为首，就知道这个青年是主事人，所以他们不敢多待，回到后面对抗骷髅。
人一多，想要突围就更难，五个神尊境根本就顾不到上百名修者，只能是选择性的保护，虽然凌天等人在前面开路，但是涌向他们的骷髅也并不少。
没有办法施展法术，对于这群修者来说，等于是雪上加霜，时不时就有一两个人力竭而亡，这些人都没有办法救起来，这时候要是停下来，他们与凌天等人脱节，那将会面对无穷无尽的骷髅。
莫心夏听到时而传来的惨叫声，心有不忍道：“后面的损失有点严重啊，我们要不要去帮一下？”
“没有必要，我们全力冲出骷髅群才是最重要的事情，也是对他们最有帮助的方法。”凌天面无表情道，如果他们分出一些人手去帮助后面的修者，速度势必就会慢下来，那样子时间一久，那些修者的损失将会更大。
足足有小半个时辰，凌天一行人穿过骷髅群，来到一个崭新的地方，他们身后的修者已经剩下不到一百个，就连五个神尊境修者都有受到重创，出来时奄奄一息的状态。
虽然是一个崭新的地方，但还能够是身处在大峡谷中，两边的峭壁清晰可见，不远处的骷髅群还想要冲过来，可是一股莫名的力量把他们都拦住。
“这些骷髅是魔谷的守卫者，在魔谷的规则下，只有这一段路可以任由它们自由行走。”金色骷髅解释道。
“幸好它们都没有魂魄，属于一种傀儡，不然的话我就要觉得它们有点可怜了。”心脏笑道，如果是有魂魄的骷髅，被规定在一定的范围内待上无数年，那得有多痛苦。
在他们的前面，正有十座宫殿，从小到大的往魔谷深处延伸而去，凌天能够感觉得到，越是往魔谷深处，阴阳二气的浓度就会变得更高。
“第一座宫殿是两个神尊境骷髅在镇守，我们直接过去吧。”金色骷髅率先迈开脚步，往宫殿走去。
凌天看到金色骷髅一副不在意的神色，就知道第一个宫殿并没有什么危险，让众人先行一步，他和心脏则是在队伍最后，时刻警惕着四周。
等到凌天几人走远之后，在不远处的人族修者们都看向五个神尊境修者。
“前面不知道有什么危险，要不我们还是在这里等着吧，反正他们肯定还会回来的。”有一个神尊提议道，十座宫殿在他们眼中就像是十头吃人的猛兽，经历过骷髅群的蹂躏，这个神尊并不想冒险。
“可是谁又能知道，我们留在这里就不会有危险呢？”白发神尊反问道。
当一个队伍里，有好几名领导者，而领导者之间的意见不同时，就会使得队伍分离崩析，最终只有白发神尊决定要前往宫殿。
“师尊，你真的要过去吗？”这群修者里面不乏有白发神尊的徒弟，他们都一脸担忧的问道。
“当然要过去，我总感觉留在原地不是一个好办法，放心吧，我不会逼迫你们跟我走，如果你们想要留下来的话，就待在这里吧。”白发神尊面对自己的徒弟时，脸上带着和蔼的笑容，他知道自己的选择是一种冒险，但是第六感告诉他，往宫殿走是正确的选择。
没有人能预料到自己的未来会如何，白发神尊一生中都在做着各种看似稳妥的选择，现在他却是选择一个外人看来就是寻思的道路。
“弟子不孝，没有办法陪师尊一起前去！”
“千年来的恩惠，弟子将会感激师尊，可是前方道路必然是危险重重，恕弟子无法跟随！”
“望师尊宽恕我们！”
白发神尊的笑脸顿时凝固住，他没想到连一个弟子都没有要跟上自己，心灰意冷用来形容他此时的心情简直再好不过，不过他的心境很不错，平复一下心情，还不至于恼羞成怒。
“你们好自为之！”白发神尊拂袖离去，不一会儿，他的身影就消失在众修者的眼中。
一向与白发神尊交好的日炎神尊冷笑道：“没想到白发神尊聪明一世，最后选择一个堪称愚蠢的决定！”
另一个神尊也面带嘲讽道：“希望他能够活着回来吧。”
由于凌天一行人走得并不是很快，当他们来到宫殿前的时候，正好白发神尊也追上来。
怎么就一个人？凌天看着白发神尊，心里有着疑惑，本来他觉得应该有三分之一的修者会选择跟过来，可是没想到只有白发神尊。
“不知道我能不能加入你们？”白发神尊沉声道，作为神尊，一旦做出决定，即使道路的尽头是错的，也会一直坚定的走下去。
“当然可以，不过生死自主，如果发生什么意外，我们可没有多余的力量救你。”凌天点了点头道。

第一千九百三十一章 魔谷的规则
一个神尊的加入，对于凌天一行人来说并没有多大的影响，毕竟白发神尊在法术力量尽失的情况下，连神皇巅峰都不一定打得过。
在宫殿面前，凌天能够感受到这座不大的宫殿里，似乎有着无穷的阴阳二气在汹涌奔腾。
“我们进去吧。”金色骷髅推开古朴的大门，对扑面而来的阴阳二气并没有什么太大的反应，神色如常的走进去。
“虽然宫殿里可能没有多大危险，但大家也得打起警惕，不要放松。”凌天叮嘱几句，就带着大家进到宫殿里面去。
宫殿里，四根龙凤雕刻的石柱立在四角，一颗颗发光晶石缀在墙壁上，使得宫殿明亮无比，正中心的位置，两头神尊境的骷髅与金色骷髅正在对持。
“金刚骷髅，你竟然从魔骑士大哥的镇压中逃出来，真是不可思议。”镇守宫殿的两头骷髅明显与金色骷髅很熟悉，他们眼眶中的魂火摇曳不定，手臂全部都化为骨刀。
“呵呵，这次我就是要找魔骑士拿到凝骨球，我劝你们还是不要拦着我。”金色骷髅冷笑道。
“我们两个打不过你，所以你可以过去，毕竟你想要被魔骑士大哥再次镇压，难道我们还是拦着你去作死？”左边通体骨头都是黑色的骷髅往一旁走去，让出一条路。
金色骷髅没有再说什么，带着楼主和凌天等人就想要从宫殿后门出去，可是他没有想到一件事情，那就是两个骷髅给他面子，却不一定给凌天几人的面子。
“等等，金刚骷髅你过去是没问题，但其他人可不能过去。”右边的骷髅拦在凌天面前，白色骨刀横在胸前，似乎随时都可能刺出。
“唉，你们两个就是死脑子，他们跟我一起来到这里，你竟然还说他们不能过去，看来不把你们两个打碎一次，你们是不会罢休的啊！”话语刚落，金色骷髅就提着大刀，以肉眼不可见的速度斩出。
神尊境中期有多强，看看这一刀的威力就可以大概知道，在这一刀落下时，镇守宫殿的两头神尊境初期骷髅在瞬息间变成一节节骨头。
“这么厉害！”白发神尊瞪大眼睛，有点不敢相信自己看到的这一幕，两头神尊境初期的骷髅，竟然都抗不了一刀！
至于其他人就有点见怪不怪，凌天等人本来就知道金色骷髅的厉害，毕竟两个魔君都没有办法正面硬抗。
没有两头骷髅的阻拦，金色骷髅带着众人就来到第二座宫殿前，在他们离去没多久，第一座宫殿里的阴阳二气都往那一堆碎落的骨头涌去，没一会儿，两头骷髅就完好无损的恢复过来。
“唉，又得损耗掉一些本源，今天连续两拨人闯进来，真是有点奇怪啊。”黑色的骷髅叹息道。
“一些本源不算什么，反正过个上千年不就可以恢复过来了，不过第一波的两个魔君想要控制去往第七重天的通道，只怕他们是想太多，到时候魔骑士大哥把他们统统给镇压，让他们知道什么叫做‘沉眠’之苦。”
在两头骷髅闲聊的时候，凌天已经进入到第二座宫殿里面，这座宫殿是镇守者是三个神尊境初期，可是在金色骷髅的大刀下，三个镇守者并没有抵抗之力，直接就被灭掉。
“这些骷髅能够恢复？”凌天惊讶道，刚刚被金色骷髅斩碎的三头骷髅又恢复如常，只是骨头散发的光芒稍微有一点暗淡。
“当然可以，它们本就不算真正的活物，借住魔谷的力量，可以一次又一次的复活。”对魔谷了解很深的金色骷髅解释道。
“无限次复活？”
“怎么可能，它们都拥有一种叫做本源的东西，只要消耗完本源，就再也不能够复活。”
三头镇守宫殿的骷髅站在一旁，互相默默无言，遇到金色骷髅的时候，它们就知道没有办法抵抗，可是该出手的时候，还是要出手，反正它们近乎不死，所以也没所谓。
第二座宫殿里，凌天在造化石金光的照射下，修为都恢复了，而他现在要做的事情就是帮助金色骷髅治愈好那一缕残魂。
“这就是我妻子的残魂，希望你能够彻底的治愈好她。”金色骷髅往手上的大刀一抹，只见一团黑色的魂魄飘荡出来。
这团黑色魂魄已经肉眼可见的透明，凌天的神色也变得更加凝重，他没想到这缕残魂已经虚弱到这种程度，如果要让他治好是没问题，但是需要花费大量的时间。
“我需要半个月的时间，而且这半个月内，不能有任何东西打扰到我！”凌天说道。
“没问题，你放心吧，那三头骷髅被打散一次，除非我们出去后再回来，不然是不会攻击我们。”听到凌天的话，金色骷髅就知道凌天有办法治好他的妻子，这不得不让他的内心感到激动和喜悦，说话的语气都有些剧烈的波动。
“要是我们在宫殿里待上半个月的话，往魔谷深处前去的两大魔君会不会趁着这个机会，掌控去往第七重天的通道啊？”一想到自己要去第七重天，罗知锦就联想到比他们速度更快的魔君，她有点担心道。
“你们就尽管放心，就算是魔君，肯定也过不去第十层宫殿，那可是魔骑士，在神尊境中期里面都是顶尖的存在，全盛期的我都打不过他！”金色骷髅摆了摆手道。
凌天让大家都安静一下，他把半空中的黑色残魂给吸收到小世界里，全力运转万能功，生命法典里关于魂魄治愈的法术施展而出，小世界的木灵气融合着神魂的魂魄之力，开始治愈着残魂。
宫殿里一下子就寂静无声，没有人敢发出一丁点声音，金色骷髅就坐在凌天的身边，虎视眈眈的看着四周，神念时刻进行扫视，生怕有人打扰到凌天。
有时候你不想意外发生，可是意外偏偏找上门来，半个月后，凌天还没治愈好残魂，可是却有人闯进宫殿里来。

第一千九百三十二章 大反转
宫殿的后门骤然被打开，两大魔君和九个夜叉被扔进来，它们如同死狗躺在地面上一动不动。
“怎么回事？”金色骷髅第一时间就反应过来，他转过身看着后门，右手变成骨刀。
“金刚骷髅你竟然能够在我的镇压下逃出来。”一个骑士从后门走进来，他身穿银色甲胄，手上持着银枪，坐着黑色的精壮大马。
“魔骑士，你不是在第十座宫殿吗，为什么会来到第二座宫殿。”看到魔骑士进来，金色骷髅心里一紧，魔骑士的到来是他万万没想到的事情。
“他们闯进我的宫殿，我正准备把他们跟你镇压在一起，可是你既然出来了，你说我应不应该把你给抓回去继续镇压呢？”魔骑士冷冷道。
莫心夏等人在魔骑士的威压下，连动弹都没有办法，甚至于宫殿里的三头骷髅都在瑟瑟发抖，对于它们来说，魔骑士就是最强大的存在。
盘坐在宫殿中央的凌天额头冒出汗水，他能够感知到外界的情况，可是他正处在紧要关头，残魂马上就要彻底被治愈好，如果生命治愈法术停下来的话，那一切都将会功亏一篑。
“依照魔谷的规则，除非我去到第十座宫殿，不然你是不能够出手的！”
“呵呵，难道你见过我遵守过魔谷的规则，我想出手就出手，你觉得魔谷的规则会限制我吗？”
金色骷髅和魔骑士互相对视，他们的目光在空中碰撞，两股气势激荡起一层层波纹，在周围的一切生物都受到冲击，纷纷撞在宫殿的墙壁上。
“如果你真的要再次把我镇压，那我们就去外面打怎么样？”金色骷髅不想让他们战斗的余波影响到凌天，而且为了给凌天争取时间，他也只能是直接迎战。
“我就喜欢你这个爽快的性格，来吧！”魔骑士说完，就走到宫殿外，金色骷髅也跟着出去。
魔骑士和金色骷髅一出宫殿，那股威压就消失不见，莫心夏她们都松了一口气，刚刚那一刻，每个人都仿佛感觉到死神的降临，就好像自己一个不注意，就会死去一样。
“你们在这里守护凌天，我出去看一看。”说话的时候，楼主已经来到后门的位置，她的心里有点不放心金色骷髅，很想知道外面的情况。
心脏和罗知锦互相看了一眼，就站在凌天的旁边，神色警惕的盯着地面上昏迷的魔君和夜叉，要知道魔君可是神尊境中期的存在，要是让两大魔君醒过来，在场可没有一个人能够挡住。
宫殿外，魔骑士与金色骷髅已经打起来。
“你应该知道，没有突破到神尊后期的话，是永远不可能打得过我！”魔骑士的枪法很好，随便划动银枪，都仿佛带着一缕特殊的韵味。
“就算是打不过你，我也得打！”用骨刀不断的挡住银枪，金色骷髅咬牙道，不管是在力量上，还是道法深厚上，他都比不上魔骑士。
没有多久，金色骷髅就渐渐落入下风，手臂化成的骨刀出现一条条细小的裂缝，随着银枪的攻击，裂缝变得越来越多和越来越大。
魔骑士似乎很熟悉金色骷髅的套路，好几次躲过足以致命的攻击，眼看金色骷髅快要支撑不住，他往上一跳，银枪直直的刺出！
“万枪归一！”金色骷髅震惊道，他来不及躲开，只能两只手臂去抵挡银枪。
两根金色的骨头瞬间就变成粉末，金色骷髅借着力往后飞去，撞在第三座宫殿的墙上，连第三座宫殿都摇晃好几下。
“金刚骷髅！”楼主冲到金色骷髅身边，扶着他大喊道。
金色骷髅浑身都没有一点力气，他想要推开楼主都没有办法，只能虚弱的说道：“咳咳，快、快点走，魔骑士不是你们能够对付的！”
“走吧，我把你镇压在魔谷入口上千年，你的骨头就可以恢复了。”魔骑士骑着黑色大马，直接提起金色骷髅和楼主，回到第二座宫殿里。
这时候凌天也刚好结束生命治愈法术的施展，一缕完好无损的黑色魂魄正在飘荡在半空中，没过多久，黑色魂魄就幻化为一个美若天仙的女子。
“小粉！”金色骷髅被提着进来，一看到女子，就算是伤痛也掩盖不住他的欣喜。
“金刚，你怎么变成这样子？”小粉冲上去想要抱住金色骷髅，可是魔骑士的银枪横挂在她的前面，让她不能前进丝毫。
在魔谷里面，被无数邪恶生物认为冷漠无情到极点的魔骑士，连小粉想要抱一下金色骷髅都没有办法。
凌天调息一会，睁开眼睛看着魔骑士，脸上顿时浮现出一丝疑惑，他感觉到魔骑士像是一个熟人，可是魔骑士穿着甲胄，让他有点不敢确定。
“话说，你是不是宁墨？”凌天问道。
宫殿里的目光都落在凌天身上，似乎都不是很清楚凌天在问谁。
听到凌天的声音，魔骑士握着银枪的手不由得颤抖起来，他看着凌天，二话不说就掀掉头盔，一张清秀的脸庞出现在众人眼中，青色的发丝散落到肩膀，那一双仿若深渊的眼睛泛起涟漪。
“凌天大哥？”魔骑士咽了咽口水，不敢置信道。
“哟，还真是宁墨，你怎么变成这幅模样，还成为魔骑士？”真的是宁墨，凌天心里一喜，没想到在这里还能见到故人。
宁墨是凌天在七重天认识的一个好友，以前宁墨要突破神尊境中期的时候，正好赶上两个帝国的战争，差点就被杀死，是凌天救了他。
“说来话长，其实我当魔骑士还不到几年，只不过每一任的魔骑士记忆都会传承下来，所以在外人看起来，我与以前的魔骑士并没有什么不同。”宁墨叹气道，他翻身下来，和凌天来一个紧紧的拥抱，两人都很激动能在这里相见。
周围的人都惊呆了，他们没想到凌天的人脉会广到这种程度，连深渊的魔骑士都认识，可是他们并不清楚，凌天在这里遇到魔骑士，同样代表着危险的临近。

第一千九百三十三章 准备干架
有时候在你不经意间，总会有惊喜出现，凌天遇到宁墨，对于他来说就是一个莫大的惊喜。
“自从凌天大哥你去往下界后，我就被邢凯神祖的手下追杀，最后被抓到魔谷里当魔骑士。”宁墨苦笑道，在神界七重天以上，很多凌天好友的下场都跟他差不多。
“什么，你竟然是被抓来魔谷，难不成魔谷里有邢凯的人在？”凌天眯着眼问道，他的心里深处涌起一丝怒火，没想到邢凯不仅仅派人追杀他，还把他的至交好友都抓起来。
其实凌天也明白邢凯之所以会这样做，是想要做两手准备，要是在七重天以下没有办法杀掉他，等他去到七重天，就会用这些好友的性命来威胁。
在很多人看来这件事很不可思议，凌天的三师兄邢凯已经成为神祖，怎么还会对他产生忌惮，因为神界第一神尊的名头，许多神祖都认为，凌天一旦晋升到神祖，一定是神祖里面战力靠前的存在！
“当然有邢凯神祖的人在魔谷，他的名字叫银鱼，一直都坐守在去往第七重天的通道处，每次我想偷偷过去第七重天，都是被他给拦下来。”
“原来是银鱼，他怎么能够让你都过不去，我不是记得他的修为才神尊境初期吗？”
以前在逍遥宗的时候，银鱼就是三师兄邢凯的小跟班，凌天对他有点记忆，似乎一直是个欺软怕硬的人，每次见到他都跟老鼠见到猫一样。
“有邢凯神祖的帮忙，他的修为怎么可能还那么低，他现在是神尊境中期里的顶尖存在，距离神尊境后期只要一步之遥，而且他手里有针对我的符篆，就是我的实力和他相差不多，但是他用出符篆，我就会被重创。”宁墨解释道，他无时无刻不想逃出魔谷，可是被抓到魔谷的时候，他身上就被下了一道禁制，那个银鱼手上的符篆就是针对禁制的东西。
凌天低头沉思，他没想到来一趟深渊，也会牵扯到自己身上的事情，说实话他也很清楚，当自己越接近第七重天，遇到的故人就会更多，要面临的危险同样会更多，三师兄邢凯不会好心好意放过他。
“在通道的地方，能不能使用法术？”凌天想了许久，抬起头问道。
“使用法术是没问题，难道凌天大哥你想要过去斩了银鱼？”稍微一想，宁墨就知道凌天想要干什么。
虽然说宁墨的三师兄邢凯抓来魔谷，但是银鱼也是帮凶，凌天暂时没有对付邢凯，那只能对付银鱼了，而且要把宁墨给救出去，也必须灭掉银鱼。
“不斩掉银鱼，你就没有回到第七重天，既然那个银鱼有克制你的手段，我们就不让你上场，这里有两个神尊境中期的魔君和金刚骷髅，三个神尊境中期的存在，应该能够压制住银鱼。”凌天笑了笑道，既然有现成的力量，那么不用白不用。
宁墨一下子就明白凌天的意思，他让大家都过来第三座宫殿，地面上的九个夜叉和两大魔君同样被人给抬过来。
“话说凌天主人到底想要干嘛，为什么还要搬来魔君和夜叉？”莫心夏好奇的问道，他看到凌天在地面上洒出一道道灵石，似乎在构建一个阵法。
已经看出凌天想要做什么的美杜莎女王在一旁就给莫心夏解释，虽然凌天不能够施展法术，但并不妨碍他布置阵法，其实他的想法很简单，收取两大魔君和九个夜叉的命魂，让他们成为‘自己人’，就可以让他们去对付银鱼。
事实上，在第三座宫殿，不能施展术法的时候，魔骑士宁墨几乎是可以轻易打败两个魔君，凌天的阵法仅仅是锦上添花。
“好了，他们若是不愿意，这个阵法应该能够困住一息时间，一息时间也足够你把他们给打败，这样子你就过多的耗费力气了。”凌天说道。
“那就我把他们都给叫醒了。”宁墨来到魔君和夜叉面前，只见他随手一挥，宫殿里有一股阴阳二气被引过来，不一会儿，魔君和夜叉就悠悠的醒过来。
忘情魔君晃了晃有些发疼的脑袋，看到眼前的魔骑士，顿时吓了一跳道：“魔骑士！”
听到魔骑士的时候，行域魔君和九个夜叉都抬起头，一个个脸上露出惊惧的脸色，这不能怪他们胆子小，他们好不容易去到第十座宫殿，可是没两下子就被宁墨给打败，还差点被杀死。
“别大惊小怪好不好，现在给你们一个机会，都交出你们的命魂，并且立下混沌誓约，从此以后都效忠我们。”宁墨翻了翻白眼道，他没想到身为邪恶生物中的魔君，竟然还会有害怕的一天。
“什么，你要收我们做奴仆？”忘情魔君惊讶道。
“这么说也没错，别废话了，愿意就交出命魂和立下誓约。”宁墨点了点头道。
死亡与奴仆两条路，忘情魔君和行域魔君直接就选择第二条路，他们是邪恶生物，只会选择对自己有利的选择，夜叉王和其他八个夜叉看到魔君都没有多做反抗，他们也乖乖的交出自己的命魂。
十一团青黑色的命魂飘荡而出，宁墨往旁边一退，把命魂都交给凌天。
“以后你们就是凌天大哥的奴仆，记住了。”银枪一横，一股劲风拍在魔君和夜叉脸上，宁墨警告道。
“我们知道了。”两大魔君、九个夜叉纷纷立下混沌誓约，他们知道，自己的生命在这一刻后，再不是掌握在自己的手上。
忘情魔君和行域魔君的心里有些疑惑，虽然不能施展法术，但他们能够轻易就看穿凌天的修为，即便立下混沌誓约，但他们还是不理解，宁墨为什么会对凌天很是尊敬的样子。
“走吧，现在可以去通道看一看那个银鱼是不是真的很厉害。”凌天挥手道。
魔骑士在前面带路，凌天一行人紧紧的跟着，不管凌天给忘记一件事情，那就是金色骷髅想要凝骨珠的事情！

第一千九百三十四章 凝骨珠
十座宫殿里都有镇守者，一般来说，进入宫殿的时候，这些镇守者都会出手拦截他们去到下一座宫殿。
不过凌天一行人有魔骑士宁墨带路，自然是没有镇守者敢拦住他们，一路畅通无阻，很快大家就来到十座宫殿里面。
“现在你们想要去对付那个叫银鱼的人，我可没说要答应帮你们。”金色骷髅和小粉手牵着手，此时他已经化为人身，说话的语气很是平静，只是握着小粉的手紧了一紧。
“不是吧，凌天治愈好你的妻子，你竟然说不帮忙就不帮忙？”
“没错，简直就是见到危险就跑的胆小鬼，这个美若天仙的女子愿意看上去，真是天理难容！”
迷幻兽和罗小风两个人说话比较直，听到金色骷髅不肯的帮忙的时候，一人一兽就站出来鄙视道。
可是金色骷髅对他们的话语并无所动，他定定的看着凌天，也没有再开口说什么。
凌天皱着的眉头舒展开来，他的嘴角掀起一个好看的弧度，摇头道：“你是想要凝骨珠吧？”
对于金色骷髅来说，自己妻子的残魂恢复过来远远不够，他还想要让小粉拥有一个完整的身体。
“没错，除非魔骑士拿出凝骨珠，不然的话我是不会帮忙，当然我欠你的人情还在，如果以后有机会的话，我会还你！”金色骷髅说道。
“不要这样子，金刚你就帮帮他们吧，至于能不能把身体恢复过来并不重要。”小粉劝道。
还没等金色骷髅回答，魔骑士宁墨就甩出一颗白色的珠子，珠子里面仿佛蕴含着浓郁的生命之力。
“不就是一颗凝骨珠，拿去吧。”宁墨笑道，凝骨珠对他并没有什么用处，他又不是骷髅，之所以他一直以来不肯把凝骨珠交给金色骷髅，仅仅是因为魔骑士的职责所在。
现在都要脱离魔谷，给不给凝骨珠，对于宁墨已经没有多大的影响。
接住凝骨珠，金色骷髅的眼中闪过一丝喜色，原本平静的心湖泛起一丝丝涟漪，他感激的说道：“多谢了。”
一句简简单单的‘多谢了’，却包含金色骷髅复杂的感情，他一直都想要得到凝骨珠，不惜来到魔谷里面，因此被镇压许多年，现在却一下子就轻松得到，让他有些五味杂陈。
“小粉，你进来凝骨珠里面。”金色骷髅把小粉的魂魄给收进凝骨珠，只要等上七七四十九天，凝骨珠就会化为一副完整的骷髅，让小粉再一次成为红粉骷髅。
“你一切小心。”小粉最后留下这句话，就彻底在凝骨珠里面沉睡。
拿到凝骨珠，金色骷髅放下心结，自然不会不肯帮凌天的忙，由于要面对是一个神尊境中期的顶尖修者，所以凌天让莫心夏和美杜莎女王都留在第十座宫殿。
虽然莫心夏和美杜莎女王都很想要跟着凌天一起去，但是她们知道以自己的实力，去了也是拖后腿。
在第十座宫殿后面，大峡谷中飘荡着黑色的雾气，这里的阳气并不多，反而是阴气十分的旺盛。
宁墨指着漆黑的前方，说道：“前面一直走就是去往第七重天的通道，我就先躲起来了，不然等一下银鱼肯定是要用符篆来攻击我。”
凌天点点头道：“行，剩下的事情交给我们就行了。”
这是早就商量好的事情，宁墨躲在暗中，等到银鱼没有余力使用符篆的时候，再出来给予银鱼致命一击。
不过宁墨也告诉他们，在黑色的雾气中，有着不少的幽魂，所以让他们等一下要小心一点。
“这里已经可以使用一些法术，就算遇到幽魂也不用怕。”心脏看着自己手上跳动的血线，笑道。
“呃，你的血术对幽魂又没有什么用，还是要迷幻兽去对付幽魂吧。”凌天说道。
趴在凌天肩膀上的迷幻兽挤眉弄眼道：“嘿嘿，心脏老大，你就放心吧，我会保护好你！”
心脏一阵气闷，他下定决心，出去外面后，一定要去多找几个血祖身体部位，把血祖的法术都给集齐，那样子就可以随便对付幽魂！
一行人说着话间，就走到黑色雾气中，由于造化石的金光，一下子就把周围给照亮，所以凌天也不用担心找不到路，在他们的旁边地面上，有着一尊尊雕像，这些雕像由小到大，这就是路标。
“都注意一点雕像，宁墨说过，越往后雕像越大，所以我们可别走错了。”凌天叮嘱一声，就继续往前走着，他警惕着四周，时刻注意有没有幽魂过来。
大概走了一刻钟的时间，他们终于遇到零星的幽魂，不过这些幽魂实力都不高，只有入圣境的实力。
“几头弱小的幽魂，真的没劲。”迷幻兽把冲过来的几头幽魂给解决掉，颇感无聊的说道，他原本以为能遇到一些神皇境巅峰的幽魂来给自己解解闷，入圣境的幽魂实在太脆弱了。
“呵呵，你别急，上百头神皇境的幽魂就交给你了。”心脏冷笑道。
在前面不远处，密密麻麻的挤着一群神皇境幽魂，它们的眼中都闪烁着红光，似乎是知道凌天一行人很强，所以它们准备采用人海战术。
“这么多的幽魂……我对付不了。”迷幻兽讪笑道，要是普普通通的神皇境幽魂，他自然能应付得过来，可是他明显看到，这些幽魂里面的神皇境巅峰数量并不少。
“还说要保护我，果然你还是适合做我的凳子。”对迷幻兽之前的话耿耿于怀的心脏鄙视道。
“别闹了，把他们全都杀死吧。”
凌天带着迷幻兽，直接就往一群幽魂冲去，至于其他人在后面施展一些对幽魂有点伤害的法术进行干扰。
锈剑被凌天握在手上，每一次砍下都有一头幽魂变成精纯的魂魄之力，这些魂魄之力都被他的神魂和锈剑给吸收掉。
迷幻兽也很凶猛，一个接着一个幻境构建出来，只见许多幽魂在幻境里不知不觉就死去。

第一千九百三十五章 银鱼
上百头幽魂说多不多，说少也不算少，也许是里面没有神尊境幽魂的原因，很快就被凌天和迷幻兽给灭掉。
“幸好心夏没在这里，不然又得觉得你帅得没边了。”看着凌天走回来，心脏调侃道。
“人帅没办法，不像某个人，明明活了不知道多少万年，还装嫩扮成七八岁孩童模样。”凌天假装叹气道。
“虽然我活得久，但是我的心还很年轻啊！难道你没有听过，人老心不老吗？”心脏不服道。
“是是是，你人老心不老，话说一颗心脏经历无数万年，还能不老吗？”
“……”
心脏不知道是第几次有一种要把凌天给掐死的冲动，为什么每一次凌天都能把他说得哑口无言。
一行人继续往前走去，可能是上百头神皇境幽魂被灭掉，其他的幽魂都不敢再来惹凌天他们的麻烦，所以他们走得很顺利，没有多久就看到一抹亮光。
在黑色气雾当中，这抹亮光显得十分刺眼，凌天的心里响起宁墨的声音：银鱼就在亮光处，小心点。
让大家都打起精神，顺便把宁墨的话说出来，这让每一个都不敢放松警惕，一个神尊境中期的顶尖修者可不是说着玩的，就连两大魔君都握紧兵器，他们连魔骑士都打不过，所以对银鱼自然也很忌惮。
刚通过亮光，凌天几人就进入到一个明亮的地方，这里依旧是大峡谷里面，两边的峭壁都镶嵌着一颗颗发着光的晶石，地面上种着一株株灵花灵草，五颜六色煞是好看。
“你们是谁？”在不远处有一个高数米的石台，石台上盘坐着一个身穿青色道袍的青年，他长着一张娃娃脸，看起来很是人畜无害。
“银鱼，看来贵人多忘事，我才离开几年啊，你就不记得我了？”凌天站出来说道，他笑吟吟的看着青年，这个青年就是银鱼，也是三师兄邢凯的忠心跟班。
“什么！凌天神尊，你怎么会在这里！”银鱼平静的脸色瞬间大变，他有点不太敢相信自己会看到凌天，这可是连他的主人邢凯神祖时时刻刻想要杀掉的人！
“我会出现在这里的原因，难道你还不清楚吗，很简单，我想要你的命。”对于银鱼的反应，凌天并不奇怪，他在逍遥宗很多弟子里面，都是属于最天才的人物，他的赫赫战绩，让人闻之色变。
等等，超凡境巅峰，银鱼的心情一下子就平稳下来，他看出凌天的修为并不高，所以一下子就想到前段时间邢凯神祖的命令。
银鱼从石台上起身，脸上没有恐惧之色，反而有点小人得志的说道：“我差点给忘了，主人下过命令，说你的实力大减，只要让我们看到你，就要把你给抓回去。”
“想要抓我，那就来试试吧。”凌天目光骤冷道，他直接挥出一剑，凌厉的剑气冲天而起，也让战斗一触即发。
忘情魔君、行域魔君加上金刚骷髅三个神尊境中期，在剑气激射而出的瞬间，就冲上石台，可是银鱼并没有半点退却之意，就算面对三个神尊境中期，他也有力量可以一战。
“金刚六轮拳！”金色骷髅的拳头快到成为幻影，一个个拳头以无以名状的道韵挥去，这才是他的真正实力，没有被压制法术力量的他！
“一花一世界，一指一忘情！”“空间切割！”
由于阴阳二气已经稀薄到一定的程度，所以忘情魔君和行域魔君的实力并没有受到多大的压制，他们的最强手段直接就施展出来。
“都是雕虫小技。”银鱼冷哼一声，只见他抽出一把黑色短剑，一道道黑色剑气携带着巨大的力量激射而出。
金色骷髅首先被剑气给挡住，本来是他攻击的银鱼，现在却变成他在防御剑气的攻击，一拳拳轰在剑气上面，他的脚步在缓慢往后退去。
至于忘情魔君的法术是针对魂魄的影响，能够使得人的记忆暂时出现问题，而且五官感应变得絮乱，可是银鱼穿着的青袍发出微光，让一切印象神智的法术都无法靠近。
“空间切割你还练不到位，还是回去好好修炼吧！”银鱼身影一闪，躲过行域魔君的空间法术，然后再次挥出短剑，让剑气激射向行域魔君。
“你明明也是神尊境中期，为什么会差距这么大！”忘情魔君很是奇怪道，要知道他们三个已经恢复到全盛时期，竟然都没有办法压制银鱼，反而是被银鱼被缠住。
“因为他拥有很好的法器，黑色短剑和青袍是神尊级别中堪称最好的东西，你说他能不压制你们三个吗？”凌天面色一沉道，以他的眼界，一下子就看出来黑色短剑和青袍的来历，那都是逍遥宗里面有名的东西。
“哈哈哈，凌天神尊，你就乖乖和我回去吧，想必主人见到你，一定也会很高兴才对。”银鱼猖狂大笑道，他觉得自己的运气不错，竟然能遇到实力大减的凌天，要是抓住凌天，交给邢凯神祖，他一定会得到大量奖赏。
“果然你还是这幅模样，遇见比自己弱的人，都不懂得收敛一下情绪。”凌天摇了摇头道，银鱼还有余力，但是他也有后手。
罗知锦和心脏都没有出手，他们的实力比之神尊境中期有差距，但是两人的手段却很多，对银鱼造成骚扰并不成问题。
“哎呀，一个神尊境中期的血液，一定很不错。”心脏展开双手，一条条血线铺天盖地的涌向银鱼，这还没完，他的嘴里念叨着一句句咒语，一股说不出的力量想要去控制银鱼的血液。
“说实话，能够斩杀神尊境中期，这个诱惑实在太大了。”罗知锦全力运转功法，只见无形的法术力量在挤压着银鱼。
银鱼一个猝不及防，差点就从石台上摔倒，随后他稳了稳身子，继续斩出剑气，不过这时候的他看起来，并没有刚刚的游刃有余，果然罗知锦和心脏的骚扰很有用。

第一千九百三十六章 致命一击
银鱼面对围攻，利用黑色短剑和青袍，堪堪能够抵挡住，由此可见，个人实力很重要，拥有厉害的法器也很重要。
“你们打不赢我，只要我站在这里，魔谷的力量就会源源不断进行补充，你们怎么打！”银鱼冷笑道，虽然他没有办法压制忘情魔君等人，但是他拥有无尽的力量补充，陷入消耗战正中他下怀。
“原来魔谷的力量会对你进行补充，不过你只能够站在石台上，若是离开石台，因为就没用了吧？”凌天运转阴阳焚天瞳，看到石台上有一条条奇异的光线连接着银鱼，就开口试探道。
银鱼脸色微变，但是很快就恢复正常，随即冷哼一声道：“你错了，只要是在魔谷当中，我都能够吸收魔谷的力量来进行补充。”
果然是有限制，虽然银鱼的脸色变幻稍纵即逝，但是在运转阴阳焚天瞳的凌天眼中，那一抹变化被一下子就给捕捉到，他向石台的两大魔君和金刚骷髅传音，告诉它们关于银鱼力量来源的弱点。
“不好弄啊！”忘情魔君暗自说道，即便知道银鱼在石台上才能够补充力量，可是他们三个并没有办法让银鱼离开石台。
罗小风和罗小雨也加入到战场中，她们两个把手掌按在罗知锦的背上，只见罗知锦的气息一下子暴涨，施展出的法术力量也变得更强，不过对于银鱼来说，这一点影响几乎可以忽略不计。
“迷幻兽你释放幻境影响他，楼主并没有远程攻击的手段，就不要上去了。”凌天说道，他的手背负在身后，偷偷往一个方向打了个手势。
想要彻底解决掉银鱼，还是需要靠魔骑士宁墨的力量，毕竟银鱼要是没有对付宁墨的符篆，最多也就是打个五五开。
“幻境没用！”迷幻兽施展一层层幻境想要叠加起来，可是幻境一接触到银鱼的青袍，直接就消失。
“没事，你就一直施展幻境就行，青袍破灭掉你的幻境，肯定需要耗费一定的力量。”凌天回道。
凌天也没有闲着，他结出一个繁复的法印，阴阳漩涡就出现在石台顶上，全身的灵气涌入到阴阳漩涡去，小世界里的阴阳珠在极速旋转，一道道阴阳二气从小世界流转而出。
在石台上，银鱼感应到一股心悸，他望着头顶上的阴阳漩涡，就知道自己不能再拖下去，必须要速战速决。
“绝世一剑，灭世！”银鱼仰天大喝，他的身上渗出一丝丝血液，这些血液自动的飘出来，被他手中的黑色短剑给吸收掉，魔谷里的阴阳二气通过石台，也涌去到黑色短剑中。
“有点不对劲，快点躲开！”金刚骷髅第一时间就往后退去，他看着黑色短剑，就知道接下来银鱼要斩出的一剑，说不定会震惊天地。
“来不及了，你们三个都给我死！”寒芒一闪而过，黑色的巨大剑气呈现月弧形状，以肉眼都不可见的速度斩出。
阴阳盾和五行光幕出现在黑色剑气的前面，可是下一刻，凌天的两道防御法术就破灭不见，忘情魔君和行域魔君各自施展手段，一道道黑暗法术释放出，可是都没有一点用处。
在挥出灭世一剑时，银鱼的脸色一瞬间变得苍白无比，显然他的消耗堪称巨大，不过他知道只要自己杀死忘情魔君和行域魔君、金刚骷髅，基本上就可以奠定胜局。
“和我对抗就是死。”银鱼呼出一口气，他看到黑色剑气把三个敌人都给斩飞，心里也是有些激荡。
“你是不是高兴得有点早。”一个声音突然响起来，魔骑士宁墨从石台一旁的半空中显现出来，银色长枪旋转着飞出去。
“宁墨你怎么敢！”看到宁墨的银色长枪在极速靠近，银鱼从空间戒指里就想要拿出符篆来，可是他忘了还有其他敌人在呢，心脏和罗知锦可都没有停手，他们几乎是使劲全身解数，让银鱼的手僵硬住一息。
一息时间说快不快，说慢也不慢，但是在这一刻，已经足够银色长枪来到银鱼的面前，噗嗤一声，银色长枪穿过银鱼的胸口，一缕缕狂暴的灵气在他的体内肆意破坏。
“我以前就说过，如果你一直坚持不让我回去第七重天，有一天肯定会后悔。”宁墨落到石台上，冷冷道。
“咳咳，我要灭了你！”银鱼躺在地面上，现在就算是魔谷给予他再多的力量补充都没有，他现在缺的不是力量，而是生命之气。
“还想着用符篆来对付我？不用想了，这几枚空间戒指我就笑纳了。”为了安全起见，宁墨把银鱼身上的空间戒指都给搜出来，这让得银鱼顿时有些绝望。
在石台下面，凌天正在给忘情魔君、行域魔君和金刚骷髅施展生命治愈法术，三个神尊境中期都受伤不小，不过他们本身的恢复力就强大，所以凌天只是让他们恢复一小部分力量，就足够了。
“多谢了。”不一会儿，忘情魔君就醒过来，他察觉到自己身上的伤势，马上就盘坐起来疗伤，一枚枚丹药也不要钱似的往嘴里塞。
凌天看到三人都没有什么大事，就跳到石台上面，他看着如同死狗的银鱼，走了过去。
“说吧，邢凯最近有没有什么对付我的计划，我听说他把所有神尊和神皇都给召唤回去第九重天，为什么你没有过去？”凌天提起银鱼，丝毫不客气的问道。
“凌天神尊，你觉得我有可能说出来吗，若是我说出来的话，怕是会死得很惨。”银鱼虽然受创严重，但是意识还很清醒。
“说出来的话，我给你一个痛快，不然的话你应该知道我的手段，到时候让你受了一些折磨，可别怪我。”凌天面无表情的说道，这里有心脏，有魔君，有金刚骷髅，哪一个都是折磨人的好手，他料定银鱼一定会说出来。
果不其然，银鱼歪过头看到两个魔君和金刚骷髅，再看看目露凶光的宁墨，欺软怕硬的他还是选择说出来。

第一千九百三十七章 离去
银鱼不想要死之前都要经受痛苦的折磨，他一直以来就是胆小怕事，欺软怕硬，就算是修为达到神尊境中期，烙印在心灵深处的本质都还是不会变。
“主人他发布命令，让所有七重天以上的修者，只要遇到你都要对你出手，谁要是能够抓住你，他就赐予晋升神尊境巅峰的方法，并且答应那个人一次出手的机会。”银鱼说道。
可以说，只要凌天到七重天的时候，基本上走上两步都会遇到敌人，这对于他来说并不是一个好消息，因为他在七重天以上都留下很多东西，如果能够去到上面的话，他的修为就可以快速的晋升。
“至于你说的第二问题，我之所以没有受到主人的召唤，是因为我要镇守魔谷，这个九层的深渊是主人谋划已久的囊中之物，当时机成熟的时候，主人就会彻底把这座深渊给霸占掉。”
说白了，银鱼看守的通道，将来会成为一个重要的战略之地，邢凯想要侵占深渊的时候，就会利用通道，把手下送到深渊来。
“邢凯他想要占据一个九层的深渊，这是为什么呢？”凌天喃喃自语道，一个九层深渊在神祖的眼里，应该不算什么才对，难不成这个深渊还有什么特别的地方？
“严格来说，主人并不是仅仅想要占据这个九层深渊，而且要通过这个深渊作为跳板，把大部分的深渊给收入囊中。”银鱼自嘲道，他知道自己落入凌天的手里，肯定没有活着的机会，毕竟凌天就算是把他给放掉，等到来日再次遇见，他依旧会对凌天出手。
原来是这样，凌天突然想起邢凯对自己说过的一句话，顿时就明白这位三师兄的目的到底是什么。
在很久很久以前，凌天刚从六十四层深渊斩落一头神尊境巅峰的邪恶生物，拖着庞大的尸体来到天河边上，正好遇到三师兄邢凯在岸边钓鱼。
“又打穿一个深渊了？”邢凯收起鱼竿，露出一个不自然的笑容道。
“对啊，这头邪恶生物的尸体就给你了，真不知道师兄你怎么老是喜欢这种尸体。”凌天把庞大的尸体扔在岸上，耸耸肩道。
“这些尸体可是能够制作成很好的傀儡，还可以用来研究他们的力量本源，挺不错的，如果我有你这样的实力，就可以天天去深渊抓拿这些邪恶生物了。”扛起邪恶生物的尸体，邢凯一边往远去走去，一边说道。
在那个时候，邢凯的修为已然是神尊境巅峰，可是他也不敢随意进去深渊，现在他成为神祖，自然是想要让大部分深渊都收入囊中，以便让深渊给他源源不断的提供邪恶生物的尸体。
“成为神祖以后，是觉得作为神祖的话，跟我一样去打破一个个深渊，都不能显示出你的神武吗？”凌天在心里叹息道，他是以神尊境巅峰的实力，几乎打穿所有深渊，现在的邢凯很清楚，就算自己去一个个深渊打过去，也不可能像自己的师弟一样让人感到敬畏和恐惧。
嫉妒？或许有吧，凌天也没有办法猜测到三师兄邢凯的内心具体是怎么想的。
“凌天大哥，凌天大哥，你怎么了？”突然间，宁墨摇晃着凌天的身子，呼喊道。
听到宁墨的呼喊，凌天回过神来，不好意思的笑了笑，然后对银鱼说道：“下辈子再做一个好人把，可千万不要再成为欺软怕硬，胆子又小的人了。”
银鱼愣了愣，随即眼眶发红道：“多谢凌天神尊！”
在逍遥宗的时候，银鱼一直都很羡慕凌天，因为凌天在逍遥宗里，就是众星之王，所有人的光辉都被他一个人都凝聚而去。
邢凯主人，再见了。银鱼最终还是死去，只不过凌天并没有彻底磨灭掉他的魂魄印记，让他保持着一丝真灵，往虚空处飘去。
“结束了。”宁墨轻声道。
“是啊，你知道吗，这个银鱼，以前见到我的时候，每次都会恭恭敬敬的叫上一声凌天神尊，而且不管我让他做什么，他都愿意做，现在想来，说不定他之所以愿意那么做，一切都是邢凯的意思？”凌天自嘲道，同门相残最为心冷，他有点难以想象，当自己站在邢凯面前的时候，这位十大神祖之一，是不是真的会对自己亲自动手？
“有些人说不定没那么坏，有些人说不定没那么好，人面兽心，人心兽面，又有谁能说得清楚呢。”宁墨拍了拍凌天肩膀，突发伤感道。
魔谷的最终大boss都死掉，罗知锦想要去到第七重天也就没有问题，在石台的后面，一个光幕横贯整个大峡谷，光幕有着一点一点的波纹，那是神秘莫测的空间之力。
“等下知锦和宁墨一起过去第七重天，宁墨对第七重天很熟悉，也算是有一个照应。”所有人都来到光幕前，准备为罗知锦和宁墨送行。
“凌天大哥你就放心吧，我会好好照顾好她，她是你的朋友，也就是我的朋友！”宁墨笑道，他身上的甲胄已经消失不见，转而是穿着青袍，这青袍正是银鱼之前穿得那一件。
罗知锦和罗小风、罗小雨两人交待完一些先知堂往后的事情，然后从拿出几个空间戒指，递给了凌天，空间戒指里面都装着满满的灵丹灵药和灵石，算是她为了感谢凌天，而准备的一份心意。
对于这份心意，凌天并没有拒绝，直接就收下来，他看了眼里面的灵药灵丹，大多数都是神尊境以下用得到的东西。
“那我们就先走了，凌天大哥，希望你早点来第七重天，给那些人一个好看！”宁墨郑重的告别一声，就和罗知锦两人转身穿过光幕。
“主上！”罗小风和罗小雨轻呼一声，她们的眼里都有着伤感，两人都是神皇境，若是没有好的机缘，怕是很难再次见到罗知锦。
“回去吧，这里也不适合久呆。”凌天说了一声，就往石台走去，在石台上，金刚骷髅和楼主正在盘坐修炼。

第一千九百三十八章 二选一
楼主盘坐在石台上，在她的旁边就是银鱼的尸体，凌天运转着阴阳焚天瞳，看到银鱼尸体上有着一个个光点在涌向楼主。
“这就是能让你们骷髅突破到神尊境中期的‘本源’吧？”凌天走上石台，看着金色骷髅问道。
“没错，本来我想着打败魔骑士，然后吸收掉魔骑士骨头里的本源物质，可是我打不过魔骑士，也算因祸得福，现在有更好的本质给她吸收。”金色骷髅解释道。
“大概还需要多久的时间？”
“半个时辰左右就能吸收完，不过要突破到神尊境中期，还是得另外找一个地方突破，而且时间肯定是以年计算。”
金色骷髅算得很准，半个时辰一过，楼主就悠悠的醒过来，她的骨头本来是火红色，现在却是火红色带着一点黑。
“楼主，有点事情想要跟你商量一下。”凌天坐在楼主身边，看着楼主化为人身后，就说道。
“嗯？怎么了吗？”楼主问道。
其实凌天是想要让楼主做一个选择，现在金色骷髅想要带走楼主去深渊第六层，那里有一处地方对于骷髅突破神尊境中期很有用处。
“所以你是要选择和金刚骷髅去深渊第六层，还是跟我走呢，你放心吧，就算你离开，我也不会说什么的。”凌天笑了笑道。
听到凌天的话，楼主沉默不语，对于她来说，这是一个困难的选择，虽然第一件在青花楼，她是被凌天给逼着一起离开，可是经过这一段时间，她和凌天说什么一点感情是假的，说实话，她已经把凌天当成一个要好的朋友。
可是另外一边是神尊境中期的诱惑，成为神尊境初期很多年的楼主，很清楚这是一个怎么样的机缘，而且有金色骷髅的指导，她成为骷髅一族中的佼佼者并不是不可能。
“跟随自己的心，说真的，我还是希望你跟着金色骷髅一起离开，你变得更强大，以后我们见面，你对我的帮助也会更大。”看到楼主脸上犹豫的神色，凌天挑了挑眉头道。
“谢谢你，凌天，我相信以后还会再见面，你是神界第一神尊，希望下一次见面的时候，我能看到你真正的风采。”楼主坚定道，她决定去追求自己的强者道路，若是跟随着凌天，等到凌天变得强大，她也只是一个累赘，这不是她想要的结果。
“真正的风采啊，一定会有那一天的到来，我们就先走了，我知道金刚骷髅还有事情要你去做。”现在凌天的修为或许不强大，但是他自己都很清楚，只要没有意外，强者归来并不是一句空话。
金色骷髅和楼主留在石台上，凌天等人则是离去，往回走的路上，那一段黑色雾气黯淡许多，很多幽魂都躲在暗处瑟瑟发抖，没有一个敢出来作乱。
来到第十座宫殿，莫心夏和美杜莎女王都哀怨的看着他，她们都有点懊恼自己的实力不够，没有办法帮得上凌天的忙。
“知锦姐姐已经过去第七重天了吗？咦，金色骷髅和楼主呢？”莫心夏看到宁墨和罗知锦都不见，就问道。
“知锦和宁墨去第七重天，楼主要突破神尊境中期，就不和我们一起走了，一切事情都结束，我们也可以回到第六重天好好的玩一玩。”凌天揉乱莫心夏的长发，笑道。
“终于要回去了！”莫心夏欢呼道，在深渊的经历，真是她过后都不会想着去回忆起来的经历。
从第十座宫殿走到第一座宫殿，所有宫殿里的镇守者都没有出手，因为宁墨在之前就已经打过招呼，不得不说，魔骑士对于这些镇守者的威慑力还是很足的。
刚走出第一座宫殿，众人就听到一声声惨叫声，在远处有着如同厉鬼一般的叫声，还有几声怒喝。
白发神尊往声音的来源看去，神色一变，惊呼道：“那是我们来时的方向。”
“走，我们过去看看。”在那个方向，凌天记得只有那些没有跟过来的人族修者，难道是他们发生什么意外？
大家的速度都很快，没一会就看到一群人族修者被黑色气雾给笼罩，一头头幽魂在攻击着他们，原本的四个神尊境只剩下两人在战斗，而神皇境巅峰的弟子们基本上都躺在地面上，神色痛苦的叫着。
“虽然和他们不熟悉，但是随手救一下也没有什么。”凌天说道，然后就带着众人往黑色雾气走去。
可是让凌天哭笑不得的一件事情是，躲藏在黑色雾气里的幽魂一察觉到凌天等人的接近，全部都在一瞬间就飞走，黑色雾气也消散不见。
“这些是宫殿后面的幽魂吧，看他们一副惊惧的模样。”迷幻兽忍不住笑道，明明人家才是邪恶生物，怎么现在搞得他们像是大魔王，连邪恶生物都吓得逃离。
黑色雾气一消散，就露出地面上的惨状，一部分人族修者的魂魄都被吞噬掉，另一大部分的修者魂魄则是被咬伤，变得痴痴傻傻。
看到这一幕，白发神尊不由得庆幸自己的选择，如果他选择留在这里的话，说不定就和这些修者是同一个下场。
“救救我们！”“白发神尊，你终于来了！”“啊！师尊！”
此起彼伏的声音响起，特别是活下来的两个神尊境初期修者，他们都在后悔，为什么不跟白发神尊一起离开。
“凌天主人，你要救一下他们吗？”莫心夏问道。
“唉，都是人族修者，反正无冤无仇，救一下也没有什么。”周围人的目光都落在凌天身上，特别是罗小风和罗小雨，她们眼中都带着希冀，凌天叹了一口气，就向前走去。
活下来的人族修者还有三十多人，凌天把他们带到第二座宫殿，利用生命治愈法术给彻底的治好，才带着大家离去。
面对骷髅群的时候，凌天握着一块令牌，阴阳二气涌入其中，就见密密麻麻的骷髅给他们让出一条路来，这块令牌是宁墨离去前拿给他用的。

第一千九百三十九章 可怜的草魔
深渊第四层，骷髅一族的主城中，九幽联盟和盔甲军队的邪恶生物通往传送阵，纷纷准备回到第三层和第二层。
“唉，骷髅王这次有点惨，竟然会惹到草魔。”某个传送阵边，一个邪恶生物叹道。
“这也是没有办法的时候，谁会知道草魔竟然晋升到神尊境中期。”
“其实也不奇怪，草魔是第四层活得最久的生物，突破很正常啊！”
骷髅城的很多传送阵边上，都有着这样的言论，很多邪恶生物都认为骷髅王这次必死无疑，所以才会撤离，
而在墓地下，骷髅王来到通往第五层的传送阵边，他看着四周的一个个墓碑，心里有一团怒火在熊熊燃烧。
“骷髅王，我们已经没有退路，派去联系忘情魔君的骷髅没有一个回来。”一旁的骷髅佝偻着腰，叹息道。
“难道真的要唤醒它们，可就算是几十个神尊境初期，也挡住草魔啊。”骷髅王说道，他见过神尊境中期的恐惧，自然知道就算再多的神尊境初期，也没有多大的用处，除非他们拥有联击之法。
“不是挡住草魔，我们可以利用这些神尊境初期，进入第五层啊！”骷髅王的手下提醒道。
骷髅王的魂火摇曳一下，手下说的这一番话，在他看来确实很有道理，他笑了笑，就开始着手唤醒墓碑下骷髅的事情。
一头又一头骷髅从墓碑下被唤醒，这些骷髅的修为都是神尊境初期，可是它们大多有着缺陷，有的魂火将灭，有的缺少手骨，有的缺少腿骨。
集合骷髅一族的精锐，骷髅王开启传送阵，光芒从传送阵散发而出，空间之力降临，一群人从传送阵上出现。
“我的天，怎么会有这么多的骷髅。”一个贱贱的声音传来，正是趴在凌天肩膀上的迷幻兽说的。
“你没看到那是骷髅王吗？而且看他们的架势，明显要过去第五层啊！”心脏说道。
骷髅王和其他骷髅都有点懵，明明是他们想要通过传送阵去第五层，怎么会有人从另外一边过来。
“怎么会是你们，第五层那么危险，你们竟然能够活着回来？”过了一会，传送阵的光芒散去，骷髅王认出凌天几人，惊呼道。
“骷髅王你好啊，活着回来不是很正常吗，我们现在要去第三层了，就先走了。”凌天笑了笑道，他带着大家走出传送阵，就要往墓地外走去。
可是当凌天一行人经过骷髅王身边时，却被骷髅王给拦住，原本忘情魔君和行域魔君都在队伍最后面，此时却正好被骷髅王给看到。
“魔君！你是来救骷髅一族的吗？”骷髅王跪在地面上，声‘泪’俱下的喊道。
“不是，我是要跟着他们去第三层。”忘情魔君面无表情道，他和行域魔君都是神尊境中期，凌天自然不会放过这么好的战力。
忘情魔君回答完就要继续往前走，可是骷髅王是不会让他离开，现在骷髅一族面临灭族之难，他作为一族之王，能够有机会不放弃自己的族人们，自然不会放弃。
听到骷髅王在诉说骷髅一族面临的危境，凌天停下脚步，对忘情魔君说道：“骷髅王是你的手下，既然出了事情，你就帮帮他吧。”
“好的。”忘情魔君点了点头道，其实刚刚他是想帮骷髅王，但是看到凌天往前走，就不敢停下来。
一伙人来到地面上，就看到堪称惨状的一幕，原本繁华荣盛的骷髅城已经大变样，许多建筑都被毁掉，一头头骷髅都变成骨头散落一地，甚至有一些九幽联盟和盔甲军队的邪恶生物被波及到，成为一具冰冷的尸体。
这一切的罪魁祸首，都是在半空中释放法术的神尊境中期草魔，草魔与邪恶花王一样，属于植物性的邪恶生物，能够控制植物，只见它每次释放出法术，都有一颗颗巨大的草木破地而出，正是这些草木在疯狂的攻击着四周的骷髅。
“魔君，快点救一下骷髅一族吧！”骷髅王看着不断死去的一个个骷髅族人，心里悲伤不已。
“刚突破神尊境中期的草魔，有趣。”忘情魔君直接就飞到空中，他手上拿着凌天给予的黑色短剑，往草魔斩去。
草魔注意到忘情魔君的到来，怒吼着释放出一道青光，这道青光与黑色短剑相碰，一瞬间就被黑色短剑斩灭。
要知道忘情魔君已经突破神尊境中期不知道多长时间，实力自然是要比草魔强上很多，更不要说与黑色短剑在手。
“你是谁，为何要阻止我灭掉骷髅一族！”草魔质问道，他能够感应到忘情魔君身体内蕴含着无穷力量，质问的同时也在往身后退去。
“骷髅王是我的手下，虽然他做得有些不对，但是我还是得帮他，你就束手就擒吧！”忘情魔君淡淡的说道，阴气被他引入黑色短剑中，他用力斩出一剑。
毫无技巧的一剑，凌天在下面吐槽道，他把黑色短剑暂时交给忘情魔君，是想要让忘情魔君尽快结束战斗，可是看到忘情魔君用最为简单的方法挥出短剑，这不得不让他感到辣眼睛。
虽然这一剑毫无剑术可言，但是以忘情魔君的实力，也可以对草魔造成伤害，只见草魔被这一剑斩中，绿色的血液从他的身上迸溅而出。
“不，我才刚刚晋升到神尊境中期，我要去第六层成为魔君，怎么可能死在这里！”草魔惨叫道，骷髅城里一颗颗巨大的草木在疯狂生长，他往下极速飞去，想要利用地势来抵抗忘情魔君。
“不好意思，就算是神尊境中期，也不一定能够成为魔君。”一道身影挡在草魔的身前，空间都仿佛扭曲起来。
“我不能死！”草魔还想要殊死一战，可是他的身体在瞬息间被拉扯成一节节，正是行域魔君的空间切割！
这时忘情魔君已经追上来，黑色短剑斩在草魔的身体碎片上，不仅仅灭掉草魔的身体，连同魂魄都没留下。

第一千九百四十章 曲终人散空愁暮
刚晋升神尊境中期不久，草魔都没有享受到魔君的权利，被两大魔君联手给灭掉。
城池中还有许多疯狂乱舞的草木，忘情魔君就给顺手处理掉，对于骷髅一族来说，这一次草魔的破坏，让五成的骷髅都陨落，其实神尊境初期的骷髅更是有两头被草魔轰散。
“魔君，你这都要离开深渊了，那我还要去深渊第六层吗？”在通往第三层的传送阵前，骷髅王问道。
“当然要去，你继续把骷髅一族发展壮大，然后去找夜叉王，你们两个联手，争取在第六层站稳脚步。”忘情魔君说道，虽然他要跟着凌天去往神界，但在深渊的势力可不能够轻易就解散。
“行的，我知道了，给魔君开启传送阵。”骷髅王心里一喜，他一直就想要去第六层，现在有魔君这句话，他就放心多了。
……
第三层，九幽联盟的城池里，由于从骷髅城过来许多邪恶生物，所以传送阵旁边显得有些混乱，一头头邪恶生物正在维持着秩序，其实依稀可以看到三两头玉魔。
“终于来到第三层，我们去玉魔一族看一看，然后再去第二层救走先知堂的修者吧。”走出传送阵，凌天伸了一个懒腰道。
“玉魔一族，呵呵，我劝你们还是不要过去为好，现在九幽盟主都自顾不暇，玉魔一族都快被灭掉了。”旁边一个邪恶生物似乎听到凌天的声音，冷笑道。
凌天心中一凛，他没想到玉魔一族竟然也会出事，要知道玉魔一族背靠九幽盟主，只要九幽盟主不出事，基本上就没有人敢惹玉魔一族。
“谁说我们玉魔一族要被灭掉，这里有一个传播谣言的同类，大家快把他给抓起来！”维持秩序的一头玉魔怒喝道，不一会儿，刚刚说九幽盟主自顾不暇的邪恶生物就被抓走，而这个玉魔也看到凌天等人。
“恩人，你怎么回来了？”这头玉魔惊呼道，她走到凌天面前，弯着腰行了一礼。
“我有点事情要去深渊第一层，刚好经过这里，对了，刚刚那个同类为什么会说那些话？”凌天笑了笑道，有些事情肯定不是空穴来风，既然有邪恶生物再散布这种言论，就证明九幽城有大事发生。
“这里不好说话，凌天恩人你去竹林找一找族长吧，她知道的东西比较多一点。”这头玉魔看了看周围，低声道。
现如今的竹林，要比原来大上很多，清脆的竹叶随着风飘摇，偶尔几头漂亮美丽的玉魔打笑着走过，更为竹林增添几分韵味。
一行人来到竹林的中央，找到玉魔族长和二玉，她们两个本来在修炼，一听说凌天过来，连衣服都怎么整理，就跑出来院子外。
“玉魔族长，二玉，你们两个看起来脸色都很不错啊，是不是有什么喜事？”凌天看到二玉露出的洁白锁骨，脸不红心不跳的笑道。
“还不是托你的福，现在玉魔一族在九幽联盟里面，算是首屈一指的内部势力。”玉魔族长笑道。
有九幽盟主做靠山，玉魔一族也有两个神尊境初期坐镇，在九幽联盟里的地位极速上升是很正常的事情，不过凌天问起刚刚在传送阵遇到的事情，也知道玉魔一族表面的风光下，是一块块坚硬的绊脚石。
玉魔一族作为新加入九幽联盟的势力，发展如此迅速，自然是有很多势力看不惯，所以才会想方设法来抹黑玉魔一族和九幽盟主，所以才会出现凌天在传送阵碰到的情况。
“需要帮忙吗？”凌天问道。
“不用麻烦你了，这也算是良性竞争，如果真对那些势力动手，九幽盟主可不会答应。”九幽联盟已经有翼魔族和魅魔族被灭掉，若是再有几个势力出现意外，对于九幽联盟来说可不是好事。
有些事情不是靠着打打杀杀就能够成功，特别是九幽联盟这种复杂的大势力，更是如此。
听到玉魔族长不用帮忙，凌天也没有多说什么，聊了一会后，就带着众人前往第二层，准备救先知堂的修者。
……
深渊第二层与第一层的通道处，周围五座城池环绕，一眼望不到头的无穷无尽盔甲军队正在城池靠近。
“没想到竟然有这么多的盔甲军队驻扎在这里，不知道是哪一位魔君的手笔。”忘情魔君站在二号城的城头，对一旁的凌天几人说道。
“管他的，反正我们已经把人给救出来，直接去第一层不就行了。”行域魔君耸耸肩道，他的目光落在二号城里面，原本繁盛的二号城有大半给毁掉，到处都是盔甲邪恶生物的尸体。
“走吧，在深渊已经没有什么什么事情，也该是回到神界去了。”凌天淡淡的说道，然后就走下城头，通过大门来到通道处，利用传送阵去到第一层。
本来凌天来到五座城池的时候，是想要让忘情魔君摆明身份，直接把先知堂的人还有火华神尊和火龙神尊给救出来，可没想到那群盔甲邪恶生物竟然不领情，派盔甲军队追杀他们，迫不得已下，他也只能是还手了。
原路返回到深渊的上空，凌天看到周围有着许多邪恶生物在飘荡，这些邪恶生物感受到两大魔君的气息，连靠近都不敢靠近。
“凌天神尊，我们就离开了，主上交代下来很多事情，都得我们去处理。”罗小风拱了拱手道。
“多谢凌天神尊，我们先走了！”先知堂的弟子们都齐声喊道，自从知道凌天救下他们后，他们的心里对凌天就没有芥蒂，转而是感激。
先知堂的人离开了，接着火华神尊和火龙神尊带着弟子也走了，凌天看了看四周，发现留下来的人，都是‘自己人’。
“凌天主人，我们现在是不是要去好好的玩一玩了？”莫心夏脸上挂着浅浅的笑容，眨了眨眼睛道。
“嘿嘿，我要好好的休息一下，顺便大吃一顿！”迷幻兽跳上凌天的肩膀，笑道。

第一千九百四十一章 源城
源城，神界第六重天排名前十的城池，是一个超级大家族所掌控，从城门的人来人往就可以看出来，这座城池有多繁华。
这一日，蓝天白云，和风徐徐吹过，有一群特殊的人来到源城外，正在通过城门。
“真的有点难受啊，竟然还要压制到神尊境以下，浑身都不得劲。”忘情魔君挠了挠脖子，让他一个神尊境中期，压制修为到神皇境巅峰，对他来说就是一种折磨。
不仅仅是忘情魔君，行域魔君也一样觉得难受，可这里是第六重天，若是不压制修为，这片空间根本就扛不住。
“别抱怨了，等我们玩够后，让你过去第四重天，那里就可以恢复正常的修为。”凌天翻了翻白眼道，他领着大家走进源城，一下子就看到街道上有着许多摊贩和修者。
“好吧。”忘情魔君叹了口气道，他和行域魔君的命魂都在凌天手里，而且还立下誓言，所以只能是乖乖的听凌天的话。
一走进街道，就有听到一些关于深渊和邪恶生物的话语，凌天听完过后，只觉得这些摊贩很强大。
“入圣境邪恶生物的尸体，两百灵石贱卖了，走过路过不要错过啊！”
“深渊第一层的地图，火华神尊出品，一千灵石有没有人要，仅此一份，先到先得啊！”
“组队闯深渊外围，五人队缺一人，来个暴力点的修者！”
现在第六重天的极北之地都被邪恶生物给占领，不过不知道为什么，那些邪恶生物没有一个敢出极北之地，所以现在极北之地也被修者们称之为深渊外围。
真正的深渊自然是没有修者敢进去，毕竟火花神尊和其他被凌天所救出来的人族修者都已经散发消息，在深渊里面，一个不小心，就连神尊境都得死。
“为什么邪恶生物不会出极北之地的范围呢？”莫心夏好奇道，他们从深渊出来的时候，也注意到这一点，可是却没有多去理会。
“不是不出，而且不能出，现在占领一个极北之地就算不错了，要是真的冲击整个第六重天，怕是会引起上三个重天大人物的关注。”忘情魔君解释道，当初他去深渊第一层，就是下达几大魔君的命令，让那些低等邪恶生物不要做得太过火。
“原来是这样，凌天主人，上三个重天，到底是什么样子？”莫心夏恍然大悟道，她看向凌天，说实话，她一直听到身边的人说起七重天或者八重天，可是却从来都没有对七重天有一个真正的认识。
“帝国林立，神尊多如狗，而且你可能随便一走，都能够遇到不同种族的生物，在上三个重天，人族并不算是最强大的存在。”一想到七重天以上的事情，凌天不由得叹了一口气，他觉得自己的实力太低，还没有办法去对应那一个个敌人。
凌天可不仅仅三师兄邢凯一个敌人，许多以前得罪过的势力和人，得知他重新来到神界的消息，早就等着他去到第七重天，然后好好的教训他一顿。
走着走着，一行人来到一家叫做缘来客栈的前面，凌天现在兜里怀揣着数不尽的灵石，直接就在缘来客栈定下几间上号的房，让大家都住进去。
在房间里休息一会后，凌天就来到大厅里，定下三张大桌子，然后让店主上几十个好菜，一时间灵石就如流水一般花出去，就连美杜莎女王都为凌天心疼。
“今天你们想玩的就出去玩吧，我和心脏要研究一点东西，至于忘情和行域、邪恶花王，你们三个也出去走一走，争取早一点融入到人类社会里，这样子你们去到第四重天，也不会闹出什么笑话来。”吃完饭，凌天就给大家放一个长假，当然他自然又得大出血，每人给个几千灵石让他们出去外面好好玩。
“谢谢凌天主人，正好我要买几件好看的衣服，美杜莎姐姐，外面出去看看吧！”莫心夏甜甜的笑道，然后拉着美杜莎女王的手就跑了出去。
果然女人喜爱好看衣服是一种天性，就连超然物外的修者也不例外，凌天让她们两个玩得开心一点，不过得早点回来，就带着心脏回到房间里去。
“两位魔君，我们先去哪里逛一逛？”邪恶花王从深渊出来就化成一个中年人模样，他面对忘情魔君和行域魔君，十分恭敬的问道。
“当然去找一些人族美女玩一玩咯，人族修者的城池里，青楼是最好的地方，我们就去青楼看一看！”说话是迷幻兽，他没有跟着凌天一起上楼，而且坐在椅子喝着灵酒，磕着灵果。
“那就去青楼吧！”两大魔君没有多说什么，直接就让迷幻兽带路，结果来到神界的三个邪恶生物，稀里糊涂就被迷幻兽给拐去青楼喝花酒去了！
房间里，凌天正盘坐在床上，心脏站在一旁，手上的造化石绽放出刺眼的金光，金光笼罩着凌天，让他看起来有一种莫可名状的威严。
“你说发现体内的玉符有异状，是怎么回事？”心脏问道，他们两个之所以会在这个时候研究造化石与玉符，是因为凌天在来到源城的时候，就发现玉符有点不对劲。
“在深渊的时候，基本上天天都被造化石的金光给笼罩，在出深渊的时候，我就发现体内的玉符变得有些暗淡，这证明金光对于破灭玉符也有作用，只不过效果不明显罢了。”凌天回道，他的神念内视，可以看到玉符较之前要透明一点。
若是说以前的玉符是百分百的实质，现在的玉符就剩下百分之九十九是实质，这个发现让凌天简直不能再高兴了。
“看来还是得搜集到几块造化石，这样才能够让封印你修为的玉符更快的消失，现在我们有两个魔君在身边，干脆就去第六重天找一下血祖部位吧？”心脏摸了摸下巴，想了一下说道。
“你想得跟我一样，等他们都玩够，我们就去找一找。”凌天笑道。

第一千九百四十二章 红颜祸水
在凌天与心脏在讨论寻找血祖部位的事情时，源城正在发生一些说大不大，但是说小也不小的事情。
源城最大的青楼里，许多美妙如花的女修者从一个房间里尖叫着跑出来，顿时引起这座青楼的骚乱。
“发生什么事情了？”有人拦住一名女修者，疑惑的问道。
“房间里有两个人竟然长出两条尾巴，还要用尾巴对我们做不好的事情，实在太恐怖了！”这位女修者梨花带雨，脸上还带着些许恐惧，抱着双手在不断的哆嗦，显然是被吓得不轻。
这个世界上，最不缺少的东西就是以讹传讹，很快青楼有邪恶生物的消息就传遍整个源城，很多强大的修者都开始往青楼赶去。
而在青楼的一个房间里，两大魔君和迷幻兽都懵了，迷幻兽看着忘情和行域魔君，很是不解的问道：“你们两个为什么要露出两条尾巴来吓人家？”
忘情魔君也有些尴尬的说道：“这不能怪我们啊，刚刚不能太兴奋了，一不小心就给忘记这是在神界里嘛！”
迷幻兽仰天无语，这一下子算是闯了大祸，刚才一愣之下，竟然把那群女子给放出去，现在他的神念能够感应有青楼的乱象，而且他也察觉到有几道神皇境的气息正在极速赶过来。
要是让凌天知道他们闯祸，迷幻兽觉得自己可能得一整年都去当心脏的专属凳子，他简直都快欲哭无泪了，堂堂迷幻一族的天才，即将快突破到神尊境的迷幻兽，竟然得给人当凳子！
“现在感觉通知凌天吧，这件事只能是让他来解决，毕竟他是真正的人族修者，而我是妖兽，你们是邪恶生物，都不适合处理这件事情。”迷幻兽垂着脑袋，沮丧的说道。
“咳咳，这件事情是我们的不对，你放心吧，凌天他不会怪你的。”忘情魔君一边说着，一边使用神念通知凌天，神念一下子就来到缘来客栈，传音给凌天，让他赶紧过来青楼一趟。
“没错，这一切都是你们的错，等下凌天过来，我得撇清关系！”听到忘情魔君的话，迷幻兽急忙道，他可真不想被凌天给惩罚了。
在缘来客栈的凌天得到消息，马上就带着心脏赶往青楼，刚出客栈，他就看到一个个修者也在往青楼赶去，飞在半空中，他随便找一个人问道：“兄弟，怎么所有人都在往青楼赶去啊，是有什么大事发生吗？”
这位路人头也没回，只说了一句：“青楼有邪恶生物出现。”
邪恶生物！凌天只觉得牙疼，联想到忘情魔君的传音，他的脑海就出现一个画面，忘情魔君和行域魔君在大肆屠杀人族修者，迷幻兽还在一旁拍手称快。
“希望不是我想的这样子，若是两大魔君真的暴露身份，那可就不是一件小事了。”凌天喃喃道，他提着心脏，直接就使用五行遁法，不一会儿就来到青楼外面。
其实凌天担心的不是两大魔君和迷幻兽，而且源城里的人族修者，要知道妖兽和邪恶生物一向以来脾气都不太好，若不是一直有凌天压着，忘情魔君和行域魔君早就到处杀害人族修者了。
刚到青楼外面，凌天就听到旁边有人在喊道：“宇文家的宇文拓来了，这可是神皇境巅峰的存在，怕是青楼的邪恶生物要惨了。”
“没想到宇文拓竟然亲自过来，不是听说他去深渊外围吗，怎么还在源城里？”
“你不知道吧，昨夜宇文拓提着两头神皇境巅峰的邪恶生物回到宇文府邸。”
一个神皇境巅峰的人族修者，竟然能够击杀两头同等境界的邪恶生物，看来实力并不是很差啊，凌天在心里暗自道。
只见宇文拓身穿金袍，气宇昂轩的落在地面上，神皇境的威压落下，他缓缓的往青楼里走去，围在青楼旁边的修者都纷纷让开一条路，没有人敢挡他的路。
“宇文拓神皇你终于来了，快点进去看一看吧，我的人可都被吓得不轻呢，你最喜欢的轻舞都被吓晕了。”青楼的店主是一个年归半百的老妪，她脸上抹着厚厚的粉末，扭着大屁股来到宇文拓面前，哭诉道。
“放心吧，他们居然让轻舞都吓得晕过去，就算不是邪恶生物，我也会把他们斩杀掉！”宇文拓说完，就径直的走进去宫殿里。
轻舞是这家青楼的花魁，一直以来都是宇文拓来青楼必点的人物，很多修者听到宇文拓的话，不由得为青楼里作乱的邪恶生物默哀。
“得赶紧进去，不然忘情魔君把人家给杀掉就不好了。”凌天在人群中也了解到一定的情况，现在青楼里有邪恶生物还只是一种传闻，很多人根本就没有见过两大魔君和迷幻兽。
“诶诶诶，你干嘛呢，现在青楼不让人进去，你给我停住！”青楼的老妪喊住凌天，想要拦住他，可是凌天的速度何其快，一下子就消失在大门里。
刚进入到青楼中，凌天就看到宇文拓正在抱着一个美丽的女子，似乎是在对那名女子进行安慰。
“宇文拓兄弟，能不能让一让路。”凌天的神念一下子就探查出迷幻兽在二楼的房间里，当他想要从楼梯走上去的时候，却看到宇文拓抱着女子不知道何时来到他的面前。
“给老子滚，一个超凡境的废物，竟然也敢跟我说话？”可能是有美女在场，宇文拓直接就开口大骂。
不过这一招也挺有用，宇文拓说完后，怀里的女子看着他的眼神有着一丝崇拜，当女子转过头来看凌天的时候，却是带着些许鄙夷。
超凡境修者就怎么了，超凡境也是人啊，你竟然让我滚，还说我是废物，叔叔可忍，婶婶都忍不了，凌天面无表情的推开宇文拓，然后就往楼上走去。
“哎哟，好疼！”
宇文拓怀里的女子蹙眉道，刚刚凌天明明没有碰到她，而是碰到宇文拓，可女子却像是受到多大的伤害一样，装得有模有样。

第一千九百四十三章 师祖来临
“你给老子站住，竟然弄疼我的轻舞，我不让你缺胳膊少腿就不姓宇文！”在凌天和心脏即将要踏上二楼的时候，宇文拓放下怀中的女子，蕴含着灵韵的一掌拍出。
感知到攻击的来临，凌天连头都没回，径直的踏上二楼，往左手边第三个房间走去，而宇文拓拍过来的一掌，被心脏释放出几条血线就给挡下来。
“刚刚凌天根本就没有碰到你的朋友，所以别没事找事情做！”心脏冷冷的丢下一句话，转过身就跟着凌天进到房间里。
宇文拓愣了愣，两眼茫然，看着自己的手掌，不可能啊，那一掌就连神皇境巅峰都不一定能够挡得住，怎么可能一个七八岁的孩童随便就给挡下来，难道是神尊境返老还童，越是想着，他的内心就更乱。
“拓哥哥，你怎么不为人家报仇，你是不是不爱人家了？”名为轻舞的女子抚摸着宇文拓的胸口，泫然可怜的说道。
“怎么可能，我当然是很爱你，但是刚刚那个孩童有点不对劲。”宇文拓揉了揉眉心，平复一下心情后，他神色很是严肃的问道：“我问你，那个房间里面是不是真的有邪恶生物？别骗我，一定要实话实说！”
“应该是吧，之前我进入房间的时候，正好看到里面有两个人露出尾巴，而且隐隐感觉到有一种黑暗的气息。”看到宇文拓的神色，轻舞也不敢再撒娇，她的修为不算低，已经达到入圣境后期，所以她确信自己的感觉并没有错误。
“既然是邪恶生物，那就太好不过了，正好我的师祖来到源城，我这就给他发送信息，让他过来帮忙。”宇文拓面色微冷道，他从怀里拿出一张蓝色的符篆，体内的灵气流转一圈后，进入到蓝色符篆，只见这张符篆突破空间消失在原地。
轻舞听到宇文拓要叫来自己的师祖，嘴巴都张得很大，她有点不敢相信，因为宇文拓已经是神皇境巅峰，那么宇文拓的师祖会是什么境界？
此时在二楼的房间里，两大魔君跟犯了错的小孩子一样，低着头正在接受凌天的训话，而迷幻兽更是惨，直接被心脏坐在屁股下面，连动弹都没有办法。
“幸好你们没有杀害任何一个人族修者，不然的话我就不只是说说你们而已。”凌天面无表情的说道，他之所以要让忘情魔君和行域魔君来到客栈外走走看看，就是想要消除出两大魔君的嗜杀性格。
“其实凌天你可以放心，我们已经是神尊境中期，那种天生以来的嗜杀念头，已经弱了很多。”忘情魔君低声道，他的心里有一点担心，生怕以后凌天不让他和行域魔君出来外面玩。
不管是人族修者还是邪恶生物，都是渴望自由的生物，没有谁喜欢被人禁足，更不要忘情魔君这种深渊的大人物了。
“但有时候你们还是收敛不足本性，以后要让你们多在人族修者里走一走，至于今天这件事情就算过去，现在跟我回去客栈吧。”看到两个魔君都有良好的认错态度，凌天也不愿意多去说什么，挥了挥手，就往房间走去。
“哇，我竟然没被说，而且也没被惩罚，实在太好了！”迷幻兽欢呼道，他还以为凌天至少会骂自己一顿，可是没想到凌天进来后，说了两大魔君一会，就让他们回去。
“傻子，凌天还没进入青楼的时候，就跟我说过，罚你一年半都得做我的凳子，哈哈哈！”心脏提着迷幻兽，大笑着往外面走去。
“不！一年半我会受不了的！”
“抗议无效，乖乖做我的凳子吧”
迷幻兽一下子就变得萎靡起来，他觉得自己就是犯贱，为什么要带两大魔君来逛青楼，这下子好了吧，美女没碰到，还得受到如此严重的惩罚。
青楼里的第一层，已经有十来个女修者从角落里走出来，这些女修者都围在宇文拓的身边，就像是一朵朵鲜花在衬托一叶绿草。
“凌天，为什么有的人长得那么丑，还有那么多人喜欢？”心脏看到被一群女修者围住的宇文拓，有些不解道。
“因为有的人实力高强啊，有权有势有钱，外貌算什么？”凌天揉了揉自己的脸，他突然发现自己明明长着一张帅气的脸，可为什么楼下的女修者都不看过来。
当凌天几人从楼梯下来的时候，宇文拓也注意到他们，一群女修者的目光也落在凌天的身上。
“小子，你乖乖的过来给我赔罪，然后自己废掉两条胳膊，我就放过去，不然的话，等我师祖过来，你的命就没了！”宇文拓玩弄着轻舞的发丝，冷笑道。
“这怕不是一个傻子吧？”趴在凌天肩膀上的迷幻兽嘟囔道。
凌天也觉得宇文拓是一个傻子，刚刚他让心脏出手，就是想要震慑住宇文拓，比较打打杀杀不太好，他也不想多惹出什么事情来，可现在看来，宇文拓并不想善罢甘休。
“走吧。”凌天摇了摇头，他不想去理会宇文拓，带着魔君和心脏就想要往大门走去。
可是当他们刚走大门的时候，一股强劲的威压就落下来，四面墙壁都仿佛快要裂开，摆放在大厅中的桌子和椅子都破碎不见。
竟然有人在第六重天肆意使用神尊境的力量？凌天往头顶上看去，就看到屋顶破了一个大洞，一个浓眉大眼的汉子落下来。
“徒孙你怎么了，是不是有人欺负你？”这个大汉一脸凶狠之相，从空间戒指掏出一根青铜色的狼牙大棒。
“师祖你要为我做主啊，那边的人欺负我，你一定要把他们都给教训一顿！”宇文拓指着凌天等人，愤懑道。
大汉走到凌天面前，甩了甩大棒道：“哟，刚刚你们谁欺负我金觉神尊的徒孙，都给我站出来，让我一棒子敲死你们！”
两大魔君脸色怪异，他们都在憋着笑，这是第一次被人这样威胁，实在是有趣至极。

第一千九百四十四章 不能免俗的神尊们
宇文拓看着师祖为自己出头，再看着周围莺莺燕燕崇拜的目光，心里不知道有多爽，他作为宇文家的天之骄子，一辈子都没有别的爱好，就是喜欢美丽的女修者。
“听到我师祖的话没有，乖乖的站出来给我师祖打死！”宇文拓冷笑道。
“刚刚你徒孙拦住我的路，还对我攻击，我只不过是挡下他的攻击，你就要杀死我？”凌天皱了皱眉头，目光落在金觉神尊身上，淡淡的问道。
“一个超凡境的修者敢还口，我看就是你欺负的我徒孙，看我一棒子把你拍死！”金觉神尊举起狼牙大棒，直接就往凌天挥去，至于凌天所说的话，他却有点嗤之以鼻，自从成为神尊以后，他就让自己家的徒子徒孙们，尽管给自己惹麻烦，反正在第六重天，也没有多少人能打得过自己。
有些人认为自己很厉害，所以就可以嚣张蛮横，就可以任意的欺负别人，可是人外有人，天外有人，金觉神尊的大棒还没有落下，整个人就飞出去，撞在一根巨大的梁柱上，直接就把梁柱给撞坏。
“我还以为有多厉害，没想到这么弱。”忘情魔君收回拳头，摇了摇头道。
“不是叫你别用太过强大的力量吗，你看空间都有点破碎了！”看到眼前的空间出现一些细小的裂缝，凌天敲了敲忘情魔君的脑袋，呵斥道。
“咳咳，这不是控制不住自己吗，别介意。”忘情魔君干笑道，他看到凌天的杀人目光，赶紧回头让行域魔君把空间给弄得平稳一点。
仅仅一拳，金觉神尊就已经半死不活，他的胸口都瘪下去，嘴角不断的溢血，艰难的从一堆碎石里爬出来，神色恐惧的看着凌天几人。
至于宇文拓早就给吓得不敢动弹，他心里有些不敢相信，自己的神尊境师祖，怎么会被人一拳就打成这幅模样，眼前的一幕简直让他的世界观和人生观都破碎了。
“没想到竟然是神尊境的存在，是我看走眼了，不过你们也别嚣张，我的朋友们就在附近，你们一个都别想逃走！”金觉神尊面带恐惧，恐惧中却隐藏着一丝狰狞，只见他的神念一下子扩散到青楼外，像是跟谁在传音。
忘情魔君想要上前杀死金觉神尊，他觉得这位人族修者实在太过分，自己刚刚没有下杀手，算是便宜金觉神尊，现在金觉神尊竟然还敢叫人。
可是凌天摇了摇头，阻止了忘情魔君，他很想知道金觉神尊能够叫来谁，要知道上次去深渊的时候，基本上第六重天的神尊过去了，说不定等下金觉神尊叫来的人，还是他认识的人呢。
“我记得神尊境在第六重天是不能够肆意出手的，说一说吧，你为什么不分青红皂白，就直接出手？”凌天走过去，蹲在金觉神尊眼前，语气无比平淡的问道。
“呵呵，既然拥有绝对的武力，又为什么要限制自己不出手呢？”金觉神尊的恐惧渐渐消散，转而是冷冷的面容。
“果然是一个没有什么底线的人啊，在你们朋友还没有来之前，我可以再问你一个问题，你杀过多少无辜的人？”听到金觉神尊的回答，凌天挑了挑眉头，再次问道。
“看不爽的人全都被我杀掉了，至于有多少，只怕是数不清咯！”一想到自己的朋友们即将到来，金觉神尊就无所畏惧了，他还不信一群第六重天最厉害的存在，还不能够解决眼前这些人。
这个回答，说实话让凌天挺满意的，至少等一下忘情魔君杀掉金觉神尊，他就不会觉得有什么不妥了。
神尊境修者的速度都很快，没一会儿，就有三个神尊境来到青楼，他们一进来就看到躺在地面上的金觉神尊和凌天，一个个脸色大变。
“你们终于来了，赶快帮我把他们灭掉吧。”金觉神尊没有察觉到什么不对劲，心里欣喜的大笑道。
凌天看向这三个神尊，轻笑道：“这个金觉神尊是你们的朋友？”
接下来三个神尊说的话让金觉神尊彻底的绝望，也让他觉得这个世界充满着恶意。
“算是半个朋友吧，不过他平时都比较嚣张，要不是他的实力比较强大，我们都不会跟他在一起。”这三个神尊分别是白发神尊、火华神尊和火龙神尊，而说这句话的人，正是最为察言观色的白发神尊。
看到金觉神尊的模样，再看看凌天的神情，白发神尊要是还猜不出金觉神尊得罪凌天，那他也就妄称第六重天最为聪明的人了。
“白发神尊，你昨天不是才说要和我对酒当歌吗，你这个骗子！”金觉神尊怒吼道，他随手抓起身边的一颗小石子，就往白发神尊扔去。
“对酒当歌歌不成，本来我是当你做朋友，可是你惹到凌天，我也没有办法啊，而且我看凌天都这么生气，就知道肯定你又想要欺负别人了！”白发神尊拍掉小石子，耸耸肩道，同为神尊，他可没有什么地方需要惧怕金觉神尊。
“就是，你在第六重天一直都不遵守规矩，总是肆意出手，我们早就忍你很久了。”火龙神尊看到白发神尊的马屁拍得这么厉害，也一脸义正言辞的说道。
“好好好，你们三个人都给记住，要是有我恢复过来的一天，一定不会放过你们！”金觉神尊咬牙道，可是他自己也知道，接下来就是自己的死期，就算是凌天会放过他，白发神尊三人也不会放过他。
看到四个神尊在你来我往的对骂，凌天突然觉得意兴阑珊，在神界上面，就算是神尊境的人族修者，往往都不能免俗啊。
“希望你下辈子能够跟你杀掉的无辜之人道歉吧。”凌天丢下这句话，就往青楼外走去，而忘情魔君则是笑嘻嘻的来到金觉神尊面前。
看到忘情魔君的时候，白发神尊吓了一大跳，他咽了咽口水，尴尬的打个招呼，脚底抹油般往外面跑去。

第一千九百四十五章 源城的怪事
在深渊的时候，白发神尊被忘情魔君抓走，差点被杀死，所以他对魔君打从心里有一种莫名的恐惧。
“怎么都这么怕我，又不会吃了你。”忘情魔君摇了摇头，看着白发神尊仓皇离去的背影，打趣道。
“呵呵，上次你差点把他给献祭掉，还问别人为什么怕你。”行域魔君翻了翻白眼道。
可以说，只要被魔君抓去的人，大多数都对忘情魔君有着阴影，或许这个阴影，只能是随着时间慢慢的消散。
等到凌天等人离开后，忘情魔君抓住金觉神尊的衣领，随便找一个房间进到里面去，他可不仅仅要杀死金觉神尊，还要好好的折磨一番。
如果金觉神尊没有做出天怨人怒的事情，凌天也没有点名让忘情魔君处理这件事情，要知道魔君的手段并就是以折磨人为主。
源城的街道上，凌天与心脏在逛着，他们的神念在城池里扫了一圈，就发现莫心夏的位置，现在正是要往莫心夏那里走去。
“白发神尊，你和火华神尊还有火龙神尊怎么都来到源城，是有什么事情要做吗？”凌天看向一旁跟着的白发神尊，淡然的问道。
“的确有一点事情要做，我们几个在第六重天不是有很多势力吗，最近源城出现一些怪事，所以我们几个才会赶过来。”白发神尊恭敬道，之前他跟着凌天进入到魔谷十座宫殿，自然是知道凌天是真正的主事人。
“哦？什么怪事？”凌天好奇道，竟然有事情需要四个神尊来到源城，这让他心里有些奇怪。
“最近的源城，每到夜里的时候，老是有一些修者看到特别的景象，比如说一群穿着古朴穿着的侍女提着灯笼在街道上走，又或者是几头模样恐怖的妖兽在天空飞。”白发神尊没有丝毫的隐瞒，把知道的事情都全盘托出。
“不是幽魂吗？”
“如果是幽魂就好了，可是昨天晚上的时候，我们对那些侍女出手，法术却直接穿过去。”
这些侍女和妖兽都没有对源城的修者出手，而修者的法术对它们也没有用处，所以并没有在源城引起骚乱，甚至很多修者都觉得这些奇妙的景象很有趣，一下子就吸引许多外来的修者来到源城。
要是仅仅如此的话，肯定不需要白发神尊四人来到这里，从几天前开始，在许多宅院里面都出现奇特的景象，并且夜里时常有一些吼声响彻天空。
“从三天前开始，城里就有一些修者莫名其妙就消失不见。”白发神尊最后才说到重点。
“不是吧，竟然有修者消失不见，难道是被那些景象的人给带走吗？”迷幻兽惊呼道。
“就是如此，被带走的人中，就有一个是我弟子的妻子，当初我的弟子正在花园里喝酒，突然就出现一幕幕奇特的景象，接着一群穿着黑衣的人就把他的妻子给带走，据我弟子说，他当初用尽各种法术，都没有办法阻止那些黑衣人。”说到这件事情的时候，白发神尊的脸色明显很难看，毕竟事情就发生在他亲近的人身上，而且看似还没有办法解决，这不得不让他觉得很难受。
有时候发生灾难的时候，事情没有发生在自己身上，就有不太在意，可是当事情发生在自己身上的时候，那种痛苦的感受，会直入心扉。
“看来我今晚的好好看一看，没想到来源城玩一圈，就能碰上这样奇怪的事情。”凌天眯着眼道，他感觉白发神尊说的这些事情都有点熟悉，可是任他怎么回忆，都想不起在哪里听过见过，所以他决定今晚就跟着白发神尊去看一看。
“不然各位就移驾我弟子的宅邸处，反正他的宅邸里，几乎每天晚上都会出现那种奇特的景象。”
“移驾就算了，那样子太麻烦，快到晚上的时候，我们在街道上先随便逛逛就行。”
缘来客栈的几间上等房花掉自己那么多钱，现在要他们住到别的地方，不说灵石的事情，就说麻烦程度，就让凌天有点不愿了。
一群人走着走着，已经来到繁华的街道上，路边的店铺都很热闹，不断有人进出，丹药铺，兵器铺，灵药铺，都是修者们最喜欢的地方，当然还有凌天正在看着的女子法袍店。
“里面好多女的，我们现在就要进去吗？”趴在凌天的肩膀上，迷幻兽瞪大眼睛道，虽然他是一头妖兽，但是对人族修者的美女，却一直很感兴趣。
“当然要进去，我们是去给心夏和美杜莎挑选衣服，可不是去看女人！”凌天敲了一下迷幻兽的脑袋，一脸‘我是正人君子’模样，似乎真的是进去给莫心夏和美杜莎女王挑衣服。
“明明就是要进去看美丽的女人，偏偏还说是去帮心夏和美杜莎，连我迷幻兽都不信！”颓丧着脑袋，迷幻兽低声嘟囔道。
“再多嘴信不信我把你扔给小心心！”凌天瞪了迷幻兽一眼，看破不说破这道理都不懂，真是妄为我凌天的御用妖兽了。
刚走进女子法袍店，一股胭脂的香味就扑鼻而来，凌天揉了揉鼻子，扫视一下四周，就看到这家店铺的面积很大，是内有乾坤的小空间，足以容纳下百来人。
“我来过这间店铺，店主是一个奇女子，曾经有机会突破到神尊，可是不知道为何却放弃了，跑来源城当起一个小店铺的店主。”白发神尊在凌天耳边轻语道。
还有人愿意放弃突破到神尊的机缘？凌天心里有些讶异，果然神界真是无奇不有，连这种奇女子都存在。
来到一个满是红红绿绿衣裳的区域，凌天就看到莫心夏和美杜莎女王正在看着一件白色纱裙，不过看到两人的脸色，似乎并不太好，在她们旁边还有着一个磨盘脸的女人嚣张的大叫着什么。
走近一点，凌天才知道，原来莫心夏与那位磨盘脸的女人，因为都要买白色纱裙，所以起了一点冲突。

第一千九百四十六章 你们不能走
当有两个女人同时看上一件十分好看的衣服时，那可不是随随便便就能她们互相退让，此时莫心夏与磨盘脸女人就是如此。
“这件衣服是我先看到的，连定金都已经给了，凭什么要让给你？”莫心夏愤懑道。
“哟，在源城里，我胡大花想要的东西，还真没有人敢不让给我！”磨盘脸女人阴阳怪气道，她一脸的嚣张跋扈，看起来像是在源城里蛮横许久的人物。
“反正我是不会让给你，这件衣服给我包起来，我要带走。”莫心夏上前把白色纱裙给取下来，然后拿给一旁站着的店铺人员道。
店铺人员接过白色纱裙，不知道下一步自己要做什么，胡大花在源城里的恶名是人所皆知，可是莫心夏又付了定金，他感觉自己不管是怎么做，都势必会得罪一方。
“这件衣服的原价是一千灵石，我出两千灵石买下来，拿给我吧。”看到店铺人员踌躇的模样，磨盘脸女人冷冷一笑，扔出一个装有两千灵石的空间戒指。
有钱就可以任性，这句话似乎并没有错，店铺人员握着空间戒指，内心挣扎不已，要知道多出的一千灵石，他至少可以抽成三百灵石，这对于他来说是一笔不小的收入。
可是一想到自家店主定下的规矩，店铺人员心一颤，就把空间戒指还给磨盘脸女人，然后说道：“不好意思，本店的规矩不能随意改变，这位姑娘先付了定金，所以这件衣服属于她。”
神界有神界的规矩，宗门有宗门的规矩，这家店铺也有自己的规矩，规矩为大，就算是给店铺人员十个胆子，他也不敢冒着被店主惩罚的危险，去违背规矩。
“呵呵，看来我胡大花的面子不管用啊，阿财你去把这家店的店主给我叫来，我看看她敢不敢把这件衣服卖给别人。”磨盘脸胡大花怒极反笑，她觉得自己愿意多出一千灵石就是很给这家店面子，可是没想到人家竟然还不领情。
“胡小姐，不用劳烦你请人来叫我了。”这时，清脆的声音响起，从不远处走过来一个女子，女子身穿粉色长裙，腰佩一块发光玉牌，长得端是漂亮美丽。
一直在暗中观察的凌天和迷幻兽也都发出惊叹，这个女子粗看起来并没有什么特别，可是仔细一看，却能够发现女子身上有一种特殊的韵味，而且脸上没有一丝岁月留下的痕迹。
要知道他们刚刚听白发神尊说起，这个店主已经是活了好几万年的人，要知道修为高强的人虽然可以让自己保持少时的样子，可是那股子岁月的气息，却很难褪去。
“人称第六重天最奇特的女子，武媚娘，长得好真是好看啊！”白发神尊感慨道。
“话说白发神尊莫不是你喜欢这位女子？是不是活了太多年，觉得自己也该是找一个伴了？”凌天笑道。
“咳咳，爱美之心人人有之，喜欢一个人不一定要得到她，远远看着就觉得很满足了！”白发神尊感觉自己脸上有些发烧，他只能干笑两声道。
不会吧，白发神尊真是喜欢这个名为武媚娘的奇女子，不仅仅是凌天感到惊讶，就连火华神尊和火龙神尊都用异样的眼神看着他。
看到武媚娘的到来，胡大花还是没有改变自己的态度，她指着白色纱裙道：“武媚娘，我和你也打过好几次交道，给一个说法吧，这件白色纱裙给还是不给。”
武媚娘微微蹙眉，她已经了解到事情的原委，知道自家手下没有办法处理好，这才会赶过来，可是胡大花的态度，明显是不得到白色纱裙不罢休。
“你怎么非要逼我呢，不就是一件衣服，再说了，你的房间里最少都有几十件像这种类型的衣服了。”武媚娘说话的声音软蠕蠕，听在耳里的时候，让人有一种很舒服的感觉。
“别说这些，我再次问你一句，都是给不给！”
“唉，你等等。”
一般人忌惮胡大花，只是觉得胡大花是背景很好，修为也很高，可是武媚娘却不同，她与胡大花从小就认识，只是这层关系，很少有人知道罢了。
“这位姑娘，实在不好意思，要是你放弃这件白色纱裙的话，不管你看上店铺里哪一件衣服，都可以便宜三成卖给你。”武媚娘看着莫心夏，很是抱歉的说道。
“对不起，这件白色纱裙我是真的很喜欢，既然你们店铺已经收了我的定金，就得把白色纱裙卖给我！”莫心夏不是得理不饶人，可是她是真的喜欢白色纱裙，逛了整间店铺，也就看上这一件。
“这……”听到莫心夏的话，武媚娘也有些为难，她叹了一口气道：“既然我是店主，我就有权利决定卖不卖，定金我以五倍还给你。”
很显然，武媚娘这个意思，就是白色纱裙一定要给胡大花而不给莫心夏，一旁的胡大花露出得意的笑容，她从武媚娘手上拿起白色纱裙，下一刻却把白色纱裙扔在地面上。
“我说过，我胡大花要的东西，源城里还没有人敢不让给我。”胡大花冷笑道。
“原来你们的店就是这样做生意啊，定金就不用还给我们了，不过以后有人听到店主你这样做生意，想必也没人敢这样来买。”美杜莎女王一直在冷眼旁观，此时见到莫心夏愣愣的表情，不由得怒道。
不管是做什么生意，最重要都是名声，武媚娘没想到眼前的两个女子竟然会连五倍定金都不要，要知道那可是五千灵石！
“你们这样做似乎不太好吧，不就是一件衣服，值得这样吗？”武媚娘脸色一沉道。
有什么不好的啊，美杜莎女王摇了摇头，连武媚娘都懒得理会，拉着莫心夏就要往店外走去。
可是武媚娘怎么可能放她们两人走，要是今天的事情传出去，对店铺的名声肯定会造成一定的影响，她看着两人的背影，喝道：“等等，你们不能走！

第一千九百四十七章 白发师祖
“怎么，白色纱裙不卖就算了，还不让我们走？”美杜莎女王面无表情道。
“五倍定金你们必须拿走，而且出去外面以后，不准提起今天的事情。”武媚娘身上的气息渐渐散发而出，神皇境巅峰的威压蓦然降下。
修为不高的美杜莎女王和莫心夏感觉到肩膀上的压力，顿时脸色变得苍白，可是她们两个咬着牙没出声，死死的看着武媚娘。
胡大花看着两人痛苦的神色，心里暗爽，让你们敢得罪我，不知道武媚娘是我的好朋友！
“干嘛呢，一个神皇境巅峰的修者，竟然欺负两个小姑娘？”可是下一刻，凌天和心脏出现在莫心夏面前，那股威压轰然散去。
武媚娘感觉到喉咙涌起一口血，她赶紧运转功法，平复着体内絮乱的灵气。
“你们是谁？这是我们店铺里的私事，还请阁下不要干涉。”武媚娘说道。
“她们都是我的朋友，你说不要我们干涉？”凌天觉得有点好笑，都听说这个武媚娘是一个奇女子，可是他怎么觉得和一个普通的女人没什么不同。
莫心夏看着凌天的背影，心里一暖，眼眶发红道：“凌天主人，算了吧，一件衣服而已，我们去其他地方买也一样。”
可是莫心夏想得太简单，现在不是凌天愿不愿意罢休，而且武媚娘不想让她们离开，这时白发神尊和火华神尊、火龙神尊也都走过来。
看到白发神尊的时候，武媚娘的眼睛一亮，她自然是认识白发神尊，而且关系还不菲，她一直都知道白发神尊对自己有念想，所以内心也有了一些底气。
“不管怎么样，她们出去以后，不准败坏我们店铺的名声，不然就别怪我不客气了。”武媚娘扬起头道。
“傻子一个，刚刚我们在旁边站着，把一切事情都收入眼中，明显是你和那个胡什么花不对，还敢威胁我们？”迷幻兽跳到地面上，圆滚滚的眼睛瞪着武媚娘道。
“我叫胡大花，你这头又黑又丑的妖兽，给我滚一边去。”胡大花上前就要踢向迷幻兽，可是她的腿还没出去，整个人就飞出去，直接就把墙壁装出一个洞。
迷幻兽虽然是擅长幻境，但是以他神皇境巅峰的修为，对付一个入圣境修者还不成问题，不过他这一出手，让店铺里的人都惊住了。
“小姐，小姐你没事吧！”胡大花的手下慌慌张张的跑过去，他们完全没想到在源城里，还有人敢对他们的小姐出手。
就连武媚娘第一时间都有些愣住，她刚刚感受到迷幻兽身上的气息，就知道迷幻兽的修为不低，这让她的心里暗自的警惕起来。
“白发神尊，胡大花是你徒弟的女儿，你就眼睁睁看着她被人打吗？”武媚娘的目光落在白发神尊身上，说出一番让众人惊讶的话语。
“咳咳，她自己做得不好，被人打也是应该的事情。”白发神尊尴尬道，他也是才认出胡大花，毕竟他记住自己的徒弟就算不错，还去记住自己徒弟的女儿，那也太闲着没事做了吧。
可是白发真不好说什么啊，凌天就在旁边，难不成让他去打两下迷幻兽。
“哈哈哈，这个叫胡大花的女人是白发神尊徒弟的女儿，这也太巧了吧！”心脏忍不住笑道，这一切也太巧合一点了吧。
凌天和莫心夏、美杜莎女王也一脸古怪，弄了大半天，结果人家是白发神尊徒弟的女儿，既然有这一层关系在，凌天也就不想要多追究什么，反正这也只是一件小事情而已。。
“白发师祖！你怎么来了，快点为大花做主啊！”就在凌天想要说话的时候，胡大花不知道什么时候满面灰尘的回来，她看着白发神尊，泪眼婆娑道。
“做什么主，你自己犯的错，还要我来给你做主，给我滚回家里去！”白发神尊气急道，凌天不削他就算不错，还想要要他做主，想太多了吧。
胡大花脑子不差，她看到白发神尊的反应，就知道不对劲，她张了张口，最终没有说什么，沉默着走出店铺。
原本还想要靠白发神尊来帮忙的武媚娘心里一惊，她看着不远处的青年，难不成这是什么大人物，可是神念里告诉自己，这不过就是一个超凡境巅峰的修者啊！
“凌天，实在不好意思啊，等明天我一定让胡大花给你登门道歉。”白发神尊挠了挠头道。
“不用了，都是小事情，不过你说的奇女子武媚娘，说实话真的很一般。”凌天摇摇头，指着武媚娘道：“我在想，当初她没有选择突破神尊，怕是假的，真正的原因是她根本突破不了神尊吧。”
凌天脾气算是不错，可是刚刚武媚娘威胁莫心夏和美杜莎女王，虽然他不准备对武媚娘动手，可是嘲讽两句是必不可少。
听到凌天说的话，武媚娘不知道想到什么，脸色变得十分难看，她踉跄往后退了两步，拳头攥得很紧。
白发神尊上前扶住武媚娘，一脸心疼道：“武媚娘你没事吧，凌天都是开玩笑，你别介意。”
谁知武媚娘一下子推开白发神尊，自嘲道：“他说得没错，我根本就突破不了神尊，我这一辈子都突破不了神尊了！”
拥有生命法典的凌天，能够看不出武媚娘的情况吗，答案是不可能的事情，凌天早就让心脏悄悄使用造化石，而他用神通看出武媚娘身体内所存在的情况。
“好了，看你这么伤心的份上，我就不再气你了，不过记住一句话，规矩是最重要的事情，可不要轻易丢失掉规矩二字。”凌天看到武媚娘的模样，挑了挑眉头，就想要带着莫心夏离去。
“这件事是我的错，我向你们道歉，明天来店铺里，同样的衣裳我会赔给你们。”武媚娘低着头，从不落泪的她，竟然滴落下清泪。
“竟然把一个女子欺负到这种程度，凌天你也太过了吧。”白发神尊不满道。

第一千九百四十八章 道个歉吧？
喜欢一个人，往往会使人失去理智，就算是神尊也不能免俗，白发神尊一直都想要和武媚娘结成道侣，此时看到武媚娘伤心的模样，不满的抱怨两句。
“我欺负她？刚刚她怎么欺负莫心夏和美杜莎女王怎么不说？”凌天停下脚步，冷冷道。
“不管怎么样，你看武媚娘都伤心都这种程度，道个歉吧！”扶着武媚娘，白发神尊皱眉道，
“请问一下，我做错什么需要向她道歉，我不杀死她就算不错了，如果你不服，可以来找我。”这件事情本就是武媚娘做得不对，她欺负莫心夏和美杜莎女王，凌天只不过嘲讽两句，算是很不错了。
这时候白发神尊不由自主就散发出神尊境气息，他的手指轻弹，一根白色发丝极速射向凌天，可是白色发丝还没来到凌天面前，就被一堆血线挡下来。
武媚娘半躺在白发神尊的怀里，看到白发神尊的攻击被人挡下来的时候，心里震惊不已，这一刻她才明白，对面也是有神尊存在。
“之前在深渊的时候，没有对你出过手，你是不是觉得自己就很厉害了？”心脏的身影忽的来到白发神尊的面前，
漫天的血线飞舞，白发神尊反应过来，想要还手，可是任他使用出万般法术都没有用，整个人被包裹成一个血色粽子。
“你们怎么对白发神尊动手？”火龙神尊喝道，他双手划动，两条火龙就往心脏飞去。
火龙神尊和火华神尊都知道心脏很厉害，所以并没有一点放松，一出手就是全力以赴。
可是他们都忘了，凌天并不是只有心脏一个神尊境，在火龙神尊的身后，行域魔君突然出现，空间切割法术直接用出。
“哎呀，怎么就动起手来呢，让我有一点反应不过来啊。”行域魔君轻笑道，他和忘情魔君处理完青楼的事情，就赶到这里来，不过一直都在暗中潜伏。
“这三个神尊脑子都有病，不知道怎么回事，就要对我们动手。”看到两大魔君都来了，心脏撤回法术，白发神尊身上的血线顿时消散不见。
白发神尊的脸色发白，他看到两大魔君，心里一颤，哆嗦道：“我刚刚不是故意的动手，只是脑袋里面有一个声音，勾起我心中无穷的怒火。”
“果然是一个大傻子，被人下了迷魂术都不知道。”迷幻兽摇头晃脑道，随后他就解释一下。
原来一切的罪魁祸首是武媚娘，在白发神尊上前扶住武媚娘的时候，武媚娘就开始施展自己的迷魂术，若是平常的时候，白发神尊肯定不敢对凌天动手，可是迷魂术能够让白发神尊内心某种恶念肆意的生长。
“迷魂术算是一种很厉害的法术，没想到你能够施展，说实话有点让我出乎意料。”迷幻兽跳回凌天的肩膀，感慨道。
“怎么可能，你怎么可能看得出我的迷魂术！”武媚娘不敢置信道，迷魂术就算是神尊都看不出，为什么眼前的妖兽能够看出来！
“哎呀呀，因为我厉害啊！”迷幻兽一脸神气道。
厉害个毛线，不就是仗着自己是迷幻一族，所以才能够感应到迷魂术的施术痕迹，凌天在心里吐槽道。
白发神尊得知真相，直接就给自己好几个打耳光，然后向凌天赔罪，不过随后他就带走武媚娘，武媚娘对他使用迷魂术，怎么说他都不会放过武媚娘。
至于火华神尊和火龙神尊仅仅是遭受无妄之灾，他们被行域魔君一招重创后，就知道凌天是不可能够惹的，而且受到重创后，他们也只能离开源城，去找一个地方好好的恢复身体，至于让凌天帮他们治疗是不用去想的事情。
走在大街上，凌天帮着莫心夏和美杜莎女王买着各种各样的小玩意，等到大家都玩够以后，才回到缘来客栈休息。
房间里，心脏说道：“一件衣服引发的惨案啊，我想白发神尊带走武媚娘，是肯定不会直接杀死。”
凌天翻了翻白眼道：“不要把白发神尊想得太龌蹉了。”
“你没看到白发神尊抱着武媚娘离开的时候，最后露出的淫荡表情，你果然还是太年轻了。”
“年轻个毛线，我这是单纯好不好，至于你这个心脏是大变态，赶紧离我远一点。”
时间渐渐的来到傍晚，在大厅里吃喝一顿后，凌天就开始在源城里走动，一边打听着最近城里出现诡异景象的地方，一边用神念一遍遍的扫荡整座城池。
“凌天你见多识广，知道这是怎么回事吗？”看着眼前残破的一个宅院，这座宅院听说是闹得最厉害的地方，所以凌天和心脏特意想来这里看看。
“不知道，不过我老是有一股很熟悉的感觉，就像是大家所说的景象，是我曾经听过或者见过的情况。”凌天摇了摇头道，他凝眉想了好久，也没有想出自己是在哪里见过同样的景象。
事出反常必有妖，源城出现这种情况，说不定就有大事发生，凌天也不是闲的无聊，听白发神尊说过，这几天都有人开始失踪，这也使得他很好奇到底是怎么一个回事。
在夜色渐浓时，破败宅院的四周也都安静下来，凌天等人也推开残破的大门，进到里面去。
“不是吧，这么诡异？”刚进到宅院去，眼前的一幕就让心脏都震惊起来。
白天的时候，凌天和心脏还进来过宅院里，亲眼看到宅院的破败残旧，可是现在浮现在他们眼前却又是一副不一样的景象，宅院里到处张灯结彩，许多小姑娘穿着长裙，提着灯笼走来走去。
“这些都是假的吧！”忘情魔君也觉得奇怪，他走上前用手拍向一个正在喝酒的老头，可是他的手直接就从老头身体穿过去。
“都小心一点，这里有点不对劲。”凌天皱眉道，他手里握着锈剑，看到前面大堂前有一个身穿红色长衣的女子正朝他走过来。

第一千九百四十九章 远古遗迹
原本凌天以为眼前的景象是幻境，可是迷幻兽明确的告诉他，这并不是幻境，至于幽魂更是不可能。
“各位远道而来，怎么不进来大堂坐一坐？”走过来的红衣女子长得很温婉，但是脸上却涂抹很多胭脂，看起来有些诡异。
“你看得到我们？”凌天挑了挑眉头道。
“那是自然，这么多的大活人，要是看不到的话，那我岂不是傻子。”红衣女子掩着嘴笑道。
艺高人胆大，反正有两大魔君和心脏在，凌天也不用怕什么，就跟着红衣女子走进大堂，大堂内的柱子上嵌着一个个盘子，盘子上都有一根蜡烛。
蜡烛的光芒不是很亮，所以显得大堂有些昏暗，在两侧有着一张张椅子，红衣女子请大家入座，凌天也没有矫情，直接就坐在左手第一位。
坐了没一会，大堂外就有侍女一手提着灯笼，一手拿着灵酒，给凌天每个人旁边的桌子上的杯子都满上。
“喝吧，这可是好酒。”红衣女子坐在正对大门的位置，她拿着手边的酒杯，一饮而尽道。
“这酒是好酒，不过我们都不喜欢喝酒，咱们还是打开天窗说亮话，你请我们进来坐，到底是想要做什么？”凌天脸上挂着淡淡的笑意，目光落在红衣女子的脸上，平静的说道。
原本迷幻兽已经要举起酒吧，听到凌天的话，赶紧把酒杯放回去。
“我想要谈一笔合作。”
“什么合作。”
“想请你们跟我走一趟，去一个地方帮我们一个忙，事成之后，想要什么都可以给你们。”
“感觉你有点想太多了。”
凌天都不知道红衣女子是什么东西，怎么可能被三言两语就跟着她走，说实在的，他这时候在心里想着，是不是那些失踪的人，都是被这样给带走。
看到凌天的神色，红衣女子笑了笑，说了声别急，就开始说起具体的情况，她能够感受到两大魔君身上的气息，自然不会以普通人来对待。
“其实源城的底下是一个远古遗迹，我们都是远古遗迹里的人，最近远古遗迹即将要开启，所以才会使得源城出现种种景象。”
“而在远古遗迹里面，有着各种各样的争斗，今日我与你们有缘见面，所以想要请你们去帮我背后的势力对抗其他势力。”
远古遗迹，凌天瞳孔一缩，他终于知道自己为什么会感受到熟悉了，因为他曾经就遇到过相同的景象，只不过那时候他是一个神皇境巅峰的修者，而且进入到远古遗迹并没有多久。
“远古遗迹要开启，岂不是上三个重天都有人来。”凌天沉声道。
“没错，不过那都不重要，进入远古遗迹中，就算是神祖力量都会被压制。”红衣女子点头道，她看着凌天的眼神有些讶异，要知道神界里，不到一定的境界，是不可能知道远古遗迹的存在。
“话说你们两个说的远古遗迹到底是什么东西？”心脏疑惑的问道，他只有血祖的大部分记忆，很多事情都不知道。
凌天揉了揉眉心，对在场的几人解释起来，据记载，在无数万年以前，神界的发展蓬勃，几乎每一层都存在着大量神尊境，就连神祖都不止十位，甚至传闻有超越神祖的存在，而远古遗迹，就是那些神祖或者超越神祖存在所创造的一个洞天福地。
“有一次我问师尊，他跟我说过，十位神祖里面，就有一个是进入远古遗迹中，得到某种机缘才晋升到神祖境界，至于是哪一个神祖，他却是没有告诉我。”凌天回想着脑海里的记忆，缓缓说道。
每一次远古遗迹的开启，都会带着灾难的降临，凌天之前想不明白第六重天为什么会有深渊降临，现在想一想，说不定深渊就是伴随着远古遗迹开启的一个‘灾难’。
“你对远古遗迹怎么会熟悉到这种程度，莫不是你是从上三个重天下来的人？”红衣女子好奇道。
“我是谁就不需要你知道了，至于你说的合作，我们还得考虑一下。”凌天说完就站起身来，往宅院外走去
“各位慢走，我就在这里静候佳音了。”看着凌天和其他人起身走出大堂，红衣女子微微笑道。
大堂里一下子就安静下来，红衣女子坐回椅子上，手上拿着酒杯在慢慢的摩挲，而在一根石柱后的影响处，走出来一个身穿黑衣的人。
“为什么不留下来他们？”黑衣人问道。
“没把握，那个人对远古遗迹很熟悉，怕不是表面那么简单，而且在右边坐着的两个邪恶生物，最少都是神尊境中期的存在。”红衣女子摇了摇头，无奈道。
回到缘来客栈的凌天可能都没有想到，压制修为的忘情魔君和行域魔君，不仅仅连修为都被人看出来，就连身份都被看穿。
客栈二楼的房间里，两大魔君都不在，只有凌天几人，凌天坐在床边低着头在沉思，远古遗迹即将开启给他带来冲击有一点大。
“凌天主人，远古遗迹里面是不是很危险，如果不行的话，我们就不进去了。”莫心夏担忧道。
“危险是必然存在，你们知道吗，我唯一一次进入到远古遗迹的时候，就看到十位以上的神尊境中期在我面前死去，那时候我才神皇境巅峰。”凌天示意莫心夏不用担心，然后说道。
这话一出，就连心脏都不由得深吸一口气，十位神尊境中期看似不多，可是仔细一想，这只是凌天一个人看到的，那些没看到的地方，是不是有更多的神尊境死去。
由此可见，远古遗迹是有多危险，在回来路上一直囔囔着要去远古遗迹博取大机缘的迷幻兽都不敢再开口。
“机缘与危险并存，当时我因为有事情，仅仅进去不久，莫名其妙踩到一个空间裂缝，去到第二重天，当我回到七重天的时候，听说从远古遗迹结束后，有三个人晋升到神尊境巅峰！”

第一千九百五十章 前往先知堂
机缘与危险往往是相互并存，远古遗迹危险重重，但也有让人一步登天的机缘，所以每一次远古遗迹的开启，都有无数修者争先恐后想要进去。
“即便是第六重天对神尊有着明显的压制，可是机缘的诱惑，一定会使得上三个重天的神尊想尽办法来到第六重天。”凌天的手指轻敲着桌面，他想到一个个熟人，不知道这一次在远古遗迹能不能见到。
“话说，在那个什么远古遗迹里面，修为会不会被压制？”心脏问道。
“这个谁知道啊，远古遗迹从来都没有在下六个重天出现过。”凌天耸耸肩道，他虽然对远古遗迹有一些理解，但也仅限于道听途说和师尊偶尔三两句的闲谈。
如果在远古遗迹里，大家都能够使用神尊境的实力，凌天就不想让莫心夏和美杜莎女王进去，毕竟在远古遗迹里面，就算是神尊也随时会陨落。
想要多了解一些远古遗迹的事情，还是得等明天晚上去找红衣女人，凌天让大家先休息，等到明天晚上再说。
不一会儿，房间里就剩下心脏、迷幻兽和凌天，迷幻兽趴在桌子上睡着，心脏则在把弄着手上的造化石。
“凌天你觉得找齐造化石的话，最终会出现一个什么样的情况？”心脏定定的看着造化石，喃喃问道。
“说不定会让你失望。”凌天想到那一面金色的墙壁，要是找齐造化石，最终拼凑出来的东西，就是一面金色的墙壁，也就是神界山河图。
“血祖后半生都想要找到造化石，我作为他身体的一部分，自然也很想要研究造化石，参透里面的奥秘。”心脏说道。
血祖一直都认为造化石里面有突破到更高层次的奥秘，有人说血祖已经是神祖，算是神界里最高等次的存在，为什么还要去追求虚无缥缈的更高存在，可是说这些话的人，根本就不理解神祖的思想。
“都要成为神祖之上的存在，哪有想象的那么容易。”凌天摇了摇头道，就算是他的师尊逍遥神祖，号称神界最为逍遥自在的人，又有谁知道，逍遥神祖从始至终都没有放弃过通往神祖之上的追求。
神祖离凌天说远不远，说近也不近，他的修为才超凡境巅峰，实力连神皇境初期都能够勉强一战，离神祖境界是差着十万八千里。但是他曾经是神界最强神尊，早就触摸到神祖的门槛，距离神祖只有一步之遥，所以他对境界的理解与神祖相差不是很远。
一夜无眠，时间很快就来到早晨，等到凌天下楼的时候，看到莫心夏和美杜莎女王正在一楼大厅吃东西。
“怎么早早就起来吃东西，竟然还点了这么多的灵果。”凌天坐下来后，随手拿起一颗灵果扔进嘴巴里，咀嚼两下后笑道。
“你忘记了，这里是第六重天，以心夏的修为自然是要经常进食。”美杜莎女王不管是何时何地，身上都有一种霸气。
“也是，心夏你可要吃多一点，等会跟我一起去源城里的先知堂看一看。”离开深渊的时候，罗小风就给他一个卷轴，卷轴上面写着先知堂在第六重天的所有分布点。
莫心夏点了点头，把桌子上的东西一扫而空，用丝巾擦擦嘴，就跟着凌天一起出去。
在第五重天和第六重天，想要知道什么消息，找先知堂最管用，凌天来到源城角落里一个普普通通的灵茶馆，亮明身份后，就让源城的主管人亲自出来。
“凌天神尊，我叫袁艺，有什么需要请尽管吩咐。”袁艺正是源城先知堂的主管人，她也是曾经跟着进入到深渊的一员。
“你刚刚回来，不知道对最近源城发生的奇特景象有了解吗？”
“那是自然，源城所有出现景象的地点在先知堂都有记载，而且每个景象的具体情况也都被记录下来，昨天中午的时候，我就已经把所有情况汇报给小风副堂主，她正在往这边赶来。”
源城出现奇特景象的事情，连白发神尊四人都被吸引过来，更不要说罗小风，所以凌天得知罗小风要过来的时候，并没有多意外。
“把所有资料都给我，顺便帮我给第四重天传一个信息。”凌天说道。
“这个……凌天神尊，你应该知道我没用权限把资料都给你，如果你真的想要，可以亲自和小风副堂主说一说。”袁艺为难道，有关源城的资料，在昨天就已经被列为机密，就算是一般的先知堂人员，都没有办法查看。
凌天面无表情道：“那就联系一下她吧，而且想要往第四重天传一个口信，是不是也得问一下罗小风？”
袁艺有些尴尬的点头道：“没错。”
跨越两个重天传递信息，袁艺仅仅是源城的主管人，自然是没有资格去做，凌天虽然感觉有些麻烦，不过也没有再多说什么，他让袁艺打开通讯灵珠，联系上罗小风。
巨大的通讯灵珠上显现出罗小风的面孔，可以看到罗小风正在从半空落到地面，应该是在赶路中。
“咦，凌天神尊你怎么会在源城？”罗小风站稳脚步后，看到袁艺和凌天出现在通讯灵珠上，疑惑的问道。
“原本是闲来无事就过来走走看看，现在就不太一样，我对源城发生的事情，很感兴趣。”凌天平静道。
罗小风的脑子转得很快，一下子就猜出凌天的意思，她笑了笑道：“源城先知堂的所有资料凌天神尊都可以随便看，不用担心权限的事情。”
虽然罗小风有时候很鲁莽，就像是在深渊一样，做出很多堪称愚蠢的事情，但能够成为先知堂的副堂主，没有一点手段是不可能的事情。
“没想到你都猜出我要干嘛，对了，我还想要你给幻水门传一个信息，有没有办法？”凌天挑了挑眉头，再次问道。
“第四重天的幻水门？当然没问题，你要传什么信息，直接跟袁艺说就行了。”罗小风回道。

第一千九百五十一章 派魔君去玩
罗知锦去到第七重天，现在的先知堂就是罗小风说了算，虽然她依旧是副堂主，但是权力跟堂主并无不同。
通讯灵珠的光芒暗下来，凌天与罗小风的对话也结束了，袁艺全程都在一旁陪着，所以她二话不说，就去拿来源城有关的资料。
“不知道凌天要传讯什么信息到第四重天呢？”袁艺把记录的卷轴放在桌面上，问道。
“让水龙王和方火一起上来，对了，你们先知堂正好在第四重天有据点，就让他们通过你们的传送阵过来就行。”凌天收起卷轴，面色沉静道。
“行，传讯到第四重天的幻水门对吧，我这就去办？”看到凌天点了点头，袁艺就出了房间，向第六重天的总部传讯。
之所以要让水龙王和方火上来，凌天也是有自己的打算，这两位兄弟一直卡在神皇境巅峰，都不知道多少年还没有突破，所以他想带着他们去远古遗迹。
第四重天几块大陆都需要水龙王和方火镇守，凌天也是知道这件事情，他回到客栈的时候，就让行域魔君通过先知堂的传送阵过去第四重天。
说实话，行域魔君是神尊境中期，去到第四重天，可以很快就解决掉沿海地区的灾患，让昙花消停一阵子，是以凌天让行域魔君早去早回，而且不准他弄出什么幺蛾子。
“放心吧，我会好好听那位叫穆宁雪的命令，不会肆意杀害人族修者。”行域魔君走上传送阵，刚说完，空间之力降临，他就被传送走了。
忘情魔君看到行域魔君消失，叹了口气道：“我也想要去第四重天玩，在这源城真没意思，去个青楼都差点把人家整栋楼给拆了。”
凌天翻了翻白眼道：“你就知足吧，我们要进去远古遗迹，如果有机缘的话，你可就赚翻了。”
一时之乐虽然很爽，但是忘情魔君要是能得到机缘，晋升到神尊境后期，那可就是一生之乐，往后要怎么玩就怎么玩。
“你说的确实有道理，不过我有一点不太理解，为什么你要派行域过去，他可是一个神尊境中期战力，进入到远古遗迹中不是更对你有利吗？”忘情魔君不解道，远古遗迹那么危险，有两个神尊境中期相陪，总比一个更好吧。
“第四重天的事情，行域去解决的话，可以更快一点，如果派其他人过去的话，根本没有多大用处，而且等到行域解决完，回到这里来的时候，说不定我们才进入到远古遗迹没多久呢。”凌天解释道。
“你就那么肯定他会解决完后就回来？要知道能摆脱你的束缚，自由自在的玩可是很不错的事情。”
“呵呵，他再怎么喜欢玩，也不会轻易放弃掉远古遗迹的机缘。”
如同凌天预料的一样，行域魔君去到第四重天，玩归玩，但是解决沿海地区的灾患的速度很快，不管昙花派来多少神尊境，全部都被他给杀掉，虽然行域魔君喜欢在人类世界里玩，但是他可不是傻子，何尝不想快点解决掉灾患后回来源城。
当然这都是后话，送走行域魔君后，凌天按照先知堂给的资料，在源城开始逛起来，他在研究着源城每一个出现奇特景象的地方，特别是那些有人失踪的地方，更是特意待了一段时间。
“红衣女子想要我帮忙，证明远古遗迹里面，肯定也有其他的势力需要帮，鸡蛋不能放在一个篮子上面，我得从几方周旋得到更多远古遗迹的信息。”凌天看着眼前的大宅院，宅院大门的牌匾上写着‘胡府’，这也是闹失踪闹得很厉害的一个府邸。
“知己知彼方能百战百胜，如果把远古遗迹看成一个对手，我们越了解远古遗迹，对于我们进到里面后，会更有利。”心脏说道。
由于夜幕还没降临，所以眼前的胡家府邸更没有出现什么奇特的景象，凌天记住胡家府邸的位置，准备今晚去见红衣女子后，再来一探。
刚转身，凌天就看到胡大花那张磨盘脸，她站在街道中央，身边有好几位护卫跟着，她双手交叉，大拇指捏着小拇指，心里有些忐忑不安。
“走吧。”凌天并没有理会胡大花，昨天的事情对于他来说只是一件小事情，既然已经教训过胡大花，他也不会得寸进尺。
胡大花看到凌天径直走过去，心跳变得极快，她很害怕凌天突然就停下来，昨天被打飞的恐惧还残留在她的脑海里，特别是白发神尊的态度，更是让她连报复的心思都没有。
在凌天即将和胡大花擦肩而过的时候，一声呼喊让凌天停下脚步，在胡家府邸的大门前，白发神尊正在小跑过去。
“凌天，昨天的事情真的不好意思，我还准备晚一点的时候，带着胡大花去给你赔罪呢。”白发神尊的身后跟着武媚娘，此时的武媚娘低着头，一副乖顺的模样。
“赔罪就不用了，我还有点事情，就先走了。”凌天摆了摆手，他还要去下一个出现奇特景象的地方看一看，并不想在这里浪费时间。
“那可不行，要不是让昨天那两个姑娘去武媚娘的店里挑几件法袍衣服，算是赔礼。”白发神尊急忙道，昨天他带着武媚娘离开后，心里就一直后悔着自己对凌天出手，即便是中了迷魂术，但是也让他和凌天的关系一下子就变淡很多。
凌天刚想要拒绝，迷幻兽就在他耳边轻声说道：“你不是不想让莫心夏和美杜莎女王去远古遗迹吗，这不就是一个很好的机会，给她们两个买一些好看的法袍衣服，让她们好好的呆在客栈里。”
爱美之心人人有着，就算美杜莎女王是蛇妖一族，她也很爱美，这一次凌天不想带她们两个一起走，说不定又让她们暗自生闷气，要是买一些漂亮法袍衣服，凌天觉得她们应该就不会那么的生气了。
“走吧，去武媚娘的店里看看。”凌天挑了挑眉头道。

第一千九百五十二章 条件
在武媚娘的店里面挑选几件好看的法袍衣服，凌天就回到客栈里，找到莫心夏和美杜莎女王。
由于第六重天的灵气要浓郁很多，所以莫心夏一有时间，都在房间里修炼，她一直都觉得自己的修为太低，老是帮不上凌天的忙，所以觉得自己要是不再加倍努力修炼，就对不起关心她、爱护她的人了。
“怎么突然把我们单独叫过来，是有什么事情吗？”房间里，美杜莎女王单手托腮，大白兔横在桌面上，不由得让人浮想联翩。
“咳咳，我刚刚出去外面的时候，正好看到有几件法袍衣服挺漂亮，都买回来，你们看看合不合适。”凌天眼观鼻鼻观心，从空间戒指里拿出刚买的衣服，放在她们面前。
看到这么多好看的衣服，莫心夏和美杜莎女王的眼睛顿时就亮了，里面有好多件都是她们昨天在武媚娘店里看好的法袍衣服，要不是后来出现那档子事情，她们直接就买下来了。
“这可是武媚娘店里最好的法袍衣服，听说穿上去后冬暖夏凉，而且还能够抵抗神皇境巅峰的一次攻击，凌天主人竟然都给买下来，这得花多少灵石啊！”莫心夏看到一件粉色长裙，惊讶道。
“不多不多，你们喜欢就好了。”看到莫心夏和美杜莎女人都很喜欢这些法袍衣服，凌天觉得自己的计划已经成功一半，接下来就是说出自己目的的时候了。
可是没等凌天说话，美杜莎女王突然就皱了皱眉头道：“不对，你怎么会这么好心！”
莫心夏愣了愣，说道：“不会吧，凌天主人应该不是那种人。”
那种人是哪一种人啊！凌天心里想道，他看着莫心夏的眼神，觉得这两个女人该不是他送这些衣服，是想要做什么羞羞的事吧！
“其实啊，我只是有点事情要跟你们商量一下。”凌天说道，他只是一个不想带你们去远古遗迹的大好人。
“哼哼，果然是不怀好意，说吧，是不是想要我们陪你度过美妙的一晚，我早就说过了，只要你愿意，我随时都可以陪你，不需要花费那么多灵石买衣服来讨好我们。”美杜莎女王扬起头道。
听到美杜莎女王的话，凌天尴尬的笑道：“你想多了，我是想让你们不要下去远古遗迹。”
美杜莎女王脸上的表情瞬间就凝固住，随即脸色一红，她暗自嗔怪道，自己怎么会想到那种地方去，人家明明要谈正事，自己却能够想歪！
就连莫心夏都觉得不好意思，她也以为凌天是有那种想法。
房间里的气氛一下子就变得有些奇怪，美杜莎女王和莫心夏都低着头，而凌天坐在两人对面，也不知道自己该再说一点什么。
这时候，房门被推开，迷幻兽摇着黑色的尾巴，跳到凌天的肩膀上。
“怎么样谈好了没，我的方法是不是很有效，要知道这可是我从一个人族美女学来的方法！”迷幻兽声音不大，刚好房间里的人都能听到，这下子让莫心夏和美杜莎女王都觉得更加羞愧。
“好个屁啊，一边去，心夏还有美杜莎，我们过几天就要去远古遗迹，这段时间里，你们就好好在这里待着，等我们回来。”凌天翻了翻白眼，先是用力敲了一下迷幻兽的脑袋，然后说道。
“没问题，看来你这么多衣服的面子上，这一次我们就不跟着你去了。”美杜莎女王把桌子上的衣服都收走，拉着莫心夏就跑回房间。
迷幻兽嗅了嗅房间里残留的香味，奇怪道：“美杜莎女王这是怎么了，以前不是挺大胆的吗，今天竟然还会害羞。”
“……”凌天无言以对，还不是你说的这个方法让她们误会。
时间很快就来到夜晚，凌天一行人来到破败的宅院，一进到宅院里，与昨晚一模一样，里面张灯结彩，人来人往，完全没有一副破败的样子。
红衣女子还是站在大堂前，看到凌天等人进来的时候，她脸上的笑意更深，晃着小蛮腰就领着凌天进到大堂里。
“各位是不是已经考虑好了，要帮我们的忙？”红衣女子坐在正中间的位置，笑道。
“说实话，我们还没有考虑好要帮你们，不过进入远古遗迹是必定的事情，现在就看你给我们什么东西，又或者说，你愿意出什么样的价码，来请我们帮忙。”凌天眯着眼道，如果无缘无故就去帮人家，那是没有可能的事情，他也不是傻子，不会去做免费劳动力。
红衣女子陷入沉默中，她知道凌天是在待价而沽，要是她出的价码不够，肯定没有让眼前几人帮忙。
这就是一种心理博弈，红衣女子给的条件太好，就是自己亏了，给的条件太差，凌天又不会答应，可是要给刚刚好的条件，并不是一件很简单的事情。
“神尊级别的炼体法门，若是能修炼成功，仅凭肉身便能够对抗一般的神尊境。”红衣女子踌躇一会，就说道。
“呃，你觉得我们会缺神尊级别的炼体法门？”凌天无奈道，可以说炼体法门是他最不缺的东西，神界大部分功法和法门都被他看过，要不然他也创造不出万能功出来。
“再加上两件神尊初期级别的兵器！”红衣女子咬了咬牙道。
凌天摇了摇头，没有说什么，不过他的眼里有些失望，他没想到远古遗迹的势力，给出的好处就这么一点，两间神尊初期级别的兵器看似很不错，但是对他来说有什么鸟用，锈剑就足以秒杀一切神兵利器了。
“哼，给脸不要脸，神尊级别的炼体法门和两件神尊初期级别的兵器，竟然还不满足！”从石柱后面走出来一个黑衣人，她冷哼一声，很是不满道。

第一千九百五十三章 谈妥
黑衣人从石柱后面走出来，对凌天的狮子大开口很是不满。
不管是神尊级别的炼体法门，还是神尊级别的兵器，都是很珍贵的东西，可是眼前的青年却还是想要更多更好的东西，这让她怎么受得了。
“说实话，我并不是不满足，而是你们说的东西，对于我来说并没有多大的用处。”凌天的神色如常，并没有因为黑衣人的出现而有一点情绪波动。
“呵呵，真是说大话也不怕舌头闪着，难不成神尊级别的炼体法门你也有？还是说你有比神尊级别更好的神兵利器？”黑衣人冷嘲热讽道。
“你想要多少神尊级别的炼体法门，只要你拿得出等价的东西来交换，我都可以给你，至于神尊级别的兵器，你觉得我这把锈剑是什么级别？”凌天拿出锈剑，平心静气道。
别说是神尊级别的炼体法门，凌天离开神界的时候，在九重天几个大宗门走了一圈，就连神祖级别的炼体法门都有，当然拥有炼体法门是一回事，能不能修炼又是一回事。
凌天记得以前有一门在神界很出名的五甲炼体术，修炼五甲炼体术的法修，基本上同境界没有几个能打得过，可是想要修炼这门炼体术，却需要神界都很稀有的五种晶石，有些人穷极十几万年，都不一样能拥有。
“这把剑不就是普普通通的剑吗，有什么特别之处？而且你有那么多的炼体法门，我还真的不信，除非你现在就说出一种来。”黑衣人不屑道，在她的眼里，锈剑没有一点亮眼的地方，而且剑身上还有许多缺口，怕不是一把废剑吧。
“呵呵，普普通通的剑？”凌天无奈的笑道，小世界的五行灵气和阴阳二气都涌入到右手中，一剑直接就斩向黑衣人。
黑衣人脸色一变，她本身就是神尊境，可是出现在源城里的这个虚影，并没有多少修为，根本就挡不下任何攻击。
这时，红衣女人突然一挥袖袍，一堵灵气凝结而成的墙壁就挡在黑衣人面前，锈剑站在灵气墙壁上面，还没一息时间，灵气墙壁就破碎消散。
“怎么可能，你一个超凡境巅峰的修者，怎么能够打出堪比神皇境初期的力量？”红衣女人震惊道，刚刚的灵气墙壁是她随手所为，可却被直接打破，这让她有点难以置信。
“所以这才是真正的神兵利器。”凌天微微一笑道，虽然刚刚不仅仅是锈剑的加成，还有小世界各种灵气的加持效果，但是给他一把神尊级别的长剑，他肯定没有办法挥出堪比神皇境的一剑。
“怎么可能。”黑衣人身子晃了晃，她叹了一口气，承认是自己孟浪了，人不可貌相，既然自己的少主要请眼前几人去帮忙，肯定是有原因。
“还有你不是想要神尊级别的炼体法门吗，我可以直接告诉你，五甲炼体，练心、连肺、连肝……”
整篇五甲炼体术就被凌天给说出来，黑衣人和红衣女子听完后，感觉到喉咙都有些干哑，红衣女子觉得自己肯定低估眼前的俊朗青年，能够随随便便拿出一把神兵利器，而且还口述一篇高深的炼体法门，怎么可能是一般人。
“远古遗迹里面，有好几处禁地传承，从里面走出来的人，基本上能够上升好几个境界，正好我背后的势力要探索那些禁地，到时候可以带上你们。”红衣女子不再犹豫，抛出最大的价码。
“可以，本来我今天去勘察其他的地方，想要去和他们谈下条件，不过你这么有诚意，我就不用过去那些地方了。”凌天终于露出一个笑容，他收起锈剑，走到红衣女子面前，伸出手道：“合作愉快。”
红衣女子愣了愣，随后笑逐颜开道：“合作愉快！”
当然凌天不可能现在就进去到远古遗迹，他还要等水龙王和方火过来再说，离开宅院前，凌天让红衣女子准备一些远古遗迹的资料，算是给这场合作添上一个彩头。
仅仅是一些资料，红衣女子自然不会拒绝，送凌天等人到宅院门口后，她说道：“我叫温庭婉，希望以后你叫我庭婉就行。”
凌天点了点头，就带着众人回到缘来客栈，前脚刚到缘来客栈，后脚白发神尊就找上门来，原来是他也遇到同样的情况，胡家宅邸出现奇特的景象，也有人找他要合作。
“凌天兄弟，你看这件事怎么办，什么远古遗迹我都没有听过，不过我看着有点诡异，他们不会想要害我吧。”白发神尊担忧道，主要和他谈合作的人长相诡异不说，说话还阴森森，让他觉得很不舒服，不然的话，他说不定就直接当成机缘，不会来告诉凌天了。
“你就放心吧，能够进入远古遗迹，的确是一种不错的机缘，不过在里面，就算是神尊境都可能随时死去，风险与机遇并存，你胆子要是大一些，就直接答应下来也没事。”凌天安慰道。
“可是我看它们像是不怀好意的样子，在我说要考虑的时候，它们说我多考虑一天，就会有一个胡家宅邸的人要消失。”白发神尊苦笑道，他不是没有试过阻拦那些人，可问题来了，他的法术根本就没有一点用，释放出去的时候，直接就从那些人身体上穿过去。
凌天沉吟一会后，就说道：“现在离天亮还有点早，我们就去胡家宅邸看一看吧。”
如果从远古遗迹映射过来的人，没有威胁白发神尊的话，凌天也不想出手，可是它们竟然以让胡家宅邸的人消失来威胁，这就让凌天觉得有些不妥。
“按理说你的法术应该是有用才对，应该说对那几个看似头领的人有用。”走上街道上，凌天疑惑道。
“头领？确实有这么一个人，我当时并没对他动手，毕竟我觉得要是对他动手，万一真把他给杀死，不是会使得局面更加恶化吗？”白发神尊回道。

第一千九百五十四章 寻找答案
今晚见过红衣女子时，凌天就觉得自己要是出手，应该能够伤害到她，毕竟那一手灵气墙壁，可不仅仅是一个虚影就能够弄出来。
“等下他要是敢嚣张，直接就对他出手，相信我，不用怕他什么。”凌天说道。
“行，如果他还敢威胁我，就对他出手。”白发神尊点点头道。
很快几人就来到胡家府邸前的街道上，在这里已经能够零星看到一些提着灯笼的侍女在走来走去，这些侍女是真正的虚影，直接就从众人身上穿过去。
走到胡家府邸里面去，胡大花就迎面就跑过来，那张磨盘脸满是泪痕，她扑在白发神尊身上，哭哭啼啼的说道：“白发神尊，我父亲刚刚被抓走了，他们说，你要是再不答应，下一个就是我！”
白发神尊怔了怔，胸口涌起一股勃然怒气，他没想到那些人抓走别人就算了，竟然连他的弟子都给抓走，他脸色阴沉，安慰两声胡大花，让胡大花平复下心情，就带着凌天来到后花园里。
花园里面，有两座高大的假山，中间还有一个水池，水池左边就是一个亭子。
“亭子内的人是胡家的吗？”凌天问道。
“不是，那就是威胁我的人。”白发神尊说完，就往亭子内走去。
在亭子里面坐着一个年轻的男子，男子穿着青色长袍，脸上画着六道涂彩，厚重的胭脂仿佛都快掉下来。
“白鲸！你为什么要把我的徒弟给抓走？”白发神尊质问道，他与这名男子交谈过，所以知道男子的名字。
“因为好玩啊，而且我看你急匆匆的走出去，应该就是搬救兵，不给你一点颜色瞧瞧，怎么能行呢？”明明是男子之身的白鲸，却是捏着兰花指，声音很细，仔细一看，竟是有女人的几分妩媚。
这个白鲸不仅仅行为怪异，像是半男不女，就连说话都很是嚣张，与凌天遇到的红衣女子判若两别。
其实凌天并不知道，要是他身边没有心脏和魔君跟着，红衣女子说不定比白鲸还要嚣张蛮横，想要有好的待遇，就必须拥有相对应的实力，这一点不管是在哪里都是一样。
若是一个碌碌无为，又不肯努力向上的人，又怎么能让别人看得起你，去对你尊敬呢。
“打他啊，真是怂啊，都把你的徒弟给抓走都不敢打他。”迷幻兽趴在凌天的肩膀上，唯恐天下不乱的叫道。
“谁怂！”白发神尊怒吼一声，五根手指舞动起来，只见一根根白色长发就飞射出去。
白鲸显然没想到白发神尊敢对他动手，脸色微变，来不及施展法术抵挡的他，只能是双手横在胸前抵挡。
细长的白色长发看似没什么，实则攻击力十足，直接就穿透过白鲸的身体，使得他的身体变得有些虚幻透明。
“你竟然敢对我动手，信不信我今天晚上让这个宅院里的人族修者都消失不见？”白鲸咬着牙道。
“再说一句我就把你给灭了，怎么老是喜欢威胁别人！”凌天走上前，目光盯着白鲸的脸庞，冷冷道。
“哼，我再说一句又怎么，有种你来打我啊！”白鲸冷哼一声，不屑道。
一道寒芒闪过，白鲸整个人就横飞出去，他跌落在卵石路上，身体直接就变得透明，彻底的消失不见。
凌天摇了摇头，无奈道：“第一次遇到这么贱的人，竟然让别人打他。”
忘情魔君和迷幻兽差点就憋不住笑出声来，刚刚白鲸很明显是笃定凌天不敢打他，毕竟他以整个胡家的人作为威胁，要是一般人的话，早就吓得不敢动手了。
可是凌天清楚，这些从远古遗迹映射过来的人，一定不可能随意就能把人给带走，这其中必然需要某种特定的条件。
“你真的把他给杀了？”白发神尊咽了咽口水道，他出手的时候并没有用全力，就是生怕给胡家带来灾难，可是凌天没说两句话，就直接把人家给灭了。
“不然呢，我原本也不想要出手，可是他自己要我出手，我也没有办法啊！”凌天耸耸肩道。
可是没一会儿，胡家宅院就响起一声声尖叫，凌天的神念散出去，一下子就看到白鲸不知道什么时候又出现在一个院子里。
带着心脏，凌天运转五行遁法，直接就来到白鲸的面前，正好看到白鲸拖着一个晕眩的修者，两人的身影都在渐渐的变得虚幻透明。
“你来晚了，竟然敢灭掉我一个虚身，使得我元气大伤，我一定要让这整个府邸的人都到远古遗迹里喂妖兽去！”白鲸神色狰狞的笑道。
“真是猖狂啊，既然你已经元气大伤，那就让我再让你伤一次吧！”小世界的灵气都涌入到锈剑中，凌天握着锈剑，极快的一剑斩在即将消失的白鲸，一声凄厉的惨叫声响彻天空。
白鲸第一次感觉到神界对自己有着满满的恶意，刚凝结出来的虚身就此消散，他原本想要带走的胡家子弟也跌落在地上。
过了大半个时辰后，胡家宅院还是会出现一个个奇特的景象，但再也没有人消失不见，白鲸也没有再出现，凌天等人也就不再留在胡家，而且去找到红衣女子，也就是温庭婉。
现在离天亮还有一段时间，温庭婉还在破败宅院里，看到凌天再次登门而返，她显得有些惊讶。
“你怎么又来了？难不成现在就要到远古遗迹中去？”温庭婉疑惑道。
“当然不可能现在去远古遗迹，我是想要问你一些事情。”凌天把刚刚白鲸的事情都讲出来，并且问了一些诸如为什么有些虚影能够被打到，有些就不行。
温庭婉也没有隐藏，让凌天等人到大堂里坐着，然后开始解释道：“源城里每一次出现奇特景象的地方，都可以说是一个势力的领地，他们就是通过这些领地来寻找帮手，这一点想必你是清楚的。”
“可是我们都是远古遗迹映射出来的虚影，没有一点力量，怎么寻找好的帮手，就成了一个大问题。”

第一千九百五十五章 风起云涌
“每一个排的上名的势力都拥有一件古器，古器能够使得类似我和白鲸的人在神界凝结出一个虚身，这个虚身能够发挥出本体的一些力量。”
听完温庭婉讲述后，凌天终于知道自己为什么能够打得到白鲸，果然远古遗迹很是神奇，连这种神物都存在。
“原来是这样，现在白鲸被我打到都凝结不出虚身，等到明天晚上，他要是能够再次凝结虚身，岂不是又要对胡家的人动手？”凌天皱紧眉头，思索一会说道。
“他被你灭掉两次，元气大伤，至少要修养大半年才有可能恢复，所以你就不需要担心了。”温庭婉笑了笑，继续道：“而且每一个势力都想要得到一些帮手，所以明天晚上凝结虚身的人，必定不会像白鲸一样傻乎乎。”
其实温庭婉心里对于白鲸的做法并没有不认同，她只是觉得白鲸眼力太差，竟然得罪到一群厉害人物身上，她也有一些话没有对凌天说，那就是凌天的攻击似乎对虚身有着莫大的克制。
就像是不久前她凝结的灵气墙壁，按理说不应该被凌天轻易就打碎，即便凌天能够发出神皇境初期的攻击，灵气墙壁也应该支撑个几息时间，而不是一息不到就没了。
“既然已经得到我想要的答案，那我们就先离开了。”凌天和温庭婉再聊了一会后，就离开破败的宅院，这时天也微微亮起来，温庭婉也消失在宅院里。
……
缘来客栈里，凌天躺在床上，闭着眼睛在假寐，与远古遗迹有关的信息都在他的脑子里浮现，他之所以想要进入到远古遗迹中，自然也是想到得到机缘，毕竟留给他的时间并不是很多，说不准什么时候，邢凯就会再次派人来追杀他。
上一次血灵小队没有杀掉凌天，这一次邢凯要是真的派人来，就不会再派出血灵小队了。
在凌天胡思乱想的时候，上三个重天也开始热闹起来，源城出现的奇特景象经过这么长的时间，也传到上三个重天的许多势力中去。
七重天很出名的一座城池里面，在这一日有万剑齐出，很多修者都知道，这是城主结束闭关，在像周围的势力进行震慑。
“城主要去第六重天了，看来远古遗迹的事情是真的。”
“肯定是真的啊，你难道不知道，城主是提前出关吗，如果不是远古遗迹的事情，你以为有什么事情能够吸引他！”
类似的事情在七重天、八重天、九重天都随处可见，只要是神尊境巅峰以下的修者，大多数都想去远古遗迹搏一搏机缘，而那些没有去远古遗迹的修者，则是忌惮远古遗迹的危险，不敢去。
就在上三个重天风起云涌之时，针对凌天的追杀令也下来了，那么多的神尊要下去第六重天，那些嫉恨凌天的势力还有邢凯，自然不会放过这个机会。
所以下来第六重天的神尊们，大多都怀着另一个目的，找到凌天并且把他抓回九重天。
源城先知堂，罗小风从传送阵出来，她看完资料后，就去缘来客栈拜访凌天。
“你还挺快的啊，还没两天时间，就来到源城了？”一楼大厅内，凌天让小二摆上很多好的妖兽肉和灵果，莫心夏、美杜莎女王和心脏都在旁边坐着吃东西。
“不快不行啊，先知堂的传送阵是我一手建立起来，基本上覆盖整个第六重天，要是再不快，我都不配做先知堂的副堂主了。”罗小风笑道。
“覆盖整个第六重天，可以啊，那当初我去极北之地的时候，怎么会花费那么长时间？”凌天先是夸奖一句，然后又是疑惑的问道。
罗小风一下子就说不出话来，神色也有些尴尬，她说的是基本上覆盖第六重天，‘基本’二字可是能够做一个大文章。
“这可不能怪我，极北之地本来就偏远，前往那里的传送阵少一些是很正常的。”罗小风脑子转得很快，很快反驳道。
“行吧，我又不是罗知锦，少一些多一些跟我都没关系。”凌天话锋一转，直接就让罗小风有一种拳头打在棉花上的无力感。
相看两无言，罗小风沉默许久后，看到凌天在吃着一个又一个灵果，忍不住就问起有关源城的事情，不知道为什么，她在心里面，觉得凌天或许会知道得更多。
凌天也没有隐瞒什么，把远古遗迹的事情都告诉罗小风，与红衣女子和白鲸有关的事情，把罗小风说的一愣一愣的。
“远古遗迹，如果我进去的话，岂不是有机会晋升到神尊境界？”罗小风听完后，喃喃自语道。
“当然是有可能晋升到神尊，但有更大的可能会陨落在远古遗迹。”凌天不忘打击道，他可不想让罗小风觉得远古遗迹是一个好地方，万一罗小风满怀信心进去，结果出不来，他可就罪过大了。
“风险很大，而且我还要管理整个先知堂，要是进去以后陨落在里面，不仅仅对不起主上，还对不起先知堂，看来我是没有办法进去了。”
罗小风脸上闪过一抹失望，如果她是自己一个人，无牵无挂的话，自然可以进去远古遗迹，可是先知堂这么一个大担子还需要她去抗，她要是发生意外，先知堂肯定会受到很大的影响。
“吃点东西吧，这家缘来客栈做得东西味道很不错，灵果也都是上等。”凌天说道。
吃饱喝足后，罗小风就离开了，有关源城的事情，她还得过去处理一下，毕竟先知堂是做情报信息，现在很多修者都想得到源城的具体信息，第一个想到就是去找先知堂，所以她也很忙。
“诶，刚刚你没问水龙王和方火什么时候来吗？”心脏突然问道。
“还用问吗，她用两天时间赶过来，死肥龙和方火最少也需要两天时间。”凌天翻了翻白眼道。
如凌天所说的一样，水龙王和方火在两天后就来到源城，与凌天汇合。

第一千九百五十六章 三贱客齐聚
水龙王和方火来到源城的时候，正好是夜色当空，所以两人一路走到缘来客栈，见到不断出现的奇特景象。
“死肥龙，那些人怎么回事，直接就从我们身上穿过去，而且我没有感觉到一丝魂魄之力。”有惊无险的来到缘来客栈，方火问道。
“我哪里知道，等下问一下大哥不就好了，说不定他叫我们过来，就是为这件事情呢！”水龙王摇了摇头道，他拉着方火直接就走进客栈。
修者的客栈基本上都是全天开放，所以客栈一层的人并不少，许多修者都拼着桌子，喝着灵酒，在畅谈着第六重天的各种奇闻怪事。
正要向店主问一下凌天坐在哪一间房，水龙王就看到凌天从楼梯下来。
“你们两个有点快啊，而且你们怎么知道我在缘来客栈，是不是先知堂说的？”凌天上前抱了抱水龙王和方火，开怀大笑道。
“除了先知堂外，还有谁会告诉我们大哥你住在哪里，话说我们一路赶来，都快累死了，大哥你都不给我们弄点好吃的啊？”水龙王摸了摸肚皮，可怜兮兮道。
“小二，给我们弄点好菜，灵果给我拿最上等，灵酒也不能少！”凌天随便找了一张桌子，和水龙王和方火都坐下来。
有段时间没见，水龙王和方火身上都不自主的散发着煞气，显然这段时候杀过很多海妖，菜一上桌，再喝上两杯灵酒，三人就彻底的畅所欲言。
吞下一块妖兽肉，水龙王问道：“大哥，这次叫我们过来干嘛，要知道第四重天的昙花一直派来海妖作乱，在我们过来的时候，一天就杀死三十多头神皇境的海妖。”
凌天轻笑道：“放心吧，第四重天的事情我已经派人过去解决，很快昙花就不敢太过嚣张，至于叫你们过去，是因为远古遗迹即将要在源城出世！”
远古遗迹！水龙王和方火惊呼道，这些年他们跟着凌天在七重天以上混，对许多秘闻自然是很清楚，远古遗迹代表着什么，他们不会不知道，那可是无穷的机缘！
原来凌天大哥想要我们进去到远古遗迹中，方火在心里暗道，他知道自己和水龙王看似修为不弱，神皇境巅峰，连神尊境初期也能一站，可实际上他们无比清楚，随着时间的推移，神皇境巅峰根本就帮不上凌天的忙。
殊不看碧霞神皇，她知道要帮上凌天的忙，所以就全力突破神尊，基本上没有一刻不在沉睡中修炼。
“看来这一次我们能够突破到神尊境了！”水龙王两眼放光道。
“死肥龙你别想太多，远古遗迹的危险程度可不能小瞧。”对于事情一向都会想多一些的方火皱着眉头道，他可不仅仅看到远古遗迹的机缘，还看到机缘背后的危险，那是能够让神尊境都无力的危险。
听到方火的告诫，水龙王也收起心，神色变得凝重起来，他看向凌天，想知道自己的大哥具体有什么安排。
说实话，凌天与水龙王、方火之间的关系已经不能用友情来形容，他们早就已经是一家人，可是凌天明白，不让水龙王和方火去远古遗迹争夺机缘，并不是一件好事。
不见过风雨，又怎么能够见到彩虹，这就是凌天所想，他的嘴角扬起一个好看的弧度，说道：“远古遗迹开启还有一段很长的时间，所以我们会提前进到里面去，也算是提前规避一些危险。”凌天先是告诉两人红衣女子温庭婉和白鲸的事情，再给他们阐述源城将会来到的危险。
虽然凌天还不是神界上三个重天已经有神尊下来第六重天，但是他知道，源城迟早都会成为一个风云之地，到时候远古遗迹开启再进去，他们要面对不仅是遗迹的危险，还有那些神尊的威胁。
“说白了，捷足先登总是有好处，更何况温庭婉答应的条件让我不能够拒绝，她答应让我们进去到禁地中，那可是远古遗迹藏着大机缘的地方。”前天晚上，温庭婉就给凌天很多远古遗迹的资料，这两天他都在研究，可以说，他对远古遗迹的了解已经有点深了。
“那我们什么时候进去？”方火问道，反正凌天肯定不会害他们，他们自然不会有什么意见。
“当然是明天晚上了，我本来就是在等你们两个。”凌天咧嘴笑道。
神界三贱客聚首，一起进入远古遗迹，如果这个消息让许多故人知道的话，怕是会让他们都兴奋起来。
在神界上三个重天，许多人对凌天、方火和水龙王恨之入骨，要不然也不会给三人安上一个‘神界三贱客’的名头。
现在天刚微微亮，凌天让方火和水龙王先去休息，养精蓄锐，等到晚上的时候，去到远古遗迹也更好精力。
由于要去远古遗迹，凌天跑过去找罗小风，跟她说了一声，顺便让她注意一下行域魔君，如果行域魔君来到源城，就让她带一句话。
“你跟他说，让他直接去破败宅院，那里有人会接应他去到远古遗迹。”凌天说道。
“原来你打的算盘是这样啊，我说你怎么会让行域魔君去第四重天，只怕海妖灾患过不了多久就会被解决，而他也可以再次来帮你。”先知堂里，罗小风恍然大悟道。
处理完行域魔君的事情，让罗小风照顾一下莫心夏和美杜莎女王，顺便给二女留下一大笔灵石，夜幕降临时，他与心脏和方火几人就来到破败宅院里。
温庭婉看到凌天带着一群人来的时候，就知道是什么事情，她坐在大堂里的正位上，笑吟吟的看着凌天。
“哇，这么漂亮的姑娘，不知道有没有道侣呢？”水龙王看到温庭婉时，骨子里的好色本质就掩盖不住，一甩金色长发，问道。
“我还很年轻，怎么可能有道侣，难道你对我有意思？”温庭婉也不是易于之辈，丝毫没被水龙王的唐突给吓到。

第一千九百五十七章 考验
温庭婉脸上抹着厚厚的胭脂，但是久经沙场的水龙王怎么可能看不出她有着怎么样的美人底子。
“你不是早上才说喜欢美杜莎女王，现在就觉得温庭婉更好了？”凌天挑了挑眉头，问道。
“咳咳，不一样嘛，美杜莎女王和温庭婉属于不一样的美人，我都喜欢。”水龙王咳嗽两声掩饰自己的尴尬，然后又对温庭婉使了个眼神，说道。
看到温庭婉和水龙王又要陷入火热的聊天中，凌天摇了摇头，无奈道：“再让你们聊下去，天都快亮了。”
要是天亮起来，凌天就得等到明天晚上去远古遗迹，温庭婉和水龙王互相对视一眼，然后起身来到凌天身边。
“天地远古，器具之首……”
只见温庭婉念叨几句咒语后，一股莫名的力量就降落在大堂，凌天感受到自己的身体仿佛被这股力量给拉扯着，体内的灵气不由自主的浮现在体表，抵抗着这股力量。
“不要抵抗，这股力量会送你们去到远古遗迹。”温庭婉说道。
听到温庭婉的声音，凌天几人都放弃抵抗，在他们的眼中，对方的身体正在变得透明，然后彻底的消失不见。
等到所有人都消失以后，温庭婉与黑衣人说了一会话，也消失在大堂里，去到远古遗迹中。
……
喧闹声不断的传来，凌天睁开双眼，发现自己正处在一个类似于古代比武场的地方，脚下是黄沙，不远处还有一个个兵器架与高大的妖马，而他的前面正站着三个少年。
“这就是温姑姑请来的帮手？怎么修为才超凡境巅峰，这也太弱了一点吧。”一个穿着轻甲的少年面露不屑道。
“别这样说，温姑姑既然请人家来，肯定是有原因，你就别搞事情了。”
“什么叫我搞事情，要知道族里可是叫我们过来看一看，那群长老的意思，不就是让我们试探一下这些外来人吗？”
三个少年一下子就吵起来，不过一开始说话的少年显然地位很高，没一会儿，另外两个少年就不再多说什么。
凌天在三人说话的时候，用神念往外探查，可是他的神念再来到比武场的边缘时，就发现有一层隔膜在挡住神念，让他没有办法看一看外面是一个什么情况。
“我叫温虎，你虽然是温姑姑请来的人，但是我们也要看一看你有没有本事，如果没有本事的话，就请你回去吧！”地位很高的少年就是温虎，稚嫩的脸上浮现一丝冷意，他从旁边的兵器架上拿起一把黑色锤子，来到凌天的面前。
“这是应该的，如果没有本事的话，我也不会过来。”凌天眯着眼，手里握着锈剑，突然想起什么似的道：“对了，差点忘记告诉我的名字，我叫做凌天，当凌绝顶的凌，天下无双的天。”
温虎点了点头，他握紧黑色锤子，身上的气质骤然一变，脚下的沙子都扬起来，使得比武场到处都是沙尘飞舞。
有两分架势啊，凌天心里惊讶道，温虎显然是一个体修，而且修炼的炼体法门等级还不低，最少都是神尊初期级别，不然的话，怎么可能小小年纪就有这般气势。
可就算是温虎再怎么厉害，他也不过是一个入圣境巅峰，当他向凌天挥舞着锤子时，就已经注定要落败。
一道寒芒一闪而过，温虎还保持着举锤的姿势，他的眼里充满着惊骇，锈剑的剑尖正抵在他的脖子处，剑芒微吐，只要他还敢挥动锤子，锈剑便会刺进他的脖子里。
“超凡境巅峰打赢入圣境巅峰，果然有两下子，佩服！”温虎扔掉黑色锤子，深吸一口气，脸上带着些许敬佩道。
“你已经很不错了，要知道很多人在这种情况下，两脚都得发软。”凌天把锈剑收回去，笑了笑道。
“跟我走吧，长老们都在等着你呢，不过我很好奇，跟你一起过来的几个人，是不是也像你一样厉害。”年龄不大却显得有些老成的温虎拍了拍手，指着比武场的出口说道。
“他们比我要厉害得多，最弱的一个，貌似也能够打赢神尊境初期。”
凌天这句话使得三个少年都张大嘴巴，神尊境初期，那可是相当于族里长老的实力，能够打赢神尊境初期，也太厉害了吧，从这一刻起，三人都觉得温庭婉给他们族里找了一些好帮手！
跟着温虎走出比武场，凌天一路上都在套话，也算是得到不少信息，温虎的家族在远古遗迹里的排名堪堪达到前十，也就是说，远古遗迹里还有九个比他们家族还有强大的势力。
“这里怎么布局跟源城如此相像。”凌天进入到温家中，发现温家的家族势力都在一个城池中，而城里的布局有点像是神界的城池。
“我听说过源城，就是在远古遗迹上方的那个城池吧。”温虎问道。
“没错。”
“那就不奇怪了，长老们说过，远古遗迹里，很多城池都是仿照源城做出来的。”
远古遗迹出现在源城的下方，很明显与源城有着密不可分的关系，听到温虎的解释，凌天也表示理解。
城池里的街道上有着许多修者，这些修者的实力都不低，凌天随意一瞥，就看到一个五六岁孩童在挥舞着拳头，一招一式还蛮有章法。
很快凌天就来到城池的中心，看到一座奇特的建筑，这座建筑就像是一个碗反过来盖住，如同一个乌龟壳。
“温虎，任务完成了吗，是不是被人家打得屁股尿流？”在建筑的大门处，坐着一个老者，他手里拿着一根竹竿，看到温虎的时候，调笑道。
“哼哼，胡老头你别笑我，人家超凡境巅峰的修为，一剑就能打败我，你行吗？”温虎佯装生气道。
“我当然是不行了，不过我神尊境的修为，还是能赢你的！”胡老头哈哈大笑道。
温虎撇了撇嘴，心里想道，你也只会用修为压人了，要是同样的入圣境巅峰，我一个打你十个！

第一千九百五十八章 敲诈
守门的胡老头与温虎关系很好，互相开着不伤大雅的玩笑，在聊了一会后，他就打开大门，让温虎和凌天进去。
“长老们这几天都在盼着你们过来，希望你们不要让人失望吧。”看着凌天消失的背影，胡老头叹道。
温家在远古遗迹排名前十，看似风光，可谁都知道，所以排不上前十名的势力，都在盯着温家的位置。
走进奇特的龟壳建筑里，凌天就看到一群白发苍苍的老头在争吵个不停，就连他和温虎进来都没有被注意到。
“三大禁地我们一定要进去，不然的话温家肯定会掉出第十名！”
“掉就掉了，反正又不会伤到家族什么，我建议第一禁地放掉，以家族里的战力，根本没有余力去争夺第一禁地的机缘！”
“别看我，你们决定就行，弄出个结果来，我们跟着做就行。”
十来名长老分成三派，有激进派，有保守派，也有中立派，在他们吵得不可开交的时候，从黑暗处走出来一个老头，他身穿着青色长袍，一双眼睛炯炯有神。
“大长老，你怎么来了。”原本在争吵的一群长老们都安静下来，他们的目光都落在大长老身上。
“哼，再不出来你们都要把温家给搅乱了，一个个都是活了上万年的人了，怎么还跟小时候一样，那么喜欢吵。”温家的大长老冷哼一声，就开始呵斥道。
被大长老一呵斥，这群长老都嗫嗫嚅嚅，不敢再多说什么，至于反驳更是不可能。
在来的时候，凌天就听温虎说过，温家没有族长，只有长老，其中大长老是权力全大，基本上说什么，下面都得遵从。
安静下来后，大长老看向凌天，凌厉的目光仿佛要把凌天给看透，可是不管他怎么看，都只能看出凌天是一个普通的体修。
要知道现在心脏没有在凌天身边，所以凌天并没有能够施展法术，体内看似也没有一点灵气，不过他的肉身强度经过混沌神木的加持，在来到源城的时候，配合锈剑已经能够打赢入圣境的修者。
“你是温庭婉小妮子叫来的帮手？我不是让她不要请来体修吗，为什么你会是体修？”大长老不怒自威，他面色平静，可是随便说两句话，就让人有一种脚软的感觉。
“确实是温庭婉叫我来到远古遗迹，还有我并不只是体修哦。”凌天面对温家大长老的威压，神色如常，淡然的回道。
“哦？那你怎么不用出法术，忘了告诉你，比武场的发生的一切，我可都看在眼里。”听到凌天的反驳，大长老有些不满的问道，他觉得凌天根本就没讲实话，毕竟他是神尊境中期的修者，很有自信不会看错。
凌天皱了皱眉头道：“我想我不用回答你这个问题，因为每个人都有自己的秘密，而且我们似乎是合作关系，并不是奴隶关系。”
“……”
在凌天接二连三的‘顶嘴’后，周围的长老都面露古怪之色，他们还是第一次看到大长老吃瘪，也是第一次看到有人敢反驳大长老，别的不说，就凌天的胆量就能让他们觉得很佩服。
一旁的温虎拉了拉凌天的衣角，拼命的使眼色，让凌天不要再说话，难道你没看到大长老阴沉的脸吗，万一大长老发怒，这里可没有谁能够拦得住。
这时，建筑外响起吵吵闹闹的声音，还没等众人反应过来发生什么，就看到好几个人拖着温家的人，大步的走进来。
“大哥你怎么在这里？”“不是说这里是温家的老巢吗，怎么都是一群老头子。”“哎呀呀，你们没看到那是一个神尊境中期吗，大高手耶！”
来人正是水龙王、方火、忘情神尊和心脏，他们说的话，让十来个温家长老的脸色都沉下来，如果不是不知道情况，怕是他们直接就出手了。
“你们来得有点慢啊，话说迷幻兽和邪恶花王呢，这两个小子不会没通过温家的考验吧？”凌天挑了挑眉头道。
“呃，对哦，刚刚过来的时候也没看到他们，说不定真的打不过人家呢！”心脏讪笑道。
他们四人通过考验的速度都差不多，所以进城的时候才会遇到一起，而他们手上提着的人，正是温家派去进行考验的人。
温家的六个神皇境巅峰，两个神尊境初期，就这么被人家打成这幅模样，大长老的神色变得凝重，他能够爬到大长老这个位置，并且修为达到神尊境中期，自然不是一个傻子。
如果是这样还不足以让大长老震惊，当听到那群人以凌天唯首的时候，他的内心五味杂陈，原来自己刚刚是真的看错了。
“各位想必也是温庭婉小妮子请来的人，温家欢迎你们的到来，不过能不能把手上的人都给放下，他们都是我们温家的子弟。”大长老语气温和道，并没有刚刚与凌天说话时的威风与凌厉。
“哦，我知道他们是温家的人，只是对我们出手的人，要是轻易就放过，那不是显得我们很没有面子？”水龙王本来想要放下手上的温家子弟，可是看到凌天眨了眨眼，他瞬间就心领神会，装作一脸傲气的说道。
“没错，凌天，我不是说过了，不要答应来温家，你就偏偏要答应。不就是去禁地的机会，其他势力又不是不肯给这个条件。”心脏也附和道。
温家的长老们一下子就有些手足无措，大长老脸上的表情也凝固起来，他精明一世，哪里能看不出水龙王和心脏要做什么，不就是想要更多的好处。
大长老拍了拍胸口，顺一下心中的一口气，然后黑着脸道：“我可以再让你们提一个条件，只要是我温家做得到，我就不会拒绝！”
看到大长老这么识趣，水龙王四人就把手上的温家子弟放在地面上，接着站在凌天的身后，这么一个小细节，却让大长老对凌天更加好奇和看重。

第一千九百五十九章 梦游行走
凌天这一下来，主要目的就是进入到远古遗迹的禁地中去，所以当大长老让他们都坐下来谈的时候，他直接提出要去第一禁地。
“我记得温庭婉说过，第一禁地是远古遗迹机缘最大的地方，虽然也是死亡率最高的地方，但是我们就喜欢挑战不可能，所以让我们跟着去第一禁地吧！”凌天说道。
“不行，第一禁地太危险，我们不可能派人过去，而且你们是来帮我们温家，所以最好跟我们去第二禁地！”一个保守派的长老直接就拒绝凌天的提议。
“怎么就不能派人去了！”“就是，反正不管怎么样，我都要去第一禁地瞧一瞧。”
眼看保守派和激进派的长老们都要吵起来，大长老冷哼一声，再次让他们安静下来，他的目光扫过在场的长老，顿时让上一刻还梗着脖子红着脸的长老都低下头。
其实这些长老都很清楚，最终要派人去哪些禁地，都是大长老拍板，就算是他们吵得多不可开交，都没有什么意义，不过自从他们当上长老后，三天一小吵，五天一大吵，就早习惯了。
大长老看向凌天，问道：“第一禁地是真的很危险，就算是神尊境中期进去，也不一定能活着回来。”
面对大长老的目光，凌天丝毫不在意的与其对视，笑了笑道：“人生若是不做超越极限的事情，又有何等异议呢，我已经说了，第一禁地是肯定要去的。”
其实不是凌天贪图什么，温庭婉跟他说过，最危险的地方也是机缘最大的地方，所以第一禁地是能够获得更多、更好机缘的地方。
来到远古遗迹中，若只是得到一些可有可无的小机缘，那也没有什么意义了。
“行，你们想要去第一禁地自然是没有问题，不过温家派去第一禁地的人，只有一个。”大长老不顾保守派长老的目光，直接拍板道。
“一个人也行，我们不在意这些。”凌天回道，就算是温家没有派人去，他自己肯定也要去，反正他只要接下来帮一下温家的忙就行。
“大长老，这不太好吧，派一人到第一禁地，不是去送死吗？”“没错，大长老你再想一想，要不再派几个人去。”
这一次，所有长老都站在同一边，纷纷向大长老劝道，他们平时吵归吵，但是感情并不差，大长老想要派一个人去，不管是派谁，这个人很有可能会失去性命，这不是他们想要看到的结果。
“不用多说了，去第一禁地的人选，就是胡斌大哥。”大长老摆了摆手道。
“什么，胡老头还能去禁地？”一直在旁边听着的温虎惊呼道，他和胡老头很熟，所以知道胡老头的真名。
“没有办法的事情，他一直都突破不了神尊境中期，寿元早就快完了，预计也只有两三千年可以活。”大长老叹道，胡老头是他的结拜大哥，从小就比他要厉害，早早就达到神尊境初期，可是这么多年过去，他都到了神尊境中期，胡老头却还在神尊境初期徘徊。
一群长老也都默然不语，胡老头的事情他们也都知道，基本上是没有突破的希望，所以为了突破，为了活下去，只有进到禁地里面去。
就在一片寂静之间，一个温家子弟急匆匆的跑进来，气喘吁吁道：“长老们，你们快出去看看，城里出大问题了。”
“这是怎么回事？”大长老立马就把神念散布在整个城池中，一下子就发现不对劲，他喃喃自问后，就带着大家走了出去。
刚来到街道上，看到一个个闭着双眼，梦游般在行走的温家子弟，大家顿时就被吓到，只有凌天一脸古怪，因为他感受到一丝很熟悉的力量。
看向心脏，凌天发现心脏的表情与他差不多，显然心脏也是想到某个黑色的妖兽……
“谁敢对我温家出手，给我出来！”大长老怒吼一声，只见城池中的一个个幻境像是泡沫一样破碎，隐藏在半空中的迷幻兽直接就掉落下来。
神尊境中期的手段可不仅限于法术，大长老刚刚的吼声中，就含有一丝天地的规则之力，所以才让得迷幻兽的幻境全都被破掉。
“这个人有点强啊！”迷幻兽回过神来，第一时间就跳到凌天的肩膀上，感慨道。
“废话，人家是实打实的神尊境中期，怎么可能会不厉害。”凌天翻了翻白眼道。
看到迷幻兽跳到凌天的身上，大长老和其他人都一脸的呆愣，他们心里不约而同响起一个声音：这件事怎么又和你有关。
察觉到各位长老的目光，凌天尴尬道：“他是我的妖兽，这次跟着一起来到远古遗迹，所以是不是有什么误会。”
“是不是误会等下就知道，阿秋，你去调查一下。”大长老努力的压制着胸口的火气，他感觉自己几万年来的修身养性，在这一天被凌天破得一点不剩。
一个长老迅速去调查事情的原委，没过多久就回到这里，把事情一五一十的说出来。
一开始去考验迷幻兽的温家子弟早早就被打败，原本是没有什么事情，可是陷入幻境中的温家子弟，好死不死的说了句，迷幻兽又黑又丑贼难看，一下子就惹怒了它。
所以迷幻兽直接来到温家的城池中，二话不说就是一个超大型幻境先落下，然后接上一个又一个小幻境，当然他没有杀人，只是搞了个恶作剧，让城池里所有人都闭着眼睛在街道上行走。
“你看吧，这件事不是它的错，如果你们温家子弟不说人家，它怎么会生气，不生气的话，怎么会做出这种事情？”凌天说道。
“你们没错行了吧，哼，阿秋给客人安排房间！”大长老生气的拂袖离去。
“别这么快走啊，我们还缺一个人呢！”看着大长老的背影，凌天大声喊道，只是他的嘴角有一抹不易察觉的笑意。
大长老踉跄两步，差点就摔倒在地面上……

第一千九百六十章 教导人生
邪恶花王是邪恶生物，如果不搞点事情出来，都不好说自己是从深渊出来，所以当大长老派人去找邪恶花王的时候，却发现找不到它！
“什么，人家在比武场出来后就不见了？”乌龟建筑里，大长老怒道。
“大长老，这不能怪我们啊，前去考验的子弟也不见了。”一个温家长老委屈道。
在一旁的凌天听到快笑出声来，他就知道邪恶花王不会那么老实，连迷幻兽都搞出让温家城池都难堪的事情来，没道理邪恶花王不弄出点更有趣的事情。
“凌天小兄弟，这件事情怎么办，你的人找不到了。”大长老看向凌天，脸色很是难看道。
“我倒是不担心他，只是想一想，或许你们温家的城池，又要出事了。”凌天轻笑道，以邪恶生物的智商，只要不自己找死，就不会有事。
“难不成……”没等大长老的说完话，就有一个温家子弟慌慌张张的冲进来。
这名温家子弟行了一礼，焦急的说道：“大长老，城里又出事了！”
果不其然，凌天摇了摇头，邪恶花王果然是去搞事情了，不过这里是温家的地盘，他也不能让邪恶花王做得太过火，他跟大长老一起往外面就走去。
水龙王和方火几人都紧紧跟在凌天身后，看他们的神情，就像是一群吃瓜群众要去看好戏一样。
当来到一个广场里的时候，凌天就看到许许多多的温家子弟跪在地面上，嘴里念叨着一句话：无上的花王！
这个邪恶花王，说是要搞事情，结果就搞出这么中二的事情出来？凌天心里无语道。
“这究竟是怎么回事，花王又是谁，他们怎么都会对这个花王产生崇拜的心理？”大长老劈头盖脸就连问几个问题，把旁边的温家长老说得好一会儿不敢回话。
“大长老，你也知道我们很多子弟的心里面都或多或少有点问题，在今天中午的时候，突然就有一个花王出现在很多子弟的脑海里，对他们进行开解，使得他们心里面的问题都被解决了。”在广场边缘，一个亲历者开口道。
“这么说来，大家崇拜的花王还是好人了，呵呵，竟然还帮温家子弟解决心理问题。”大长老冷笑道。
就在这时，一个满脸悲苦的中年人走过来，他双手合十，富含感情的双眼流露出对大长老的可怜。
什么鬼，邪恶花王竟然幻化成这幅模样，凌天感受到中年人身上的气息，就知道他就是邪恶花王。
“这位老头，我见你怒火攻心，正是需要发泄的时候，如果你揍这个人一顿，你的气将会消除。”邪恶花王还不知道凌天已经认出他，指着凌天，用充满蛊惑之力的声音说道。
说实在的，大长老会怒火攻心，大部分原因都得归结于凌天，没办法，自从凌天几人来了之后，就给他带来一个又一个‘惊喜’，她很想说一句，上了年纪的老人可经不起你们这么折腾啊。
解铃人还需系铃人，如果大长老揍了凌天一顿，心中的气自然能够消除，可是揍了凌天，他需要付出的代价太大了，他又不是看不出，凌天身边的忘情魔君就是一个神尊境中期。
“你让人打我？小心心，死肥龙，把他给我五花大绑。”凌天眯着眼，挥挥手道。
几十条血线骤然射出，直接就捆住邪恶花王，水龙王走过去直接把邪恶花王提起来，重重的扔到凌天的面前。
“凌天大哥，凌天主人！不要打我，我不是有意的！”邪恶花王看到凌天的神情，吓得语无伦次道。
“你不是很厉害吗，让人打我，还解决掉温家子弟的心理问题，是不是觉得自己的人族修者的人生导师，开始要走向巅峰了？”凌天面无表情道，他手里握着锈剑，在邪恶花王身上比划来比划去。
“不敢了，我以后再也不敢了，刚刚不是给您开一个小玩笑嘛！”其实刚刚邪恶花王还真的觉得自己是人族修者的人生导师，可是现在他觉得自己就是一个傻缺，竟然还敢唆使大长老去打凌天。
邪恶花王说再多好话都没有用，还是免不了一顿揍，不过他已经觉得自己很庆幸，见过凌天一行人在深渊里杀过无数的邪恶生物，他说实话心里还是很害怕。
温家大长老在十息前就消失不见，他认为自己要是再留在这里，怕真的忍不住会对凌天出手，回答乌龟建筑时，他不由得仰天大问，凌天是不是上天派来气他的人！
温家给凌天几人安排的院子就在乌龟建筑左边，这里的环境都很不错，院子里有两株灵树，结的灵果吃下去后，对肉身有一些好处。
“大哥，你说温家到底需要我们帮什么忙啊？”水龙王坐在椅子上，对凌天问道。
“不就是对付其他的势力，还能有什么什么事情。”凌天随意的回答道。
这时，温庭婉正好走进院子，听到凌天的话，她笑了笑道：“你猜的不错，请你们过来就是对付其他势力，你放心，不会让你们去对付太强大的势力。”
温家处在远古遗迹第十名的位置，需要忌惮的势力则是十名往后的势力，这次远古遗迹开启，那些势力肯定会尽全力拉拢神界的修者，然后借机看有没有机会把温家给挤下来。
“先下手为强，后下手遭殃，所以长老们都决定，在进去禁地之前，先对几个早已心怀不轨的势力动手，使得他们没有机会去拉拢神界的势力。”温庭婉解释道。
“没问题，什么时候动手，地点和势力的具体资料。”凌天耸耸肩道，这个任务并没有多大的困难，只要警惕小心一点，就不会出现什么大问题。
“和你说话就是爽快，时间地点都得过几天才有，你们几位就在这里休息几天吧，温家的地界随便你们玩。”温庭婉打从心里觉得，和凌天说话太舒服了，不需要去考虑弯弯道道。

第一千九百六十一章 新来的帮手
接下来的几天都没有什么事情，凌天就逛了一下温家城池，顺便看一些远古遗迹有关的书。
“为什么都没有记载远古遗迹的来源呢？”凌天翻了很多书，都找不到自己想要的东西。
“远古遗迹是来自于神界啊，这一点毋庸置疑，至于为什么你找不到关于远古遗迹在神界上时的信息，因为那不是我们能够接触的东西。”大长老解释道，这里的乌龟建筑里的一间藏书房，里面有着远古遗迹的风闻趣事、历史实事。
“不是吧，排名第十的温家都接触不到？”
“只有前三的势力才有，那三个势力也是远古遗迹里，经过无数年依然屹立的庞然大物。”
在大长老的述说下，凌天也明白远古遗迹并没有那么简单，除了前三的势力外，排名往后的势力基本上每过几万年就会轮换一次。
江山辈有人才出，想要让家族昌荣永存，至少得有神尊境中期的存在，所以大长老让胡老头去第一禁地也有这一点原因存在，如果胡老头能够顺利突破到神尊境中期，那么大长老就算是不小心陨落，温家也不会因此出事。
远古遗迹很大，说它是在源城正下方，其实也不太正确，因为说源城是一个接口，把神界与远古遗迹连接在一起，这两天凌天看许多远古遗迹的地方志，大概能猜出远古遗迹应该能比得上半个重天的大小。
“对了，都三天了，还没有准备对其他势力动手吗？”凌天问道。
“差不多了，毕竟温家请来的帮手并不止你们，所以要等他们下来。”大长老示意凌天不要急，然后拿着一本书在仔细研读。
温家是一个大家族，自然不可能请来凌天一伙人，特别是源城几天来出现很多神皇境的高手，更是让温家想要得到更多的人。
“尽量快点，如果等到远古遗迹开启，或者上三个重天有人过来，我觉得你们就要麻烦了。”凌天把厚厚的地方志塞进去书架，淡淡说道。
“这些我都清楚，刚好明天早上新招来的帮手就要过来，不然我们一起去看看？”大长老笑道。
“行。”
神界上三个重天的修者修为很高，实力很强，温家自知是招揽不了，若是强心招揽，反而会给家族带来祸患。
虽然温家一直都在远古遗迹里，但是对于神界的一些信息，并不是不了解，在远古遗迹有开启的迹象时，前三大势力就向他们传布与神界有关的很多信息。
此时的源城，由于奇特景象不是什么秘密，而且很多势力都从上三个重天的老祖得到源城有远古遗迹，所以在这座城池里，汇聚第六重天的大部分神皇境。
先知堂的据点里，罗小风忙得焦头烂额，没办法，每时每刻都有势力来买情报信息，使得她连休息一下的时间都没有。
“副堂主，源城的修者越来越多，不会出事吧？”
“不用担心，我已经从七重天得到信息，很多神尊正在往源城赶来，甚至有一些速度快的神尊已经潜伏起来，等到源城满是神尊的时候，乱象就会结束。”
这两天以来，源城上空都会发生战斗，时而还有两伙势力的火拼，很多神皇境以下的修者都想要退出源城，可是他们却发现，现在的源城想要出去，都得经过严厉的检查。
“唉，不知道凌天神尊怎么样了，天天都有神尊来要他的信息。”罗小风揉了揉眉心，她的神情疲惫，不仅仅是因为忙，也是因为要和许多神尊打交道。
“上三个重天的神尊都要找凌天神尊，这是为什么呢？”源城先知堂的负责人，袁艺不解道。
“为什么事情你就不要管，反正不管是谁想要凌天神尊的信息，一律都给我以不知道回复就行。”罗小风告诫道。
……
翌日清晨，温家新招来的帮手都已经来临，这一次温家没有弄什么考验，前几天被凌天一行人弄出那么多事情，温家也生怕今天要是再进行考验，会出现大问题。
乌龟建筑里，凌天一行人和温家长老们都坐在大厅里，大厅里有着环形的座椅，缺口正对着建筑大门。
“三个神皇境巅峰，十来个神皇境初期，实力都不错，欢迎你们与温家合作。”大长老笑道，在他们前面，站着一群从神界赶来的修者。
“你就是温家的大长老吧，不用这么客气，我们都是各取所需，我帮你们的忙，你们给我神尊级别炼体法门。”三个神皇境巅峰分别是一男二女，说话正是站在最前面的男子。
“说的没错，各取所需，我给你们介绍一下，这几位也是从神界请来的高手。”大长老笑了笑，指着凌天几人道。
这群人进来的时候，凌天看了一眼就不再关注，十来个神皇境并不值得他去多看几眼，当然水龙王就不同，他的碧蓝眼睛像是被两个神皇境巅峰的女修者给吸住，一直都目不转睛。
十来个神皇境初期的修者显然是以三个神皇境巅峰唯首是瞻，他们穿着统一的灰色长袍，从进来就低着头，不管大长老聊什么，连头都不抬起来。
“你们好，我叫吕矛，这是我两位师妹，吕东和吕西。”吕矛自我介绍道，他说话的时候很客气，没有一丝不妥。
“我叫水龙王，吕东、吕西，真是好听的名字，不知道我们能不能交个朋友！”水龙王起身，走到两个神皇境巅峰的女修者身边，露出一个帅气的笑容，说道。
“自然可以。”吕东和吕西觉得水龙王的模样很有趣，嫣然一笑道。
吕矛的脸色微沉，他看向水龙王的目光有些不善，这对姐妹花是他的师妹不假，可也是他垂涎已久的猎物，可是水龙王既然连理会他都不理会，直接就去撩他的师妹，这让他如何受得了。
“男女授受不亲，水龙王兄弟还是不要靠得太近。”吕矛的手搭在水龙王的肩膀上，阴恻恻道。

第一千九百六十二章 不要嘴贱
“男女授受不亲？我和两位美丽的姑娘愉快的聊天，怎么就得授受不亲了？”水龙王瞪了一眼吕矛，不忿道。
“师兄我们就聊一会天，没事的。”吕西笑道，她以为师兄是怕水龙王对自己做什么，所以才想要让水龙王不要靠近。
吕矛收回手，深吸一口气，小声骂道：“还不是看上我师妹的美貌，还愉快的聊天，登徒子一个罢了。”
在场都是修炼有成的修者，就算吕矛说得再小声，又怎么会不被听到，当他抬起头的时候，就看到方火和凌天两人站在他的面前。
大长老看着这一幕，马上就装作与长老们说起话来，凌天想要做什么，他自然是不可能去阻止，不然连自己都要搭进去，现在温家城池里，很多温家子弟都在囔囔着，非要找花王解决心理问题。
“交个朋友而已，什么叫做看上你师妹的美貌？什么叫登徒子？”凌天面无表情的问道，如果水龙王对人家做什么，他肯定不会出头，可是水龙王才上前聊了两句，就要被骂，作为三贱客的老大，怎么可能忍得了。
“哼，你一个超凡境巅峰的修者，有什么资格跟我说话？”吕矛本来心情就不好，听到凌天的质问，冷哼一声道。
“我当然有资格，这个人是我兄弟，你骂他就不对，给他道个歉，这件事就算了。”凌天说话的语气没有一点波动，他并不是仗势欺人，只是人家骂了水龙王，他让人家道个歉，也不算什么。
吕矛的脸色一沉，一个超凡境巅峰都敢跟自己这样说话，怕不是活腻了，只见他身上的气息爆发出来，神皇境巅峰的威压往凌天身上落去。
和和气气道个歉不就什么都没有，为什么偏偏要动手，凌天就想不懂了，吕矛的释放出的威压瞬息间就消散不见，迷幻兽趴在凌天的肩膀上，帮他消除掉这股威压。
在威压消散的时候，方火带着火焰的一拳就轰向吕矛，能够被请下来作为帮手，吕矛的实力并不差，在神皇境巅峰里面也算是佼佼者。
“你竟然敢打我！”吕矛右手化掌，挡住方火的火焰拳，左手拿着一把青色的戒尺，扫向凌天和方火。
“为什么不敢打你，你向我大哥施展威压，不打得连你师妹都不认得你，我就不叫方火！”大厅里的温度骤然上升，方火笼罩在火焰中，一缕缕火焰从虚无处诞生出，激射向吕矛。
这让得吕矛不得不回守，他把灵气都注入青色戒尺，一个防护罩生成，挡住激射而来的火焰，不过时间一长，从他的脸色就可以看出，他并不轻松。
“你们要对我师兄做什么？”吕东和吕西上前，想要替吕矛挡住那漫天的火焰。
水龙王拉住吕东和吕西，笑道：“不用担心，我兄弟和你们师兄也就是切磋一下，不会出事的。”
看到吕矛一脸苍白，吕东担忧道：“真的不会有事？”
刚刚聊了一会，水龙王知道吕东是姐姐，吕西是妹妹，两人虽然是双生花，长相很相似，但是风格很不同，吕东是温婉类型，留着一头长发，穿着淡色的长裙，吕西是活泼类型，简单的褐色短发，凸显出几分侠女气质。
“就算是真的有事情，你觉得就以你们两个神皇境巅峰就能做什么，偷偷告诉你们，那边有神尊境还没出手，这件事本来就是你师兄有错，所以对他小小惩戒一下，就不要介意啦。”水龙王说话的声音让人听起来很舒服，加上一张帅气的脸庞，让吕东和吕西没有向前挡住火焰的冲动。
其实吕东和吕西一直都知道吕矛喜欢自己，毕竟能成为神皇境巅峰的修者，有几个女人会傻乎乎，男人那些隐晦的目光，从来都没能逃过二人的眼睛。
“师妹，你们还不来帮我，愣着干嘛呢！”吕矛神色狰狞的说道，他没想到同为神皇境巅峰，眼前的青年会强到这种程度。
“我们没办法过去啊，师兄，你要不给他们道个歉算了，反正也是你先骂的人家。”吕西指了指水龙王，看似无奈道。
“道什么歉，这个人很显然对你们有企图，你们两个平时都在宗门里修炼，对外面的事情了解的太少！”吕矛咬牙道，其实他就是嘴有点贱，加上看到水龙王长得那么帅，心里也有点危机感，生怕吕东吕西姐妹被拐走。
这么漂亮的姐妹花，吕矛已经筹划上千年，与吕东两人的关系才会亲近到这种程度，这次来远古遗迹，就是想要乘机会把姐妹花收入囊中，可是半路插进一个程咬金，他怎么能不恼火。
“了解得太少？我怎么感觉你的师妹们，要比你聪明呢。”水龙王调侃道。
“温家大长老，你就眼睁睁看着我被人给欺负，我可是你们温家请来的帮手！”吕矛眼看自己的师妹不会帮自己，只是转而向大长老喝道。
大长老皱眉道：“我们温家是需要帮手，可你的实力要是不足，请你来帮忙又有什么用处呢？”
凌天几人可都是经受考验后，才被大长老给认同，虽然迷幻兽和邪恶花王都搞出一些事情来，让大长老焦头烂额，但是也证明，凌天他们的厉害！
想要别人尊重你，首先你得有对应的实力，不然的话，你就算是一个心怀大志，满怀胸襟的人，又有什么用处。
“对不起，我像你道歉，我不该说你是登徒子。”眼看防护罩就要被一缕缕火焰被打破，吕矛颓丧道。
“对嘛，道个歉不就没事了，记住了，以后不要随随便便骂人，这样是不太好的。”方火收回火焰，拍了拍吕矛的肩膀道。
吕矛低着头，没有再多说什么，不过他的眼睛里，隐约闪过一丝怨恨，现在打不过，可不代表以后打不过，等过段时间自己拿到远古遗迹的机缘，成为一个神尊境修者，一定要杀掉眼前几人！

第一千九百六十三章 差点被发现
温家的帮手自然是不止凌天和吕矛两伙人，还有很多神皇境以下的修者，在不知不觉中，就被他们给弄晕抓来，就想白鲸在胡家的时候，把胡家的人抓走一样。
“这是邢家的资料，邢家在远古遗迹排名第十一，一直都想要挤掉我们温家。”院子里，温庭婉拿着一个卷轴，递给凌天。
“一个神尊境中期，十二个神尊境初期，这邢家的实力与你们温家相差不多啊。”凌天打开卷轴，看完上面的资料后，皱眉道。
“所以我们温家才想要打压一下邢家。”温庭婉笑道，如果邢家不厉害的话，温家也不至于那么快就动手。
在远古遗迹里，家族与家族间的争斗都是很正常的事情，但是灭族的事情却是很少，打压归打压，一般都不会赶尽杀绝。
除了排名前三的势力，其他势力的争斗是时有发生，毕竟远古遗迹就这么大，你的势力排名更靠前，就能够进入到更多的禁地。
这几天凌天也了解到一件事，那就是三大禁地，只有排名前十的势力才有资格派人进去。
“我们需要做什么？”凌天问道，虽然知道温家需要他们帮忙，可是具体怎么做，温家一直都没有说。
“其实也不用你们做什么，两天后，温家将会大举进攻邢家，到时候你从一旁协助就行，当然了，如果你们能缠住，或者杀掉更多的邢家修者，就能够获得更多的奖赏。”温庭婉坐在石椅上，缓缓道来。
“貌似你们温家也没什么奖赏能够让我心动啊？”
“那可不一定，功法你不要，兵器你不要，可是远古遗迹的灵药呢？”
听到灵药，凌天的心中一动，对于他来说，灵药确实是很好的东西，若是有好的灵药，他就可以炼制出上好丹药，说起来他也好久没有炼丹，毕竟玉符一直压制着他的修为，他想要突破都得靠造化石，很是不方便，也就一直没有去想着炼制丹药来突破修为。
温庭婉看到凌天的神色，就知道凌天已经有点意动，她松了口气道：“如果能够杀死一个神尊境，就给你们一株神尊级初品的灵药，与之相对应，杀死神皇境，自然就会给你们神皇级灵药。”
灵药一旦达到神尊级别，就与普通灵药有着很大的不同，如果凌天能够收集到不少的灵药，突破入圣境初期也就有望了。
“你们温家手笔很大，希望到时候真的拿得出我想要的灵药数量。”凌天眯着眼，打趣道。
“放心吧，早知道你想要灵药，就不用禁地来吸引你们了。”温庭婉佯做懊悔道，不过她也开玩笑，她知道眼前的凌天，进入远古遗迹就是冲着禁地去的。
在了解一下细节上的问题，凌天就送走温庭婉，院子里的水龙王和方火几人都开始讨论起来。
“凌天大哥，十二个神尊境初期，有点少啊。”
“对啊，要是有个三四十个神尊境，那我们不是赚翻了！”
“三四十株神尊级初品的灵药，想想就激动，要不我们直接把温家给抢了！”
最后这句话是心脏说的，他两眼放着光，似乎真的想要去抢了温家。
其实温家拥有这么多的神尊级初品灵药，凌天并不意外，只是之前没有多想而已，要知道远古遗迹存在无数年，灵气浓度堪比上三个重天，更不要说有很多禁地。
那些禁地，连远古遗迹存在的势力都没探索多少，里面大多都存在有上好的灵药，为什么有那么多势力想要去更危险的禁地，因为禁地越危险，就代表好东西越多！
“别想了，抢温家是不可能的事情，到时候我们进到第一禁地里面去，想要什么灵药没有，这几天我不是在城里逛吗，就听到有人说，第一禁地里有一株祖级的灵药！”凌天对心脏翻了翻白眼，然后说道。
“祖级灵药，大哥你别吓我！”水龙王惊呼道。
祖级灵药，就连神祖服用都有着大用，这么一个远古遗迹，就能够存在，在场的众人都有点不信，凌天心里也不是很相信，他笑了笑道：“都是道听途说来的，不过就算是捕风捉影，也可以从侧面证明第一禁地里的上好灵药并不少。”
“不少是不少，但是第一禁地那么危险，我有点担心啊。”忘情魔君说道，温家大长老说过，就连神尊境中期的修者，在里面都不一定能活着出来。
“这里你的实力最高，怕个毛线哦，而且遇到一点危险，就不敢迎上去，那不是一个强者应该拥有的心态。”凌天鄙视道，第一禁地是很危险，但是他并觉得自己就没有机会得到机缘。
有时候去闯一些地方，不仅仅需要实力，还需要各种各样的手段。
他们的手段不少，也都不傻，实力也算凑合，若是真得不到机缘，至少也能从第一禁地全身而退。
“而且第二禁地或者第三禁地就不危险吗，温庭婉给我的资料上，进入第二、第三禁地的神尊境中期，陨落的人也不少。”凌天说道。
“也是，反正都是很危险，不如就去博一下最好的机缘。”忘情魔君点了点头道。
时间很快就来到进攻邢家的时候，凌天一行人已经提前一天混进邢家的城池里，跟大长老说的一样，在远古遗迹，基本上城池的构造都一模一样。
“大哥你看，邢家的人都形色匆匆，应该是知道温家将要过来攻打他们。”方火看着街道的人们，低声说道。
“不知道的话，邢家也不可能是远古遗迹排名第十一的势力，毕竟温家要攻打邢家，肯定要出动大部分精锐人马，闹出的动静可不小。”凌天凝眉道，在邢家城池里走着，他一边也在观察城池里的邢家子弟，他发现邢家子弟大多修为都很高，入圣境和超凡境都不少。
就在凌天要往城中心走去时，迷幻兽提醒道：“不能再去城池中心了，昨天差点就被发现。”

第一千九百六十四章 家族之战
凌天一行人之所以能够混进邢家的城池，便是利用迷幻兽和邪恶花王的能力，他们走在大街上，四周的人只会把他们当成熟悉的人。
昨天来到邢家的城池时，凌天就想去城中心看一下，可是差点就被人给发现，毕竟邢家有神尊境中期的存在，以迷幻兽和邪恶花王两人的能力，还没有办法做到不被神尊境中期给看透。
“等下打起来的时候都给我记住了，十二个神尊境初期的人头，我们都要收入囊中，千万不能被其他人给抢了。”凌天叮嘱道。
“放心吧，十二株神尊级初品的灵药，我们怎么能放过！”水龙王挤眉弄眼道。
至于神尊境以下的修者，凌天并不想对他们出手，杀戮并不是他想要做的事情，换个角度讲，如果他们能够快速解决掉邢家十二个神尊境初期修者，还有唯一的神尊境中期修者，将会快速结束这一场战争，那时候造成的伤亡将会更少。
方火看到街道上有着几个孩童跑来跑去，一想到这里将会被战火给蔓延，他有点不忍道：“希望等下温家的人，能够不对弱小的修者动手。”
“过来邢家的时候，我已经和大长老说过，让他尽量不要对超凡境以下的邢家修者动手，他也答应我了，只要我们能够尽快杀掉邢家的高端战力，就能让温家更快停手。”凌天解释道，说实话，如果能够兵不血刃就结束这一场家族之间的战争，他肯定会去做。
可是凌天几人的实力，并不足以让两个家族都停手，温家想要保住第十名的位置，邢家又想要取代温家，成为排名第十的势力，这是一个死结，除非有更大的利益放在他们面前，才有可能制止他们。
“说到底我们的实力还是不够强啊，凌天大哥你还记得以前在八重天的时候，你只要一出现，那些帝国都不敢掀起战争。”水龙王感慨道，那段日子里，跟着凌天纵横神界九重天，实乃一段让人快意的时光。
“难道凌天还是一个和平使者？”心脏有些奇怪道。
“哈哈哈，当然不是啦，只是他不喜欢看到战争发生在自己眼前，有一次看到两个帝国，数万修者在血战，结果他无聊把两边最高战力给灭了，战争就自动结束。”方火打趣道。
凌天曾经是神界第一神尊，只要神祖不出，没人能够收拾得了他，其实以他做得那些事情，早就惹得很多神祖不满，可偏偏他有一个逍遥神祖做师尊，那些神祖忌惮之下也不敢动手。
就在三贱客回忆起往事的时候，整个城池都晃动起来，一道道法术从城外射进来，战争开始了。
“温家老头子，万年前我打不过你，今天一定要把你斩落下来！”城中心，一个老者拿着两把银色斧头，怒气冲冲就往城外飞去。
“哈哈哈，既然万年前你都打不过我，现在就更别想打赢我了！”温家大长老轻飘飘拍出一掌，城池的城墙轰然倒塌，上千个温家修者一拥而入，在城池各地与邢家修者战斗着。
拿着斧头的老者正是邢家大长老，也是神尊境中期，实力仅仅逊色温家大长老一点点，两人打了不知道多少次，每一次都是温家大长老赢。
“我知道杀不了你，但是你也奈何不了我，放心吧，这一次削弱你们邢家的实力，不会让你们邢家掉出第十一名的位置。”温家大长老双手负在背后，淡然的说道。
“呵呵，你该不会想要去其他家族走一圈吧？”邢家大长老冷笑道。
“果然最熟悉我的人，还是你这个老对手，来吧，看看万年以来，你的实力有没有精进！”瞬息间，代表两家最高战力的二人战在一起，刺眼的光芒散出，让人有些窒息的威压落在下方。
这边的战斗自然是一时半会没有办法结束，但是下方的一个个小战场，却是不断的有人死去，温家出动的修者，大多数都是神皇境和入圣境，属于温家的精锐，实力不可小觑。
被温家请来的神界修者也加入到战场中，他们都被许诺过丰厚的条件，自然杀起人来，十分的起劲。
而凌天几人则是来到城中心，这里有邢家十二位神尊境初期，原本邢家的神尊都想要去支援邢家大长老，可是当他们走出门的时候，却发现自己没有办法离开了。
“你们是温家请来的帮手？”邢家神尊问道。
“没错，说实话我并不想杀掉你们，神尊难得，杀掉怪可惜，如果你们把命魂都交给我，我可以放过你们。”凌天点了点头，说道。
“想要我们的命魂，做梦去吧，大家一起上！”
十二位邢家神尊都选择与凌天一行人死战，毕竟他们身处高位已久，要他们交出命魂，成为他人的奴隶，是一件十分困难的事情。
凌天摇了摇头，直接就派忘情魔君上前，既然邢家神尊都选择与他一战，他自然是要速战速决。
“神尊境中期，怎么可能！”邢家神尊不敢置信道，他们没想到温家还能够请到神尊境中期的修者作为帮手！
“不好意思了，我本不愿意杀戮，可是你一心寻死，我也没有办法。”凌天无奈道。
“别一副假惺惺的模样，今日不杀我们，来日我们也要屠杀掉温家的神尊！”一位邢家神尊怒喝道。
寒芒一闪，忘情魔君拿着黑色短剑，直接就动用全力，一剑一人头，十二邢家神尊在黑色短剑下，全都陨落。
“这就完了？十二位神尊境初期都没有反抗之力啊！”方火震惊道，在他的眼里，忘情魔君随随便便挥了十二剑，就灭掉所有邢家神尊。
“废话，别看忘情轻描淡写的模样，就刚刚十二剑，至少耗费他体内十分之一的阴气。”凌天翻了翻白眼道。
这么多的神尊境初期修者尸体，凌天拿着锈剑，屁颠屁颠就去收走他们的命魂。

第一千九百六十五章 结束了
邢家十二个神尊境初期的修者被干掉，等于给这场家族之战划下一个句号，毕竟温家只想让邢家没有威胁它们的实力，而不是要灭掉邢家。
“你们怎么在这里？”在凌天等人想要离开的时候，一群温家长老从远处飞来，满脸疑惑道。
“呃，这不是灭掉邢家的十二个神尊，准备打道回府了嘛。”凌天挠了挠头道。
“什么，这么快就解决掉邢家的神尊境修者，不太可能吗？”一个保守派的长老不敢相信道。
凌天多说什么，指了指不远处的十二具尸体，让温家长老自己去辨认，很多长老都与邢家打过交道，自然对邢家的神尊境不陌生，当发现真是邢家神尊们的尸体，一个个长老都觉得不可思议。
“记住了，十二株神尊级初品灵药。”凌天带着心脏他们就离开了，他现在要去找温家大长老，看能不能解决掉邢家大长老。
走在街道上的时候，凌天眉头的皱得越来越紧，他看到很多神界过来的修者，都在肆意的屠杀着邢家的修者，不管老弱病残，都没有逃过这些人的杀手。
至于温家子弟就要好很多，显然温家大长老来之前，与他们都打过招呼，不要对弱小的修者下手。
神界的修者不管不顾的杀掉邢家的修者，唯一的理由就是为了温家的奖赏，毕竟杀得越多，就能获得更多更好的功法兵器和灵药。
“住手！”凌天大声喝道，手上的锈剑同时挥出，一道剑气激射而出，斩在不远处的神界修者脚下。
“你做什么？”那名神界修者回过头不满道，他的手里抓着一个小女孩，这个小女孩的修为只有融灵期，脸上早已经哭成小花猫。
“温家大长老没告诉你，不能对弱小修者出手吗？”凌天冷冷问道。
“呵呵，温家只告诉我们，尽情杀戮，能杀多少就杀多少！”这名神界修者丝毫不惧的回应道。
凌天摇了摇头，说道：“就算温家没有说，你们也不该对这些人动手啊。”
“关你什么……”
神界修者的话还没有说完，他提着小女孩的手直接断掉，接着整个人就飞出去，把身后的小屋子都给撞倒，或许他也没想到，自己只不过反驳两句，怎么就被杀死了。
邢家的小女孩蹲在原地，六神无主的可怜兮兮模样，让人看着心疼，凌天心中升起一股戾气，身上的气势骤变，他握紧锈剑，快速往温家大长老的方向跑去。
水龙王和方火面面相觎，他们知道这个时候的凌天，肯定生气了！
“快点跟上去吧，不然我不敢保证，凌天大哥不会做出什么事情来。”方火咽了咽口水，赶紧跟上去，其他人也紧随其后。
来到城外，温家大长老和邢家大长老还打得难舍难分，可以很明显看出，邢家大长老处在下风。
“你们两个先给我停手。”凌天面无表情的斩出一剑，虽然剑气的威力只有入圣境巅峰，但是却让温家大长老和邢家大长老都停下手来。
“凌天你这是在做什么？”温家大长老脸色阴沉的问道。
“邢家的十二个神尊境初期已经陨落，你可以让这场家族之战结束了。”凌天淡淡的说道。
什么！邢家大长老惊呼一声，随后他的神念笼罩到城池中心，果然看到十二具邢家神尊的尸体，这让他的气势一下子就弱下来，脸色也变得苍白，感觉整个人都老了许多。
这场家族之战才开始多久，凌天几人就把邢家最难啃的骨头给灭掉了？温家大长老感觉有些难以置信，不过事实就摆在这里，他就算不信也得信了。
“我这就去叫温家子弟可以退出来了。”温家大长老沉吟一会，就说道。
“行，希望能快点一点，还有一点，你从神界请来的其他帮手，也让他们都退出城池，不要再进行杀戮了。”凌天点了点头道。
温家大长老飞到邢家城池里面，用传音让所有温家子弟开始撤退，这场战争已经赢了，赢得莫名其妙，也赢得有些轻松。
当邢家的人都知道自己家的十二个神尊境初期修者都被斩杀的时候，他们都愣在当场很久很久，即便身边的温家子弟在往城外退，他们都没有反应。
“什么，神界修者还不出来？”当温家子弟全部都退出来的时候，依旧有大部分的神界修者都没有出来，大长老惊讶道。
“没错，他们想要得到更多的邢家人头，获得更多的奖赏。”一个激进派的长老说道。
“家族之战已经结束，你们莫非还要屠杀我邢家的子弟，不怕被其他势力给制裁吗？”本来在半空中看着温家子弟退出来的邢家大长老质问道。
“他们都是从神界请来的帮手，我也不好强行让他们出来啊！”
“那就我来让他们出来！”
邢家大长老直接就飞进去城池里，开始灭掉一个又一个神界修者，温家大长老脸色微沉，立马就上飞进去阻止邢家大长老。
这时，凌天站在大长老的面前，对他笑道：“我让你提醒过，不要杀害弱小的修者，可是你并没有跟这些帮手说，人各有天命，他们能不能活着出来，就看他们的造化了。”
温家大长老想要推开凌天，余光瞥到忘情魔君走过来，冷哼一声就没再有所动作，他之所以要放任神界修者胡搞，不就是想要多杀掉一些邢家的根基。
要知道一个大家族里面，不仅仅要拥有高端战力，还要拥有更多优秀的子弟，可以说，那些弱小的修者，才是邢家最重要的种子。
最终能够出来的神界修者不多，凌天在其中看到狼狈的吕矛，他手中的青色戒尺断成两半，衣服上还有一个脚印，脸上满是血痕。
“大哥，我刚刚以为你过来会对温家大长老动手呢！”水龙王来到凌天身边，笑道。
“怎么可能，我又打不过他，而且对他动手的话，这场家族之战不知道得延长多久。”凌天摇了摇头道。

第一千九百六十六章 封锁城池
远古遗迹里，排在温家后面的邢家，这一次算是元气大伤，十二位神尊境初期的陨落，使得邢家就算想要再对温家做什么，也没有别的办法。
接下来温家分别对三个大家族动手，凌天带着忘情魔君，每一次都能迅速的斩杀掉三个家族的神尊境修者。
五天后，温家城池的乌龟建筑里，凌天正在向温家大长老要灵药：“大长老，三十二株神尊级初品灵药，不知道什么时候能给我呢？”
温家大长老脸色很难看，他有一种想要掐死凌天的心情，三十二株神尊境初品灵药，等于把温家内库的高级别灵药都给拿走了。
“放心吧，一株灵药都不会少你，阿秋正在内库拿灵药，你就稍等一会吧。”大长老闷声道，说实在，他真的很郁闷，他让长老们都要快速去到那些家族的城中心，不要让凌天捷足先登，可是每一次温家长老们去到其他家族的城中心，只看到一具具冰冷的尸体。
“那我就等会吧，我说大长老，你也别伤心，神尊级初品的灵药放在你们温家里，也没有多大的用处，你们家族里又没有能够炼制神尊级丹药的人。”凌天笑道，三十二株灵药，他想一想都兴奋，如果能用这些灵药炼制出丹药来，他说不定就可以突破到入圣境初期。
这几天来，远古遗迹也发生一些事情，排名前十的家族，不少都对那些不是很强的家族动手，他们目的和温家不一样，由于源城来了很多高手，这些家族想要招揽帮手，就需要更多的资源。
可是资源又不能凭空得来，只能是靠抢，本来有家族想要对温家动手，可温家连续解决掉四个家族，使得想要动手的家族，忌惮到不敢有所动作。
没多久，阿秋就带着三十二株灵药回到乌龟建筑，这个阿秋是温家长老之一，大长老有什么事情，都是叫他去办。
“三十二株神尊级初品灵药，你数一数，可别说我骗你。”大长老接过阿秋拿来的空间戒指，检查一下后，就递给凌天。
凌天的神念探入到空间戒指中，就看到三十二个玉盒，玉盒里都放着不同的灵药，感受着灵药传来的灵性，他笑了笑道：“没错，都是神尊级初品灵药，大长老果然是一个守承诺的人，不知道我们什么时候可以前去第一禁地？”
“别急，三大禁地还不到可以进去的时候，根据排名前三的家族放出来的消息，至少得半个月后才能够进去。”大长老摇了摇头道。
“这禁地不是随时都可以进去吗？”凌天讶异道。
“当然不是，在平时的时候，禁地都存在一种场域，这种场域会阻止生物的进入，只有在特定的时候，这种场域才会消失。”
“那岂不是进去禁地后，能待的时间也有限制。”
“最多一年！”
一年的时间，这种场域就会重新出现，禁地又变得危险无比，若是在一年后还没有人出来的话，基本上永远都别想出来了。
一想到要半个月才能够进入第一禁地，凌天就有些无奈，因为他不确定在半个月内，远古遗迹会不会开启。
最近五天里，温家从源城又请来一些神界修者，凌天从这些修者得知，上三个重天已经有神尊来到源城，正在等待着远古遗迹的开启。
“大长老、大长老，出事了，我们内库里的兵器都被偷走了。”这时，一个温家子弟慌慌张张的跑进来，喘着气的喊道。
“怎么可能！我刚刚才从内库里出来，谁敢那么大胆去偷东西！”阿秋不信道。
“千真万确，就在秋长老你前脚出来的时候，温庭婉姐姐后脚就想要拿兵器去奖赏给那些神界的修者，可是却发现昨晚准备好的兵器都消失不见了！”温家子弟苦笑道。
如果是以前内库失窃的话，这位温家子弟肯定不会紧张到这种程度，可是现在失窃的兵器，是准备要奖赏给神界修者。
这批兵器不见，温家就很难在短时间内拿出另一批兵器出来，如果让那些神界修者知道，说不定会引起动乱。
“内库还有多少兵器？”大长老面色冷峻的问道，他知道越到有大事发生的时候，自己越是不能着急，不然的话还没等事情解决，温家就要开始乱起来了。
“神尊级别兵器还剩下三把，神皇级别的兵器还剩三分之一，入圣级别的兵器没有一个丢失。”温家子弟想了想，说道。
这次神界修者跟随温家作战的时候，杀了很多其他家族的人，所以得到的奖赏很多，而且温家也想要用这一批兵器来笼络这群神界修者，让他们继续帮助温家。
虽然说温家不用再去进攻其他家族，但是也需要防备别的家族来进攻，毕竟到时候很多温家长老和子弟都要进入到禁地中，温家内部虚空，正需要那些神界修者来帮忙守护。
“既然兵器丢失的时间不长，大长老你们还是先封锁整座城池吧。”凌天提议道。“阿秋，你告诉他们，从这一刻起，温家的城池只许进不许出，然后让庭婉小妮子去调查兵器失窃的事情，记住了，千万不要引起骚乱。”听到凌天的话，大长老立马对身旁的阿秋下令道。
“如果神界修者向我们要兵器，我们要怎么办？”阿秋神色担忧的问道。
“就跟他们说，兵器在运来的路上。”大长老回道。
一道又一道命令传下去，整座温家城池很快就运转起来，各个出入口都有人守着，大长老一开始就排除温家子弟盗窃的可能，因为温家子弟根本就没有必要去盗窃兵器。
温家的人都把目光落在神界修者身上，毕竟这两天温家要发放奖赏的事情，早就传遍了，所以神界修者抑制不住贪欲，趁机盗走内库的兵器，是温家觉得最有可能的事情。
这是温家内部的事情，凌天也不好参与进去，他回到自己的院子里，开始清点一株株灵药。

第一千九百六十七章 误会
回到院子里，凌天把三十二个玉盒放在地面上，一股清香弥漫在空气中，把房间的水龙王和方火都勾引出来。
“这就是温家给的神尊级初品灵药？果然远古遗迹出来的东西，就没有不好的，看这个品相，算是上初品中的上等了。”水龙王感慨道，自从凌天去到下界后，他就没有见过神尊级的灵药了。
“确实品相都不错，等找到一个好的炼丹炉，加上我的神通，炼制一枚上好的丹药肯定没有问题。”凌天笑道，事实上三十多株灵药，他肯定不需要用到多少，但是剩下的灵药，以后也可以用。
可以说，这次来到远古遗迹，光是得到这些灵药，凌天在常人看来就是赚翻了，毕竟在外界的时候，除了上三个重天，哪里能够见得到神尊级的灵药。
“你们知道吗，刚刚温家内库的兵器都被盗走了，现在温家没有兵器可以给那些从神界请来的修者，正忙得团团转呢。”想到刚刚在乌龟建筑遇到的事情，凌天就说出来给大家听，权当是一个乐子。
“这么惨，连兵器都被人盗走，这温家是有多不小心啊。”方火说道。
“对了，怎么就你们几个人出来，小心心和迷幻兽呢？”看到院子里的方火、水龙王、忘情魔君和邪恶花王，凌天好奇的问道。
“在你去找温家要灵药后不久，他们就出去了，至于是去干吗，我们也不知道。”水龙王耸耸肩道。
凌天咯噔一下，心脏和迷幻兽出去的时间，不就是温家内库兵器丢失的时候，该不会是这两个家伙把人家的兵器给偷走了吧。
这么一想，凌天就不自主的想到前几天心脏和迷幻兽的对话，那时候心脏说要去卷走温家内库的所有东西，而迷幻兽还很是附和，要不是他直接阻止，那一天温家内库的东西全都得消失不见。
“大哥，你的脸色怎么这么难看？”水龙王小心翼翼的问道。
“小心心和迷幻兽出去的时间，正好就是温家兵器丢失的时候，我是怕兵器被他们两人给偷走了。”凌天叹了口气道，温家与他无冤无仇，偷走人家的东西实在不太好，要是他想要兵器，直接跟大长老说，他不信大长老会不给。
就在这时候，心脏提着迷幻兽跑进来，一人一兽看到院子里凌天和方火等，不由得疑惑道：“咦，你们怎么都在院里？”
“你们过来，我要问你们一件事情。”凌天拍了拍身旁的石椅，面色严肃的说道。
心脏和迷幻兽都有点懵，他们不清楚到底是出了什么事情，亦步亦趋的走到凌天旁边的石椅，满脸问号的坐下。
看着七八岁孩童模样的心脏和黑色的迷幻兽，凌天把温家的事情告诉他们，顺便问了下，这件事是不是他们做的。
结果听完凌天说的话，迷幻兽直接就跳到凌天的肩膀，闭目假寐，心脏猛地摇了摇头，做贼心虚般的往外走去。
“站住，温家内库失窃到底是不是你们做的？”凌天轻喝一声，面无表情的问道。
“我们的确去温家内库偷了一点东西，唉，不就是偷了一颗会发光的珠子，这个温家怎么那么小气。”心脏嘟囔一声，从怀里就掏出来一颗散发着粉色光芒的圆珠子。
“呃，你不是去偷了温家内库的兵器吗？”
“不是啊，我们两个要兵器有什么用！”
原来是闹了一个乌龙，凌天是脸色瞬间就好看很多，不过他对心脏和迷幻兽去温家内库里，只是为了偷来一颗类似于装饰品的发光珠子，他是不会相信的。
在凌天的三番逼问下，心脏才把事情给说出来，其实他们去温家内库，是想要偷走温家内库的神尊级灵药，可是去到温家内库的时候，他们却发现里面根本就没有神尊级的灵药了。
“咳咳，温家的神尊级灵药，已经被我拿到手了，所以你们找不到也不奇怪。”凌天干笑道，他也有点惊讶，温家竟然把内库的神尊级灵药都拿了出来。
“不是吧，温家才三十二株灵药，这也太少了！”心脏愤愤道，他觉得温家真的很穷酸，一个远古遗迹排名第十的家族，竟然在家族内库里，才藏了三十二株神尊级灵药！
一旁的水龙王和方火都觉得心脏说得很有道理，三十多株神尊级灵药，对于一个大家族来说，确实有点少，这里是远古遗迹，怎么想都得来个五六十株嘛。
“所以你们找不到神尊级灵药，就顺手拿了颗照明珠子回来？”凌天眼神古怪的说道。
“对啊，不然我们还能干嘛，难道像那几个在我们后面进来的人，把人家放在桌子上的空间戒指都给瞬间，连架上的神皇级别兵器都不放过。”心脏撇撇嘴道。
“……”
院子里的人都看向心脏，他们的心里都有种掐死心脏的想法，什么叫从后面来的人，不就是偷走温家兵器的人吗！你知道他们是谁，刚刚也不说出来！
心脏被几人看得发毛，皱了皱眉头道：“你们能不能别看我，我不喜欢男的。”
“喜欢你妹，到底是谁在你们后面拿走内库的东西？”凌天敲了一下心脏的脑袋，笑骂道。
“不就是吕矛他们啊！”摸了摸脑袋，心脏没好气道。
吕矛！这下子凌天真的有些惊讶了，他记得被温家请来的第二批有实力的神界修者，就是吕矛、吕东和吕西十来人，没想到偷走兵器的修者，竟然会是神皇境巅峰的吕矛。
果然人的胆量和修为是没有过多的关系，要知道温家是有许多神尊境的存在，吕矛都敢去内库偷东西，不得不说，他的胆子不是一般的大。
“既然我们知道偷走兵器的人是谁，要不是去告诉温家大长老？”方火问道。
“告诉他是没有问题，不过我们也没有证据去证明吕矛就是偷走兵器的人，万一去说了之后，温家认为我们是偷走的兵器的人，不就麻烦了。”凌天沉吟两秒后，说道。

第一千九百六十八章 调查吕矛
凌天去告诉温家大长老，吕矛是偷走内库兵器的人，很有可能会被倒打一耙，毕竟他们并没有切实的证据。
“温家敢怀疑我们？”心脏不屑道，温家的大长老都不敢得罪他们，如果怀疑他们的话，说不定会使得他们离开温家。
“或许他不敢明着怀疑，但是暗地里说不定就会觉得我们是偷走内库兵器的人。”凌天想了想，继续解释道：“而且我们告诉温家大长老后，他要是问起来，我们怎么知道吕矛是凶手的话，要怎么回答？”
难不成告诉他，心脏和迷幻兽没事去温家内库逛一圈，不小心看到吕矛在偷兵器，这样子说的话，温家大长老的内心肯定会有芥蒂。
毕竟凌天几人还需要依靠温家大长老去第一禁地，所以关系也不能闹得太僵，虽然凌天拿走温家的三十二株神尊级初品灵药，但都是提前就说好的条件，温家也仅仅是觉得心疼而已。
“还有一个办法，我们去调查一下吕矛，看看他偷走的兵器都藏在哪里，然后把兵器都还给温家不就行了！”凌天想了一会，就说道。
“干嘛要直接还给温家，至少也得跟温家提一点条件，然后再还啊！”心脏耸耸肩道。
平白无故就要帮助温家，凭什么啊，不管是心脏也好，还是方火和水龙王，都是这么觉得的，毕竟他们和温家只是合作关系，温家丢失这批兵器，对凌天他们来说，并没有一点坏处。
就在几人都在讨论要不要去找吕矛，把兵器找回来的时候，这个不小的院子，来了一对姐妹花，也就是吕东和吕西。
自从第一天见面后，吕东和吕西闲来没事都会来找水龙王，水龙王和她们算是成为颇熟的朋友。
“你们怎么来了？”水龙王露出一个和煦的笑容，问道。
“这不是太无聊了，温家不进攻其他家族，也不需要我们帮什么忙，所以就想来找你出去逛一逛啊！”活泼可爱的吕西蹦蹦跳跳来到水龙王面前，眨了眨眼睛，笑道。
凌天和方火两人对视一眼，互相使了个眼神，吕东和吕西是吕矛的师妹，师兄妹三人的关系一向很好，所以让水龙王通过两姐妹，去接近吕矛，看能不能找到那批兵器是一个很好的主意。
“死肥龙，接近吕矛找到那批兵器的重任就交给你了！”凌天对水龙王传音道。
不是吧，要我接近一个男人，这也太为难我了！水龙王心里呐喊道，要他去接近美女还行，可是接近男人，他觉得自己有点生无可恋。
快点，要是没有找到那批兵器，哼哼，等见到黑凰的时候，我就告诉她，你在远古遗迹里和一对姐妹花好上了！凌天使了使眼色，还顺手把水龙王给往前推了一把。
吕东和吕西都站在水龙王的面前，水龙王往前一个踉跄，不小心就撞上这对姐妹花，姐妹两人的修为都不低，猝不及防下也能够反应过来，两人直接就扶住水龙王。
“你没事吧？”吕东问道。
“没什么事，我们走吧，昨天我看到一家店里的法袍很好看，我们可以进去看一下。”水龙王摆了摆手，用笑容来掩盖自己的尴尬道。
“看你脸色有些不好，我们两个还是扶着你吧。”吕东柔声道，然后她就和妹妹吕西一人挽着水龙王一只手，往院子外走去。
艳福不浅啊，凌天嘴角抽搐道，他没想到自己无心的一推，竟然让水龙王享受到姐妹花的挽手！
等到水龙王和吕东姐妹走远后，方火叹了一口气道：“这死肥龙的运气很好，大哥，我们明明比他帅上百倍，为什么他总是能够吸引到那么多的女人，而我们还是单身万年！”
“呵呵，只有你一个人单身万年，不是我，而且有一点要告诉你，我比你帅上百倍，你比死肥龙就帅上一丢丢！”凌天冷笑道。
说实话，方火长着一张娃娃脸，皮肤看起来比水灵灵的女人还要好，可是他就是找不到道侣，曾经凌天带着他去各大宗门闲逛，想要给他找几个神女作为道侣，可是那些神女一看到他的娃娃脸，就觉得他不够成熟……
现在的温家城池里，街道上到处都是人来人往，大部分都是温家子弟，他们都知道内库兵器被偷的事情，所以一个个脸上都有一丝掩盖不住的焦急。
水龙王带着吕东姐妹逛完法袍店，买了好几件漂亮的衣裳，就在街上随便走走看看。
在聊了好久的天后，水龙王终于把话题给移到吕矛身上：“你们最近有没有看到吕矛啊，上次让他那么难堪，想要去给他道个歉呢！”
“师兄每天都在修炼，就连我们想要见他都不容易，不过你这么有诚意，我们今天就去看看师兄有没有空！”吕东回道。
就这样，水龙王去到吕矛住的院子里，开始寻找吕矛偷走的那批兵器。
……
本来凌天回到院子，就是想要好好研究一下灵药的搭配，仔细的想一想要炼制什么丹药，可是他没想多久，温庭婉就找到他。
“凌天，我想请求你一件事情，不知道你能不能答应。”温庭婉坐在石椅上，抿了一口灵茶，缓缓说道。
“什么事情？”凌天对温庭婉的印象还是很好的，但是他没有直接说答应，而且问温庭婉想要请求他什么事情。
“你们都是属于神界的修者，所以能不能帮我调查一下温家内库的兵器是被谁给偷走，如果你们能够找到偷走兵器的人，温家一定大有回报！”温庭婉踌躇了一下，就不再犹豫道。
凌天沉默下来，他已经派水龙王去调查吕矛，相信以水龙王的能力，不用多久就能够得到那批兵器的位置，所以温庭婉的请求，是必定可以完成的事情。
“答应是没有问题，不过看你的表情，这个回报怕是大有文章吧？”凌天挑了挑眉头，手指无意识的轻敲桌面。

第一千九百六十九章 炼丹
要知道温家内库兵器被偷走，对于温庭婉来说，压力是万分巨大，因为她是这批兵器的负责人，兵器不见，很多长老都在怪罪她。
“你答应帮忙了？”温庭婉惊喜道，来找凌天之前，她并没有抱多大的希望，毕竟凌天在她的眼里，对很多东西都很不在意。
神尊级炼体法门和神尊级兵器都不在意的人，除了灵药，温庭婉想不到有什么东西能吸引凌天。
“不就是帮你一个忙嘛，没什么大不了，不过你说我要是找到偷走兵器的人，温家要给我什么样的回报？”凌天微微一笑，反正他已经知道吕矛就是偷走兵器的人，所以回报是肯定拿到手。
“温家可以给你第一禁地的资料，这份资料可是从排名前三势力流传出来的东西，就算是我都没有看过。”温庭婉说道，她知道这份回报凌天肯定会收下，毕竟第一禁地的危险人所皆知，拥有更多的信息，进入禁地后，活下来的机会就更大。
“如果我不仅能找到人，还能找到那批兵器呢？”凌天沉吟两息时间，问道。
“呵呵，那我们就送你去第一势力，参加大后天举行的试练。”温庭婉轻笑道。
凌天对第一势力的试练有所耳闻，这几天在温家城池里，可以说大部分温家子弟都在讨论这件事情。
每一次禁地要开启之前，排名第一的势力都会让远古遗迹的家族和门派过去参加试练，试练有三部分，比武、炼器和炼丹。
排名更靠前的势力，就可以有更多人进去禁地，凌天记得资料卷轴上写着，除了第一禁地外，其他禁地的名额都需要靠试练来争抢。
“我不是记得三部分比试，只能够选择一种吗，你们温家已经选了比武这一部分的试练，难不成我们过去，还是去打架？”凌天疑惑的问道。
“今年不一样了，很久以前，第一势力里从禁地中拿到一张丹方，现在丹方需要的灵药都已经集齐，所以让远古遗迹的炼丹人才都过去，只要能练出那张丹方的灵药，就奖励一株神尊级中品的灵药。”温庭婉解释道。
神尊级中品的灵药，凌天瞳孔一缩，要知道一百株神尊级初品的灵药，都比不上一株神尊级中品的灵药。
“你怎么知道我会炼丹？”凌天眯着眼，目光有些刺人道。
“说实话，我是猜的，毕竟你在大长老面前，一瞬间就认出三十二株灵药是神尊级初品，如果不是炼丹师，你对灵药的理解也太深了。”温庭婉笑道，她本来就善于观察细节，当大长老把乌龟建筑里，凌天扫了一眼空间戒指，就认为那些灵药没有问题的事情都告诉她，她就觉得凌天很有可能精通炼丹之术。
“第一禁地的资料你可以先拿来了，至于去第一势力参与炼丹，我觉得你们也可以准备一下，尽快把我送过去。”凌天说道。
“这么有自信？”
“在你来之前，我就已经派人在调查，而且有一点线索了。”
温庭婉一下子就沉默起来，见微知著本就是她所擅长的东西，要不然她也不可能被温家派去源城作为拉拢神界修者的主事人，所以她看得出，凌天大半已经是知道谁盗走内库兵器。
“我这就去拿第一禁地的资料，我很好奇，你去到第一势力的时候，会不会把那株神尊级中品的灵药给拿回来。”温庭婉嫣然一笑，起身走出院子。
来到乌龟建筑，温庭婉把院子里的事情都告诉大长老，这让大长老松了一口大气，要知道他还需要那些神界修者，要是这时候出乱子，那他可有的难受了。
温家城池的警戒在大长老再次下令后，就松懈下来，除了城池出入口依然有人在守着，街道上的温家子弟都回到自己的岗位上，没有再大肆的搜查盗窃内库兵器的人。
可是事情并没有如凌天所想象中那么顺利，在傍晚时分，水龙王两手空空就回到院子里，他一脸沮丧的样子，凌天一看就知道他没拿到被盗走的内库兵器。
“怎么回事，难道那批兵器不是被吕矛拿走？”凌天和方火正在啃着灵果，他皱着眉头问道。
“的确是他拿走，可现在那批兵器却不在他手上，而在一个小女孩的手上。”水龙王叹了口气道。
“小女孩？看你的脸上有点淤青，你别跟我说被一个小女孩给打了？”
“没错，那个小女孩竟然是神尊境初期中的佼佼者，我根本就打不过她！”
温家请来的神界修者中还有神尊境初期？凌天的心里升起一股疑惑，基本上温家的神界修者他都见过，全部都是神尊境以下的境界，难道是有人故意隐藏修为，想要扮猪吃老虎？
为了求证，凌天特地再跑去乌龟建筑问温家大长老，结果得到的信息是温家请来的神界修者中，并没有一个人是神尊！
回到院子里，凌天叫上忘情魔君和心脏，让水龙王带路，去找那个小女孩。
“那个小女孩就住在吕矛的屋子里，我见到吕矛的时候，他正在给小女孩端茶送水，一副标准奴仆的模样。”水龙王带着众人来到一个屋子前，一边跟大家解释道。
“等下忘情和心脏都注意一点，千万别让她逃走了，毕竟神尊境初期想要逃走，还是相对比较容易。”凌天神情凝重的说道，第六重天的神尊就那么几个，他没有听说过有一个小女孩是神尊，所以他怀疑这个小女孩是从上三个重天下来的人。
忘情魔君和心脏都没有大意，他们都悄悄运转功法，等一下要是发现不对劲，直接就出手。
凌天让水龙王上前敲了敲门，不一会儿，门就被吕布打开，在他的身后站着一个长相精致、绑着两角辫的小女孩。
“水龙王兄弟，你怎么又来了？”吕布惊讶道。
“我就来看看你身后的小女孩，她刚刚打了我一顿，所以我问她打得爽不爽！”水龙王冷笑道。

第一千九百七十章 七重天的人
“打得很爽，你是不是再被我打一顿？”小女孩露出一个天真无邪的笑容，问道。
被人打怎么可能觉得爽，要不是打不过小女孩，水龙王直接就挥起拳头，往小女孩的脸上招呼，比较能成为神尊的人，怎么可能是真的小女孩，怕是活了十几万年的人了。
“明人不说暗话，把温家丢失的兵器拿出来吧。”凌天走上前一步，对小女孩说道。
“为什么要拿出来，我凭本事拿到的东西，就是属于我！”小女孩晃了晃手上的空间戒指，像是在炫耀道。
“你可以不拿出来，不过那样子的话，你怕是要付出你的性命了。”凌天淡淡的说道，背负在身后的手给心脏和忘情魔君打了个信号。
两股强大的威压落下，心脏释放出无数条血线，忘情魔君没有使用黑色短剑，而且使用自己的法术，一股影响心智的忘情力量，笼罩住小女孩。
小女孩脸色微变，她在第一时间就构建出一块块盾牌，试图挡住心脏的血线，可是下一刻，她构建出来的盾牌就被血线给打碎，而且她感觉到自己的记忆里的东西，仿佛在慢慢的消失！
“等等，我认输，空间戒指给你们了！”小女孩直接就扔出手上的空间戒指，刚刚心脏和忘情魔君都没有散发出自身的气息，所以她并没有察觉到有两位神尊境在这里，现在遇到不可抵抗的力量，她立马就服软了。
接过空间戒指，凌天查看一下里面的东西，就发现里面都是一些兵器，神皇级别到神尊级别都有。
“应该是温家丢失的兵器，忘情停手，小心心你把她给我绑住，不要让她逃走，我有点事情要问她一下。”凌天挥了挥手道。
忘情魔君收回法术，小女孩感觉自己的记忆都回来了，可脑子里还是有一些浑沌，等她稍微清醒一点，就看到自己被一条条血线给束缚住，连动弹都没有办法，而她的手下吕矛早就躺在地面上，不知是死是活。
“你们想要做什么？”小女孩咬牙问道，她看到忘情魔君冷冷的目光，心里不由一颤，刚刚记忆消失的感觉，让她很是恐惧。
“查一下户口，你姓甚名谁，家住哪里，为什么要隐藏修为来远古遗迹。”凌天嘴角划起一个好看的弧度，盯着小女孩问道。
户口？在场的人闪过一丝疑惑，没人知道这是什么东西，不过这并不妨碍他们理解凌天的话，不就是想要知道小女孩的一切信息。
在忘情魔君和心脏的威压下，小女孩不敢有所隐藏的说道：“我叫吕玮，从第六重天过来，至于目的，不就是想要夺得远古遗迹的机缘。”
“从第六重天来？我好像没有听过第六重天有一个叫吕玮的神尊哦！别骗我，第六重天大部分神尊都与我很熟。”凌天一脸不信道，当然他也不确定小女孩是不是第六重天的神尊，不过撒一下，看看小女孩是什么反应就可以知道了。
“好吧，我是从第七重天过来的人。”小女孩蹙眉道，她没有怀疑凌天的话，毕竟凌天身后有两个神尊，这两个神尊她都没有在七重天听过，自然而然就认为心脏和忘情魔君是第六重天的神尊。
“果然是上三重天下来的人，既然温家都有上三重天的人，其他大家族肯定更多。”凌天沉思道。
吕玮咬着下唇，她偷偷的看了眼凌天，马上就低下头，现在的她知道自己不能有一丝反抗，不然的话可能会死。
在第七重天行走无数年，吕玮知道自己的修为并不算什么，在上三个重天，神尊境巅峰和神尊境后期陨落都是正常，更不要说她一个神尊境初期了。
“你知道上三重天来到源城的人有多少吗？”凌天问道。
“反正很多，就我认识的神尊，就有十个来到第六重天，准备进来远古遗迹。”吕玮如实答道，现在很多神尊都在源城观望，并没有像她一样，伪装成普通修者，混进来远古遗迹。
“那些神尊下来的目的，只有远古遗迹吗？”突然，凌天没头没尾的问了一句。
“当然不是啦，我们还要去找凌天神尊呢，听说他重新来到神界，现在修为不强……”吕玮说着说着，眼神就变得惊恐，她咽了咽口水，不敢再说话了。
从上三重天下来的神尊，哪里会不知道凌天相貌，吕玮曾经通过一颗记录灵珠，看过凌天的样子，所以脑海里依稀有着印象，这时候她越是看，就越觉得眼前的人，就是无数神尊想要抓到的凌天神尊。
“原来是这样啊，那些仇人和邢凯是不会放过这个好机会，能够让无数神尊来追杀我，我也算是值得了。”凌天苦笑道，如果他今天没有遇到吕玮，依旧以这幅相貌在远古遗迹行走，等到远古遗迹彻底开启，大量神尊进来，他不就惨了吗？
至于忘情魔君只是神尊境中期，并不是无敌的神祖，心脏也不过是神尊境初期，到时候神尊境后期都有，他们可挡不住。
“凌天神尊，能不能放过我？”吕玮说话的声音有些沙哑道。
“你觉得呢？”凌天挑了挑眉头道。
没有办法的事情，凌天不可能放吕玮走，毕竟吕玮已经知道凌天的身份，若是放她走，到时候她把凌天在远古遗迹的消息放出去，那他可就难过了。
吕玮整个人的精神气一下子就泄掉，她苦涩的一笑，为什么自己要认出来凌天神尊，要是没认出来，说不定就不用死了。
“命魂交出来吧，饶你一命不死。”凌天淡淡的说道。
“什么？”吕玮不敢相信道，凌天神尊这是要放过她了？
“快点交出来吧，不然我可没有办法保证不会改变主意。”
吕玮的命魂是淡青色，凌天收走她的命魂后，就带着她和吕矛来到乌龟建筑里，先是把空间戒指还给大长老，然后再把吕矛交给温庭婉。

第一千九百七十一章 第一神祖才好玩
第一禁地的资料到手，还得到前往第一势力参与试练的机会，凌天感觉很满意，这次远古遗迹来得很值，若是能让水龙王和方火都晋升到神尊境，那就更加完美了。
乌龟建筑里，吕矛被温家子弟的人押下去，至于吕玮却没有事情，因为凌天告诉大长老，吕玮已经成为他的奴仆。
“凌天，下午的时候庭婉小妮子会带你去第一势力，你准备一下。”大长老也不在意，反正兵器找回来，还能抓到一个人，他算是对温家子弟都有个交代。
“温庭婉？她不是要在源城待着吗？”凌天疑惑道。
“因为她弄丢内库的兵器，虽然兵器找回来，但是她也不能够在担任源城和远古遗迹的主事人了。”大长老解释道。
虽然这件事情与温庭婉的关系不大，但是她作为直接负责人，理应受到惩罚，更不要说温家里，有很多人都觊觎温庭婉的位置，现在她放了点错，那些人自然想要抢占她的位置了。
“那下午的时候来找我吧，我就先回去了。”凌天看了眼温庭婉，带着众人就回到院子里去。
这一次要去第一势力参加炼丹试练，凌天打算就带上忘情魔君，毕竟忘情魔君的修为比较高，出了什么意外的话，也能够帮衬到。
至于心脏是必然要带上，他想要炼丹，还需要靠心脏使用造化石，使得修为恢复，不然的话，没有办法使用灵气，也就没有办法炼丹。
“远古遗迹排名第一的势力，感觉会有危险啊，大哥你要不带上我们吧？”水龙王神色担忧道。
“人太多的话，温庭婉也不好带去，而且速度也会慢上很多，你们就和吕玮一起配合，帮我把温家里的上三重天修者给揪出来，我相信温家里，肯定不止吕玮一个七重天修者。”凌天沉吟一会后，吩咐道。
人多不代表就是好事，离第一禁地开启只有半个月时间，他要赶去第一势力参加炼丹试练，之后还要赶回来，时间很紧，人多的话就会拖慢速度，使得消耗的时间更长。
而且水龙王和方火几人留在温家也是一件好事，温家里不知道还有多少上三重天的修者，若是不揪出来，凌天有一些不放心。
“吕玮，你好好配合一下我的兄弟，如果你表现好一点，我可以保证有一门神尊级别的功法给你。”凌天转过身，对身旁一直沉默不语的吕玮说道。
“我是神尊境初期，你觉得我会缺少神尊级别的功法？”
“那可不一定，我给的功法，相信你会很想要的。”
“行，我好好配合他们，我相信鼎鼎大名的凌天神尊，一定不会亏待我。”
吕玮点了点头，算是答应凌天的吩咐，她心里很好奇，凌天到底会给她什么样的功夫，神界第一神尊，就算随便扔一本功法给她，都是最顶级那一种吧！
有时候一个人拥有名声，做事都会方便许多，如果吕玮不知道凌天是曾经的神界第一神尊，说不定她也没有那么容易就答应下来，毕竟每一个神尊都是有自己的骄傲，吕玮一直就觉得自己的功法很不错，不然她也成为不了神尊境初期中的佼佼者。
“说实话，我想问一下凌天神尊，神界都在传谣，你是打不过邢凯神祖，然后被打落到下界去，有这么一回事吗？”吕玮好奇的问道，现在神界，除了少数知道内情的神尊，大部分神尊都不清楚凌天是怎么去到下界。
“秘密。”凌天微微一笑，他不想告诉吕玮真正的原因，那并没有什么意义，他虽然不是三师兄邢凯给打到下界，但是去到下界的罪魁祸首，还是邢凯。
同门相残是一件很可悲的事情，逍遥宗里面，他和三师兄邢凯的关系一向都很好，现在闹到这种局面，也是他很不愿意看到的局面。
“这个不告诉我没关系，那凌天神尊能跟我说一下，你有信心重新回到神界第一神尊的位置吗？”
“说实话，神界第一神尊并没有什么，神界第一神祖才好玩一点。”
重新做回神界第一神尊？凌天觉得太儿科了，只要他破除掉玉符，顺利的修炼下去，第一神尊是轻而易举就能拿到，所以他的目光早就不放在神尊境，而且看向更高的神祖第一。
可是转念一想，自己的修为是超凡境巅峰，凌天就一阵苦笑，阴阳神祖在他体内种下的玉符封印，让他的修为突破慢了不知道有多少。
本来他修炼万能功，想要突破就比常人难上百倍千倍，现在有玉符，直接让他突破不了，要不是心脏从血祖手臂化身得到运用造化石的一丝力量的方法，他现在都还是超凡境后期。
“果然是神界第一神尊，这股自信和霸气，就不是一般人能够拥有。”吕玮在心里暗自道，她的实力在上三重天的神尊里，算是最弱的一批人，所以对凌天一直以来都很崇拜，现在凌天变成一个超凡境巅峰的修者，她一时间没有办法把眼前的凌天，当成以前的凌天神尊。
“好了，你们都去休息吧，小心心和忘情都待在我身边就行，等下温庭婉过来，我们直接就走。”凌天挥挥手，让大家去休息一下。
“既然大哥你要出去一段时间，那我和方火就去玩了，刚好吕东和吕西姐妹两都约了我们下午出去外面玩。”水龙王嘿嘿一笑，挤眉弄眼道。
“你可别带坏方火，他可是很纯情的人！”凌天坏笑道，纯情的万年单身狗，就是指方火，要知道方火可是实实在在万年没有找到伴了。
“放心吧，我怎么可能带坏他，最多就让他找三四个妻子！”水龙王拍了拍方火的肩膀，大声笑道。
方火脸色很黑，他没好气的瞪了眼水龙王，就坐在桌边，暗自生闷气的啃着灵果，单身并不是他的错啊，长一张娃娃脸，不够成熟也不是他的错，为什么那些人就喜欢长相成熟的人！

第一千九百七十二章 第一势力元家
下午的时候，温庭婉就带着凌天三人前往远古遗迹排名第一势力的领地，由于没有传送阵，所以他们只能够飞过去。
幸好有凌天的五行遁法和心脏的血遁，两种遁法轮流使用，在一天一夜后，他们终于见到一座巍峨的城池。
“这就是元家的城池，是不是感觉和温家城池差别很大？”站在一处高坡上，温庭婉指着前面的庞大城池，问道。
“确实差别有点大，这才是真正的城池，比起上三个重天的很多大城池都丝毫不逊色。”凌天点了点头道，从眼前的城池，他能够感受到一种心悸的气息，证明这座城池是有杀伤力的。
果不其然，在凌天几人靠近城池后，就看到一个禁制笼罩整座城池，只要他们有一点异动，就会被禁制给抹杀掉。
之前在温家的时候，凌天还觉得远古遗迹并没有什么大不了，最多就是禁地比较危险，现在看来并不是如此，就拿元家的城池禁制来说，就算是神尊境中期，都有可能被瞬间抹杀掉。
“凌天，这个禁制对我有威胁。”忘情魔君传音道。
“所以进到城池中，我们得多注意点。”凌天回道。
可能是有禁制的原因，所以城门处的检查不是很严格，温庭婉拿出一块令牌后，很快就被放行，一进入城池里，他们就感受到一种异样的繁华。
元家城池里，各种各样的修者都有，毕竟是排名第一的城池，与其他城池自然不同，在街道上，有很多摊贩，城里的店铺也很多。
要知道在其他城池的时候，基本上凌天可以说是看不到摊贩和多少店铺，原因很明确，其他城池里都是自己家族里的人，而在元家城池里，有着各个家族的人。
有人的地方就有生意，这是必然的事情，温庭婉领着他们来到一个宅院里。
“都是老熟人啊！”一进到宅院，凌天就看到几个温家的长老在切磋，不由得惊讶道。
“你怎么来了？”这些长老看到凌天，脸色一下子就变得很难看，迷幻兽和邪恶花王惹出来的乱子，加上三十二株灵药，他们可都是知道得一清二楚。
“哎呀，我不是怕你们会输，所以就特地向温家大长老发起请求，前来帮助你们嘛！”
“对不起，我们比武的排名很靠前，所以不需要你帮忙，你可以回去了。”
长老们明显不想要看到凌天，直接就下了逐客令，主要是他们生怕凌天会搞出什么幺蛾子来，要知道这可不是温家城池，搞出什么事情来，他们可都承受不了。
温庭婉看到这一幕，不由得笑道：“长老们，他是来参加炼丹试练，不是帮你们比武。”
炼丹？就他？一群长老们不可思议的看向凌天，要知道炼丹是需要很强的天赋，就连温家都没有一个炼丹师，眼前的青年竟然还会炼丹？
“可是炼丹试练我们没有报名，比赛也进行到一半，我们应该没有办法中途插进去吧？”一个长老疑惑道。
“他不是参加的普通炼丹试练，而且要去尝试炼制元家发出来丹方所记载的丹药。”
元家把以前从第一禁地找到的一张丹方拿出来，召集远古遗迹的炼丹师，准备在两天后看一看有没有人能够炼制出丹方上的丹药，这件事情在远古遗迹早就传遍，所以在场的长老也都是知道这件事情。
这些长老都很清楚，这张丹方以元家的炼丹师都没有办法炼制出来，所以才会放出来，看看能不能集思广益，这就证明丹方上的丹药，想要炼制是何其难。
“小兄弟，你真的有办法炼制出那张丹方上的丹药？”长老们问道。
“我怎么知道有没有办法，连丹方我都没看过。”凌天翻了翻白眼，说道。
“也是，不过我劝你还是不要去参加好，不然会被打击得很惨，远古遗迹里的炼丹师在后天都会出现。”
“多谢提醒，只是我觉得我炼丹这方面很厉害，所以后天我还是会去参加炼丹试练。”
想要凌天不去炼丹？这怎么可能，他还想要拿到那一株神尊境中期的灵药，就算是绞尽脑汁，他都要把丹方上记载的丹药给炼制出来。
在温庭婉安排一间屋子给凌天三人住下后，长老们的神色都变得很复杂，在远古遗迹里，炼丹师和炼器师都是备受尊崇的职业，要知道远古遗迹本就宝物多，所以就需要更好更多的炼丹师和炼器师。
“你们说凌天小兄弟的炼丹术有多强？”边上一个佝偻着腰的长老问道。
“后天看一看就知道了，前几天我就听说，后天是普通炼丹试练的第一名之争，我们正好可以在看台观看，而第一名一出来，元家就会直接就让炼丹师研究那一张丹方。”一个长老说道。
普通炼丹试练和后面的炼制丹方上丹药衔接在一起，所以长老们应该也可以看到大量炼丹师研究丹方的场面。
房间里，凌天正在回忆着炼丹的各种细节，他拥有阴阳焚天瞳，所以在火焰上就占据优势，手法上他也不差，就是不知道元家提不提供炼丹炉。
“来的路上问了温庭婉，她竟然也不知道元家会不会提供炼丹炉，真是有点难受啊。”凌天叹道。
“就算不用炼丹炉，你也可以炼制丹药吧？”心脏疑惑道，他看过凌天炼制丹药，每一次都没用炼丹炉，所以他有些奇怪，凌天为什么还要炼丹炉。
“不一样的，没用炼丹炉，我虽然也能炼制出丹药，可是品质就会达不到我想要的完美。”凌天解释道，而且后天说不定是要炼制神尊级别的丹药，他不借助炼丹炉的话，凭借超凡境的修为，就有点困难了。
炼制神尊级别的丹药需要考虑各个方面的事情，对凌天的消耗也很大，他想了想，还是觉得去城里看看有没有炼丹炉卖。
“走吧，元家城池这么大，说不定有好的炼丹炉出售呢。”凌天说道。

第一千九百七十三章 帮忙
走出宅院，凌天带着心脏和忘情魔君就在元家城池里逛起来，他们对这里都不熟，所以在街道上问了好几个，才找到一条繁华的街道。
街道两旁都是一间间店铺，人流量不低，时常有人进有人出，凌天走遍整条街，都没有找到有卖炼丹炉的地方。
“兄弟，你知道不知道哪里有卖炼丹炉啊？”迫不得已，凌天拦住一个穿着不差的少年，向他问道。
“万宝阁不就有吗，连这一点都不知道，你不是经常来元家城池的人吧？”少年皱了皱眉道，突然被人给拦下来，他心里也有点小不爽。
“对啊，我们刚来到元家城池，这不是元家要召集炼丹师去帮忙炼丹，所以就过来了。”凌天微微一笑，继续问道：“劳烦请问一下，万宝阁在哪一个地方？”
“你们是炼丹师？”少年瞳孔一缩，迟疑了一会反问道。
“我是炼丹师，这两位是我的朋友。”凌天没有隐瞒自己的身份，而且直截了当回道。
炼丹师，如果是炼丹师的话，自己的母亲不就有救了，少年喃喃自语，想了一下，他就决定要带凌天去万宝阁，有人带路，凌天自然不会拒绝。
万宝阁是元家城池里买的东西最多，质量最好的地方，不然也不会连炼丹炉都有，在前往万宝阁的路上，凌天与少年聊了不少，对这个万宝阁也有点了解，也知道少年的名字就元成。
“元成兄弟，你对炼丹师那么在意，是为什么呢？”一边走着，凌天一边问道，刚刚遇到元成的时候，凌天说自己是炼丹师，元成的脸色明显发生一些变化，这一点变化自然是没有办法逃过凌天的眼睛。
“因为我母亲卧病在床，经过医师诊断后，说是要冰灵丹才能够救我母亲。”元成神色哀伤，他摸了摸眼角，说道：“结果家族里请来的炼丹师，没有一个能够炼制冰灵丹，所以听到你是炼丹师的时候，我就在想你能不能炼制冰灵丹。”
凌天脚步一顿，他心里暗道，什么病竟然需要用到神尊级别初品的冰灵丹，要知道冰灵丹是疗伤圣药，尤其对火毒入体的修者最有用，难不成元成的母亲是中了火毒？
“神尊级初品的冰灵丹，想要炼制的话，我需要一个好的炼丹炉。”毕竟元成给凌天指了万宝阁的位置，虽然这是一件小事，但是凌天觉得帮元成炼制一枚冰灵丹也没有什么。
“啊？凌天哥你能炼制？”元成张大嘴巴，神色震惊道。
“炼制是没有问题，主要我手上没有炼制冰灵丹的灵药，也没有一个好的炼丹炉。”凌天耸耸肩道，冰灵丹在神尊级初品的丹药中，算是比较容易炼制的一种，炼制冰灵丹，难点主要在于控制炼丹时的温度。
因为炼制冰灵丹的灵药，大多都属于寒性，而且在融化时还会使得周围的温度降低，一个不小心的话，很容易就会炸丹。
“灵药我就在收集好了，可是凌天哥你真的有办法炼制冰灵丹？”元成看向凌天，目光中带着希冀。
“当然有办法，不然的话，我就不用去参加元家那张丹方记载丹药的炼制了。”凌天轻笑道，他还是有的这一点自信，冰灵丹他炼制过一两次，很多细节都牢记在心。
“那我们现在就去炼制冰灵丹！”
“可是我需要一个好的炼丹炉啊！”
“我家里有！”
凌天被元成带到城中心的位置，之前他就猜出元成的家境不差，现在才知道，元成的家境在远古遗迹中，都算是首屈一指。
因为元成就是元家的人，当看到那一栋豪华的建筑时，凌天还是有一些惊讶，大门处的牌匾写着元家二字，细看下去，就会发现牌匾上‘元家二字，有一种莫名的道韵。
“元家的炼丹师不弱才对啊，而且以元家的实力，在远古遗迹找到好的炼丹师应该也不难，怎么会没人炼制出冰灵丹呢？”凌天有些疑惑道。
“唉，我也不太清楚，反正家里的炼丹师就一直说炼制不了冰灵丹。”元成叹气道，这段时间许多炼丹师来到元家城池里，他亲自找上门去请那些炼丹师，可是没有一个炼丹师说自己能够炼制冰灵丹。
说实话，今天元成走在街道上的时候，已经有点心灰意冷，可谁知道柳暗花明又一村，上天似乎怜惜他们母子，派来一个凌天。
走进元家宅院的时候，大门的守卫都向元成恭敬的问一声好，这让凌天对元成的身份不再怀疑，一路上很多丫鬟和护卫都用好奇的目光看着凌天和心脏、忘情魔君，这让凌天有点不习惯，感觉就像是动物园里的熊猫，被游客给围观一样。
“这不是小成吗，父亲让你不要带些乱七八糟的人过来，你怎么还是不听？”一个长相刻薄的女子从拐角出走来，看到元成和凌天几人的时候，冷笑道。
“不用你管，我要去救我母亲。”元成面无表情的说道，他没敢推开眼前的女子，而且拉着凌天想要绕过去。
“你还想要救小娘，实话告诉你，早上医师给小娘看病的时候，说她熬不过两天时间了。”脸上涂着胭脂的女子轻描淡写道，但是眼中闪过的恶毒，却没有逃过凌天的眼睛。
本来凌天还说以元家的实力，怎么会找不到炼制冰灵丹的炼丹师，原来是有内部争斗啊，看样子还说一出后宫大戏。
元成冷着脸，狠狠的刮了一眼女子，就迅速拉着凌天三人往前面走去，左拐右拐后，他们终于来到一个偏僻的院子里。
院子里有一颗老树，老树的叶子枯黄，地面上都积着厚厚的叶子，也没有人去清理一下。
“母亲，我进来了。”元成敲了敲房门，听到里面的动静后，赶紧推开门走进去，凌天也紧随其后。
“火毒攻心，不对，火毒攻心的话，脸色不会有这种异常的苍白。”凌天看到床上躺着的元成母亲，惊讶道。

第一千九百七十四章 炼制冰灵丹
躺在床上的元成母亲脸色苍白，但是一双眼睛却是很明亮，她看着凌天，对凌天一眼就看出她问题所在感到讶异。
“这位是？”元成母亲虚弱问道。
“他是凌天哥，是我来请来治好母亲的病，你放心，这一次冰灵丹肯定能够炼制出来。”元成握着母亲的手，目光柔和道。
“凌天小兄弟，谢谢你过来帮忙，不过我很清楚自己的病，所以就不用麻烦你了。”元成母亲挤出一个笑容，这些天来，儿子到处去请炼丹师，却没有一个能够炼制冰灵丹，所以她早就失望了。
即便凌天说自己能够炼制冰灵丹，还看出她不止是火毒攻心，元成母亲也不太信任凌天，她觉得自己就两天可活，还不如带着元成去远古遗迹到处看看，何必在这里等着不可能的结果发生。
“我答应过元成要帮你炼制冰灵丹，就一定会炼制好，毕竟我也没有理由骗你们，这对我并没有什么好处。”凌天挑了挑眉头道。
“母亲，你就让凌天哥试一试吧！”元成哀求道，他知道自己母亲已经怀着必死的心，早就对活下来不抱希望。
“您放心，冰灵丹的话，不用半天时间我就可以炼制出来，不会耽搁你多长时间。”凌天看到元成母亲脸上有一丝犹豫的神色，马上说道。
“那行，我给你半天时间。”元成母亲点头道。
半天时间说长不长，但是说短也不短，有时候半天的时间，就能够救活一个人，凌天被元成带着院子里的另一间房间。
在房间里，放着一个炼丹炉，墙边摆放着一个木架，木架上放着慢慢的木盒，凌天走过去打开，就发现里面都是炼制冰灵丹所需的灵药。
“凌天大哥，你一定要炼制成功啊！”元成希冀道。
“放心吧，我答应的事情，还从来没有不成功过，你出去等我的好消息吧。”凌天回以一个笑脸，在元成离开后，他把木架上的灵药都拿了下来。
忘情魔君和心脏都站在不远处看着，他们都很好奇凌天会怎么炼制神尊级初品的冰灵丹，要知道平时他们看到凌天炼制的丹药，大多都是入圣级丹药，连神皇级的丹药都很少，更不要说神尊级了。
“炼制出冰灵丹，真能治好元成的母亲？而且你不是有治愈法术吗，怎么不直接用治愈法术去治疗她？”心脏忍不住问道。
“不一定能治好，元成母亲并不仅仅是因为火毒攻心导致现在的情况，所以冰灵丹很有可能只能缓解她的病情。至于我为什么不使用治愈法术，是因为没有必要，而且在这里使用治愈法术，不是很好。”凌天挑选着灵药，把要用的灵药都给处理好，然后一一放在炼丹炉的旁边。
如果让人知道凌天用治愈法术把元成母亲的病给治好，说不定就会引起什么麻烦，毕竟神尊级初品丹药才能治好的病，你一个超凡境巅峰修者，凭法术就能治好，那不是让人知道他身怀顶级的治愈法术吗？
有些东西不得不防，特别是在一个陌生的环境里，凌天现在的身份就是炼丹师，所以他炼制出再好的丹药，都不会有问题，在外人看来，只会觉得他是一个天赋绝佳的炼丹师。
“真是麻烦，我看元家城池里也没有什么厉害的人物，怕什么呢。”心脏嘟囔道。
“呵呵，没什么厉害的人物，难道进来元家的时候，你没有察觉到有一股神念从我们身上扫过吗？”忘情魔君冷笑道，他的修为要比心脏高，神念也更加强大，所以早早就感觉到元家里有不弱于他的高手。
“不可能吧，以我的感应能力都没察觉到神念扫过，对方岂不是得有神尊境后期的实力？”心脏惊讶道，他对自己的感应能力很自信，就算是神尊境中期的神念扫过，都别想逃过他的感应。
忘情魔君没有说话，算是默认心脏的话，一直在专心挑拣灵药的凌天并不觉得奇怪，元家作为远古遗迹排名第一的势力，要是连神尊境后期都没有，那就真是太弱了。
很快凌天就挑拣好灵药，心脏怀中的造化石释放出金光，让他的修为恢复，他深呼吸一下，就打开炼丹炉，同时施展阴阳焚天瞳，两道炽热的火焰进入到炼丹炉中。
房间里的温度一下子就升高起来，炼丹炉里的火焰在熊熊燃烧，凌天用神通控制火焰的温度，开始扔进去一株又一株的灵药，每一株灵药在融化的一刻，都是释放出精纯的灵气，这些灵气没有外泄，而且被困在炼丹炉中。
“这就是有炼丹炉的好处啊，让灵药的损耗减少很多，而且让火焰的威力变得更强和更易控制。”凌天心里暗自道，他手上的动作很快，每一株灵药的分量在扔进去的前一刻，都被他给改变。
毕竟炼丹是一件实时变化的事情，不是说按照一定的配置和量，用火烧一烧就能够练出丹药来，每一刻炼丹炉的变化，都会使得下一刻扔进去的灵药，量要进行相应的改变，火候也要改变。
当灵药都扔进去后，凌天盘坐起来，体内的火灵气和水灵气进入到炼丹炉中，阴阳焚天瞳无时无刻都在控制火焰，只见炼丹炉中，慢慢有一个圆形的轮廓形成。
“我怎么感觉凌天有点累啊。”心脏轻声道。
“废话，他浑身衣服都被汗水打湿，你觉得他能不累吗？”忘情魔君没好气道。
炼制丹药从来都不是一件简单的事情，特别是凌天以超凡境巅峰的修为，来炼制神尊级初品的丹药，更是显得有些疲累。
“太久没有炼制冰灵丹，都忘了冰灵丹对心神的消耗这么大。”凌天苦涩道，现在与他预想中的轻松不同，那些寒性的灵药融化后，使得炼丹炉内不稳定，让他得时刻用火灵气和水灵气去控制，不过炼丹炉里的丹药渐渐成型，让他也有些振奋。

第一千九百七十五章 腐蚀性灵气
足足用半天的时间，炼丹炉里的冰灵丹才彻底成型，当一缕清香飘荡出来的时候，心脏和忘情魔君都神色一震。
“快点帮我压制住冰灵丹，不要让它飞走了。”凌天累得浑身没有一丝力气的喊道，神尊级初品的丹药，已经具备灵性，在丹药成型的时候，它肯定会寻机飞走。
忘情魔君反应最快，他上前施展法术压住炼丹炉，不让里面的冰灵丹飞出来，心脏也释放出一条条血线，血线进去炼丹炉里面，直接把冰灵丹给包裹起来。
“它不挣扎了。”过了一会，心脏感应到血线没有传来震动，就对凌天说道。
“那就行，可以把法术和力量都撤掉了。”凌天恢复一些力气，走到炼丹炉旁边，把里面龙眼大小的冰灵丹取了出来。
冰灵丹就像是一颗透明的珠子，凌天握在手上的时候，能够感受到上面传来的丝丝寒意，仔细的观察一下冰灵丹，他才松了一口气，没想到凭借现在的自己，竟然能够炼制出完美的冰灵丹。
“我们过去找元成吧，顺便把冰灵丹给他母亲服用。”凌天拿着冰灵丹，打开房门往外面走出。
此时的元家有许多人都在赶往元成母亲的院子里，刚刚冰灵丹成型的时候，天空一下子就变得灰暗，灰暗没持续多久就消失不见，取而代之是七朵颜色不同的祥云飘在元成母亲的正上空，久久不消散。
“你们刚才看到没有，老爷正在往元成少年那里去耶。”
“当然看到了，我听人说，好像是少年院子里飘出来丹香，而且刚刚的异象正是神尊级丹药成型引发的，你们说，会不会冰灵丹被少爷给炼制出来了。”
元家到处都是这样的言论，很多丫鬟和护卫都在窃窃私语，它们对元家里的弯弯道道都很清楚，也都知道元成母子两人在元家地位很高，要不是元成母亲病倒，元成在家里面，根本就不用受人眼色。
小小的院子里，很快就来了很多神尊境的修者，这些修者都是元家的人，他们没有进到元成母亲的房间，而且站在门外两边，似乎在等待什么人过来。
“大长老！”一群神尊境的修者恭敬道。
没多久，院子就走进来一个中年人，他面色威严，龙行虎步，微微的点了点头，就走进房间里。
在远古遗迹的家族里面，都没有家主这个说法，在他们眼里，大长老跟家主并没有什么区别，都是统领一族的人。
此时房间里，元成的母亲坐在床上，手上拿着冰灵丹，而凌天在一旁告诉她服用冰灵丹需要注意的迹象。
“父亲，你怎么来了？”元成进来的元家大长老，惊讶道。
“你们炼制出冰灵丹，搞出这么大的动静，我能不来吗？”元家大长老与在外面不同，身上一点威严都没有，语气也很是温和。
“嘿嘿，我就知道你不会放弃母亲，你快看看，母亲马上就能病好了。”元成挠了挠头，笑道。
元家大长老走到床边，余光瞥了眼凌天，却没有多说什么，而且看向元成母亲手中的冰灵丹，他一眼就看出冰灵丹是真的，不过他的脸色却变得有些难看。
“开心一点，吃了这颗冰灵丹，我至少也可能再活半年。”元成母亲看着元家大长老，目光柔和无比。
“对不起，我没能保护好你。”元成大长老苦笑道，他作为一家之主，也有很多限制，家族里的势力并不是同一条心，很多小动作他都没有去阻止。
元成在一旁听得一头雾水，不由得问道：“你们二老在说什么啊，冰灵丹不是能够治好母亲的病吗？”
“冰灵丹能够解决你母亲身上的火毒攻心，却解决不了其他的问题，最多半年，你母亲还是死去。”凌天神色淡然道，刚刚把冰灵丹拿给元成母亲的时候，神念就已经在她身上转了一圈，也知道她究竟是怎么一回事。
“不可能！明明冰灵丹就能够治好母亲的！你别骗我！”元成大声喊道，他满脸都是不信，可是看到自己父亲和母亲都低着头的模样，他的心就像是扔在地面上的镜子，碎了一地。
为什么，为什么自己努力到这种程度，到处找炼丹师，好不容易找到能够炼制冰灵丹的人，结果却要告诉我，冰灵丹不能救母亲！元成跪在地面上，双手捂着脸，内心在呐喊着！
“都多大的人，怎么还哭起来了，赶紧站起来，冰灵丹救不了你母亲，不代表其他东西没有办法救你母亲啊。”凌天拉起元成，皱眉道。
“凌天哥，你一定有办法的对不对，你能够炼制出冰灵丹，也一定能炼制出更好的丹药，所以你一定能救我母亲！”元成抓住凌天的衣领，有点激动道。
“有没有办法我是不知道，得让我再好好查看一下你母亲的身体。”凌天示意元成平静下来，他刚刚的神念查探过元成母亲的身体，只是看出元成母亲体内的灵气都蕴含着毒性，在腐蚀着她的身体。
元成的心情平复下来，眼神带着希冀的看着凌天，心里暗自祈祷凌天能有办法救治好她的母亲。
凌天自然有办法治好元成母亲，只要他使用生命法典里的治愈法术，可是现在他并不是使用治愈法术，只能查看元成母亲的身体具体是什么问题，再对症下药，炼制出相对应的丹药。
“你先把冰灵丹给吞掉吧，先解决掉火毒攻心再说。”凌天说道。
“行。”元成母亲点了点头，把龙眼大小的冰灵丹直接给吞进去。
只见她的脸色先是变得红润，然后一层薄薄的冰霜在浮现在她的体表，使得她感觉到有一丝冰冷，在冷热交替中，她能够明显的感应到体内的火毒在消失，不一会儿，她就恢复了正常，体表的冰霜也融化了。
“我冷。”元成母亲哆嗦着嘴道。
“这是正常的现象，你体内有其他的毒，所以冰灵丹的效用还在持续。”凌天解释道。

第一千九百七十六章 巧合
冰灵丹的效果很好，祛除掉元成母亲体内的火毒攻心后，还让她体内灵气里的毒性都没有像之前活跃。
“这位小兄弟，多谢你出手相助，不然璇儿真的没有办法活下去。”元家大长老苦笑道，他搂住元成母亲，目光落在凌天的身上。
“不用谢，救人一命胜造七级浮屠，而且元成的孝心，让我也很感动。”凌天笑道，他也不算是免费炼制，在隔壁房间炼制冰灵丹的时候，一些多余的灵药，都被他给收起来。
元成母亲的名字叫欧璇儿，她的脸色比之刚才好很多，也不再感觉到冰冷，不过她还是有点虚弱，毕竟冰灵丹的力量压制她体内灵气的毒性，同时让她的灵气运转也出现问题。
凡事有利必有弊，欧璇儿觉得自己能够活下来，就是上天对自己最好的眷顾，让自己能有更多的时间，能在看看元成和丈夫。
“虽然说火毒攻心被祛除，灵气里的毒性也被压制，但是不出半年时间，只怕夫人你的身体还要出现问题，想要彻底的治好，却是需要一枚洗体丹。”凌天说道，洗体丹也是属于神尊级初品丹药，不过在神尊级初品中，属于顶级的序列，甚至一些效用，比起神尊级中品丹药都要犹过之。
“洗体丹？”元家大长老惊讶道，似乎洗体丹对他的冲击很大。
“没错，夫人的问题在于灵气内的毒性，这些毒性对身体经脉有着很大的腐蚀性，如果夫人在中毒的前几天遇到我，就不需要洗体丹，可是她中毒的时间太长，使得有不多的毒性布满她的全身。”凌天解释道。
洗体丹能够使一名修者脱胎换骨，服用洗体丹的修者，灵气和血液都会在一瞬间消散，接着就会诞生出新的灵气和血液，最后还会让修者的根骨在潜移默化中改变。
欧璇儿听到凌天的解释，沉默不语，她知道自己必须来一个大换血，甚至让自己的身体和魂魄都焕然一新，才有可以摆脱那些毒。
“不会吧，凌天哥你说的洗体丹，我父亲正好有丹方呢！”元成大声道。
“拥有洗体丹的丹方，很正常啊，我也有。”凌天奇怪的看着元成，难道洗体丹的丹方很珍贵吗。
在场的人都看向凌天，他们心里都在想，眼前的人真的是一位超凡境巅峰的修者吗，要知道神尊级初品的丹方在远古遗迹属于最好的东西，就连排名前三的势力都没有多少，基本上每出现一张神尊级丹方，就会使得远古遗迹风起云涌。
“元家只拥有十来张神尊级初品的丹方，其中洗体丹这个级别的丹方，就只有一张。”元家大长老说道，他有点怀疑，凌天是不是那一尊大神压制修者，来到远古遗迹中玩耍来着。
“凌天哥，你不是要参加这一次炼丹试练吗，这一次炼丹试练，就是想要让人炼制出洗体丹。”元成说道。
“咦，那不是正好，我炼制出洗体丹，顺便可以拿到那枚神尊级中品的灵药。”凌天诧异道，他没想到事情会巧到这种程度，他本来就是来参加元家的炼丹试练，而炼丹试练正好就是要让炼丹师们炼制洗体丹。
不得不说，有时候这个世界上，一些事情都会存在着各种各样的巧合，元家大长老的心里有些激动，他本来想要让远古遗迹的人炼制出洗体丹，就是想要救欧璇儿。
说实话，元家也有能够炼制神尊级初品丹药的炼丹师，可想要炼制洗体丹，难度不比炼制神尊级中品丹药小，所以他才需要召集远古遗迹的炼丹师，来试试看有没有一个人能够炼制出来。
“虽然你能炼制出冰灵丹，但是洗体丹的炼制难度要高出冰灵丹不少，你确定也能炼制出来？”元家大长老问道，他的情绪都被藏在内心中，那一双眼睛如同水潭一样深邃无比，让人看不透他在想什么。
“我一向对自己炼丹实力很有自信，而且你觉得我能够拥有洗体丹的丹方，难道还不能够炼制出洗体丹吗？”凌天反问道，事实上，他觉得洗体丹比起冰灵丹要简单多，冰灵丹在炼制过程中，炼丹炉都会处在一种不稳定状态，需要他时时刻刻去注意，很消耗心神与灵气。
元家大长老看到凌天脸上充满自信的笑容，他很满意点了点头，说道：“英雄出少年，远古遗迹能够拥有一个超凡入圣的炼丹师，也算是一件喜事，不如现在你就炼制出洗体丹，元家不仅仅会给你一株神尊级中品灵药，还会让你成为元家的荣誉长老。”
“神尊级中品灵药我就收下了，不过荣誉长老就算了吧，我这个人不喜欢束缚。”凌天轻笑道，他就来远古遗迹逛一逛，并不会待上多长的时间，让他成为一个家族的长老，是不可能的事情。
“别急着拒绝，成为我元家的荣誉长老的话，并不需要你做什么，也不用待在元家，反而在你有需要的时候，元家将会对你鼎力相助。”面露古怪的元家大长老不得不解释道，在远古遗迹里，无数人打破铁头都想要成为元家的荣誉长老，可却没有一个人有资格，现在凌天有资格，却直接拒绝了。
元家的鼎力相助？凌天心中一动，他将要进入到第一禁地中，如果有元家的帮忙，在里面将会更好过一些，毕竟进入第一禁地的人，还有方火和水龙王几人。
没有再推辞，凌天就答应元家大长老，只要自己炼制出洗体丹，就会成为元家的荣誉长老。
可是意外总是会在凌天身上发生，当元家大长老拿来炼制洗体丹所需要的灵药时，凌天却没有办法炼制出来。
“你确定丹方上记载的灵药都在这里？”凌天看着地面上打开的一个个玉盒，疑惑道。
“对啊，丹方上的灵药一样不差都放在地上了。”元家大长老回道，这些灵药一直都被他随身携带，所以不可能出现被人偷走的情况。

第一千九百七十七章 九窍人参
“难道你的丹方上面，没有记载着九窍人参吗？”凌天疑惑道。
想要炼制洗体丹，其中一样主药就是九窍人参，凌天清晰的记得，九窍人参是没有替代物，所以他现在根本就炼制不了洗体丹。
元家大长老拿出一页金色纸张，看着上面记载的文字，对照着地面上玉盒放着的灵药，没过多久，他就对照完所有灵药。
“没有错啊，丹方上记载的东西，没有一样有错，而且上面也没有写着什么九窍人参，你会不会是记错了？”元家大长老皱眉道，这张丹方得来不易，好多年以前从禁地中取到后，由于灵药的缺失就一直没有动用。
“我不可能记错，洗体丹是我炼制的第一种神尊级初品丹药，所以我的记忆很深，你能不能把丹方给我看一下？”凌天沉吟了两秒钟，就对元家大长老说道。
当然自己的炼丹能力达到神尊级别后，凌天就想要炼制一种对改变修者资质有用的丹药，因为在逍遥宗里面，有很多弟子的资质都不太好，所以都没有办法突破到神尊，他就打算炼制洗体丹。
有人说过，男人的第一次总是记忆犹新，不只是生理上如此，其他事情的第一次，同样也会让人记忆深刻，作为第一种炼制的神尊级初品丹药，凌天想要忘记都难。
听到凌天想要丹方，元家大长老有些犹豫，他不确定凌天是不是根本就不知道洗体丹的丹方是什么，想要借此来骗他的丹方。
“洗体丹需要明月草、双笙花……”凌天看到元家大长老的神色，就知道他在想什么，就把洗体丹的丹方念出来。
“不好意思，这张丹方不仅仅能治好璇儿的病，对于元家意义也很大，所以我才会犹豫要不要给你，不过你刚刚说的灵药，都是洗体丹上记载的灵药，那么给你看也没什么了。”元家大长老脸上带着歉意道，他把金色纸张递了过去。
“没事，我能理解你。”凌天微微一笑，低着头仔仔细细的看着金色纸张上记载的文字。
金色纸张上并没有记载着洗体丹的炼制方法，只有炼制洗体丹所需的丹药，凌天看完后，发现上面真的没有记载着九窍人参。这不得不让他有些疑惑，难道炼制洗体丹真的不需要九窍人参吗？
好奇怪，我的记忆肯定不会出错，那么有错就是这张丹方，要知道没有九窍人参，炼制出来的洗体丹将会让一个人的身体都转化为毒体，到时候洗出来的身体不仅仅根骨没有变好，反而会在转化为毒体之后，化为一堆脓水。
凌天把自己的想法跟元家大长老说了一下，让他回忆一下，金色纸张记载的东西，是不是还有缺漏，或者金色纸张的来历不明。
“我听说过，这张丹方是很久以前元家从禁地中得到的东西，难道真的是灵药不足才会让得洗体丹没有被炼制出来吗？”凌天问道。
“的确是灵药不足才没有炼制，不过丹方在好久前就一直放在内库，在璇儿中毒之后不久，才被下面的人拿出来，说是找齐丹方上记载的灵药，让我找人炼制。”
“重新拿出来丹方的人，跟夫人被下毒有没有关系呢？”
“……”
元家大长老一下子就沉默起来，那双深潭般的眼睛，在思索着什么。
“没什么好避讳，下毒的人，就是拿出丹方的人。”欧璇儿直言不讳道，她和元家大长老都知道是谁向她下毒，只是迫于无奈之下，就没有追究。
这是属于人家的家事，本来凌天也不想要过多参合，可是他若是不参合，只怕元家大长老不会相信炼制洗体丹需要用到九窍人参，说实在的，若是人家不相信，他也没有办法。
联想到下毒的人和拿出丹方的人，元家大长老重重的叹了一口气，他是元家最强大的人并没有错，可是清官难断家务事，很多时候他对一些事情，都不好过多的干涉。
这一切或许要怪他娶了太多的妻子和小妾，生了太多的儿女，这使得元家的权利就像是被分割一样。
“这张丹方看来是真的有问题，我本来以为她真的会很好心，给出丹方，让我来治好璇儿呢。”元家大长老满是失望道。
“这个人也是您的妻子吧，我很好奇，您的修为已然是神尊境后期，为何没有办法让您的妻子拿出解药来呢？”凌天挑了挑眉头道，在他的认知里，元家大长老应该是一言九鼎的人，谁敢拂逆他的想法，就会被重重的惩罚。
“你猜的没错，至于解药，现在你手上拿着的丹方，不就是解药吗？”元家大长老苦笑道，在元家里，他的话没有人敢不听，可是他没有可能面面俱到，也不可能因为这件事情，对自己的妻子做出什么来。
那个人给欧璇儿下毒后，就想到元家大长老会过去要解药，所以才会借此机会，拿出尘封已久的洗体丹，却恶毒的抹去上面记载的九窍人参。
凌天记得元成说过，家族里的炼丹师都说不能炼制冰灵丹，大概也是因为那个下毒人的命令，才会如此吧。
“不说您的家事了，现在需要九窍人参，不知道元家有没有？”凌天把金色纸张放在桌子上，淡淡的问道。
“这个我倒是不太清楚，得问一问家族里的炼丹师，他也是我元家的长老，实力仅次于我。”元家大长老说道，他在元家是最高战力，平时都只知道修炼，家族里的事情都很好去管，所以连家族里具体有什么丹药，他都不是很清楚。
“那你问一下吧，不过我想来元家很难有，因为九窍人参是已经通灵的灵药，想要得到是非常难的事情。”凌天耸耸肩道，九窍人参号称能够上天入地，就算是找到九窍人参，一般人都抓不到它。
炼丹师就在屋子外面，元家大长老打开门把他给叫进来，问起他九窍人参的事情。

第一千九百七十八章 能不能给我指点一下
进来的炼丹师从外表上看起来要比元家大长老老上很多，他穿着灰色的衣袍，身上散发着淡淡的灵药清香。
“元立，家族里的灵药一向都是你管，我想问你一下，你有没有九窍人参。”面对炼丹师，元家大长老就不像面对欧璇儿和元成一样的温和，他说话的时候，自带着一种莫名的威严。
“大长老，我怎么可能拥有九窍人参，要知道成型的九窍人参，就算是神尊境后期，若是没有特定的方法，都不可以抓到它。”元立苦笑道，他偷偷的看了眼欧璇儿，心里暗自讶异，原来真的有人成功炼制出冰灵丹，不然的话，欧璇儿的脸色不可能好到这种程度。
如凌天所预料的一样，元家并没有九窍人参，他有些失望，因为没有九窍人参的话，就不能够炼制出洗体丹，也就没有办法靠丹药去治好欧璇儿。
元家大长老的脸色也有些难看，他恨恨的一拍桌子，只见上等木材制作的桌子直接就四分五裂，在场的众人也没有一人刚开口说话，要知道神尊境后期的威压落下来，很多人都没有办法喘过气来。
“没事，夫人最少还能够坚持半年时间，等下我再炼制一颗冰灵丹，再压制一下夫人体内的毒性，在这半年期间，只要能够找到九窍人参，我都可以帮你炼制洗体丹。”许久后，房间内的气氛不再像刚才一样凝固，凌天就开口安慰道。
“多谢凌天小兄弟，只是不知道九窍人参要去哪里才能够找得到。”元家大长老无奈道，就算是知道九窍人参找到后，就可以炼制洗体丹，可是他却不知道哪里可以找到九窍人参。
这时元立的神色在不断的变幻，他一边看了看欧璇儿，一边又看了看凌天，没一会儿，他就下定决心一样，深吸一口气道：“原来是这位小兄弟炼制出来的冰灵丹，想到你的炼丹术很强，不知道能不能指点我两下？”
指点？凌天差点就一口唾沫喷在元立的脸上，他不知道元立能不能炼制出来冰灵丹，可就算不能炼制冰灵丹，炼制其他祛除火毒攻心的丹药肯定没有问题，可是元成说过，他找到家族里的炼丹师时，并没有人愿意帮他。
“指点就谈不上了，我就想问你一句话，你能不能炼制出冰灵丹，如果不能的话，为什么不帮夫人炼制祛除火毒攻心的丹药？”凌天没有把自己内心的情绪都表露出来，而是一脸平静的说道。
“这个……我想大长老也知道是怎么回事，不是我不愿意帮夫人，而是我知道，就算是炼制出祛除火毒攻心的丹药，夫人依旧要受到另一股毒的伤害。”元立解释道，只是他眼神闪烁，是真话假话一下子就被其他人给看出来。
不过元立说的话也并不无道理，要是他炼制出祛除火毒攻心的丹药，欧璇儿是能够多活一段时间，可是在这段时间里，她就要饱受折磨，天天都要忍受灵气毒性侵蚀的痛苦。
“我知道是她请你不要帮璇儿炼制丹药，本来我也不想璇儿遭受到更多的痛苦，也就没有过多的理会。”元家大长老坐到床上，炼丹师元立和下毒的人有着怎么样的关系，他作为一家之主，怎么可能不知道。
“大长老，她是我侄女，请我帮忙，我也是没有办法拒绝，而且我是真的没有办法炼制出冰灵丹。”
元立显然没想到自己与下毒之人的事情早已经被元家大长老所知道，他原本以为大长老一心专注于修炼，除了一些重要的事情外，都不甚理会外界的事情。
可是元立也不想一想，元家大长老能爬到今时今日的位置，手段和心思又怎么会简单呢，要知道在他刚当上元家的大长老时，也是经历血雨腥风，在如果的元家里，又怎么会没有属于他的眼线呢。
“我不会怪罪你什么，你想要让凌天小兄弟指点你，至少得给人家一点好处吧？”
“九窍人参我知道在哪里有，如果凌天小兄弟能够指点我，我就会带他一起去拿到九窍人参。”
“你知道九窍人参在哪里，还想要以此为条件，让凌天小兄弟指点你，难不成你想要让我杀了你？”
元家大长老脸上闪过一丝杀气，他没想到元立的胆子会这么大，知道他需要九窍人参后，还敢以此作为条件，他压抑着心里的怒气，不过神尊境后期的威压也落在元立身上。
炼丹师元立的炼丹术很强，实力也不弱，在元家里面，他的实力就比元家大长老一个人差，不过也是一个货真价实的神尊境中期，在威压下，他咬了咬牙，双脚颤抖的坚持着。
“大长老你有所不知，九窍人参在第一禁地，我想你也知道第一禁地的危险，我带着小兄弟进去里面，自己也将会陷入到危险中去。”元立神色痛苦，额头上冒出大颗大颗的汗水。
“哼，原来是在第一禁地，看来今年我得去一趟第一禁地了。”元家大长老冷哼一声，威压也收了回来，他不可能对元立做什么事情，毕竟元家里面，只要他出事，下一任的大长老也只有元立能够担任。
其实元立也清楚元家大长老不会杀了他，他的实力仅此于大长老，也是元家里面唯一有希望突破到神尊境后期的人，要知道元家之所以能够排名第一，最重要的原因就是拥有神尊境后期。
“你可不能进去啊，要是大长老你进去到第一禁地的话，等到远古遗迹开启，谁来保护元家？”元立大惊失色道，他们都很清楚，当远古遗迹开启的时候，外界的修者一股脑进来，最可能对他们这些家族动手。
“也是，所以你得去第一禁地把九窍人参给我拿回来，至于凌天小兄弟他还要帮我炼制洗体丹，就不跟你一起去了。”元家大长老脸上浮现一丝冷冽的笑意，语气平静道。

第一千九百七十九章 炼丹比试不取消
第一禁地对于元立这种神尊境中期修为的人来说，也是充满着无尽的危险，不过远古遗迹排名前三的势力对第一禁地都有研究，所以他不自己作死，一般都不会出现问题。
“那我找到九窍人参的话，是不是就可以出来了？”元立没想到元家大长老会套路自己，他说要带凌天去取九窍人参，是准备进入第一禁地的时候，让其他人陪凌天去，可是大长老都说这种话，就证明他是真的得去第一禁地了。
“当然，你是有希望继承我的人，要是你死在第一禁地的话，又得不知道多少年，才能培养出来一个子弟能够有希望突破到神尊境后期。”元家大长老笑道，他让元立亲自进去到第一禁地，也有着自己的想法，不仅仅是因为想要套路一下元立，他沉吟一会继续说道：“这次让你进入第一禁地，我希望你不仅仅是拿到九窍人参，最好是能够让自己的修为突破到神尊境后期。”
元家在远古遗迹里算是颇为强大，可是在神界上三个重天里面，并不算什么，可能连上三重天一个大势力的分支都比不上。
最近在源城里，元家探查到很多神尊境后期的到来，这一点让元家大长老有一种紧迫感，他希望元立能早点突破到神尊境后期，到时候神界修者要是进攻元家，他和元立联手，总会更好抵挡。
“我明白大长老的意思，可是能够让神尊境中期突破到后期的机缘，只有第一禁地的深处才可能拥有，我想你也知道，深处几乎是步步危险，我有大概率会死去。”
“危险与机缘并存，你不可能一直都停留在神尊境中期，距离远古遗迹彻底开启的日子也不远了，我像其他两家也都在准备了。”
排名前三的家族都有一种危机感，他们早早就做着准备，预防神界修者进来远古遗迹的时候，会对各大家族出手，财帛动人心，更不要远古家族每一个家族都拥有很多灵药和兵器，还有神尊级功法和丹药。
“既然大长老都说到这种程度，那我就去第一禁地逛一逛，反正我也很多年也没有进去第一禁地，也该是进去一趟了。”元立想了好久，才开口说道，他的脸上有着释然，也有着坚定。
有时候一个人的决心是需要别人帮忙去建立起来，第一禁地开启过很多次，本来按照元家的规矩，元立早就应该进去第一禁地里面寻找机缘，尝试突破到神尊境后期，只是元家大长老还健在，他就一直找理由推辞没去。
“其实我忘了告诉你们，其实我也要去第一禁地，元立长老，刚好我们可以结伴而行。”凌天突然说道，如果能够和元立一起进去第一禁地，那么就会安全很多，毕竟元立对第一禁地的了解，肯定要比他们深。
“凌天小兄弟，你就不要进去吧，万一你出事的话，不就没有人可以炼制洗体丹了吗？”
“我是一定要进入第一禁地，大长老你就别劝我了。而且你也要相信我能够从第一禁地回来。”
让凌天留在元家是不可能的事情，他来到远古遗迹，就是想要去找一些机缘，让自己的朋友们都晋升到更高的境界。
现在方火、水龙王、邪恶花王和迷幻兽都处在神皇境巅峰的坎上，要是能够让他们都突破到神尊境的话，对凌天来说是一件天大的好事。
要知道想要抓住凌天的人可不少，这一次想要进来远古遗迹的神尊，大部分都想要把凌天抓回去第九重天，甚至其中一些还想要凌天的性命，如果他身边人的实力更强，他就更够更加安心的修炼。
“那好吧，凌天小兄弟，我相信你的人品，所以希望你现在就能够成为元家的荣誉长老。”元家大长老看到凌天脸上的坚定，就知道自己再怎么劝也没有用。
“当然可以。”凌天点了点头道，成为元家的荣誉长老不是一件坏事，对他在远古遗迹行走或者进入第一禁地的时候，都拥有莫大的好处。
“这枚令牌你收着，话说你还是第一个从我手中拿走荣誉长老的人呢。”一枚琥珀色的令牌出现在元家大长老的手上，他递给凌天后笑道。
琥珀色的令牌上写着‘荣誉’二字，从令牌上能够隐隐感受到一股威压，凌天看了一眼，就收入到空间戒指中。
“对了，凌天小兄弟不是想要那株神尊级中品的灵药吗，后天记得参加一下炼丹试练。”
“洗体丹不是缺少九窍人参吗？炼丹试练还要举行？”
“元家又不止洗体丹一种丹方，后天我会拿出另一种丹药的丹方出来，到时候凌天小兄弟能够炼制出来，神尊级中品的灵药肯定就是你的东西。”
说实话，神尊级中品的灵药对于凌天来说诱惑很大，想一想，九窍人参作为神尊级初品中顶级的灵药，就能够拥有各种各样的奇效，更不要说神尊级中品的灵药了。
再聊了一会，凌天就想要离开元家，他答应元家大长老，后天炼丹试练后，就会帮欧璇儿再炼制一枚冰灵丹，至于指点元立的事情，自然得等他进去到第一禁地后再说。
刚走出房间，凌天就看到外面一个个神尊，这些元家的神尊都用疑惑的眼神看着他，他没有多作理会，带着心脏和忘情魔君，回到温家的宅院里面。
“温家和元家还真不是一个档次的家族。”忘情魔君感慨道，去过元家后，才想起温家的城池，两者一对比，就能比较出很多不同与差距。
“一个排名第一，另一个排名第十，有差距是很正常的事情。”凌天看到不远处的温庭婉，先是回一下忘情魔君的话，再向温庭婉挥了挥手。
温庭婉朝着凌天白了白眼，然后不满道：“怎么一整天都不见人呢，元家城池里卧虎藏龙，我还以为你们出了什么事情，到处找呢！”

第一千九百八十章 买炼丹炉
温庭婉看起来真的有些生气，一整天都见不到凌天几人，还以为他们出事，结果看到几人的样子，根本就不像是出过事。
“消消气，今天我们可是撞了大运，这一次去第一禁地有元家人陪着去了。”凌天笑了笑道，接着他把今天发生的事情说出来，让温庭婉即惊讶，又觉得不可思议。
“你的运气也太好了吧，元家的元立长老亲自陪你去第一禁地，那你百分百能得到一些好的机缘啊！”温庭婉感慨道，她听到凌天所讲的话，心中的气也消下去。
因为温家的胡老头也要跟着凌天一起去第一禁地，如果有元家的人一起去的话，胡老头得到机缘的可能性就变大很多。
“以我这种运气，就算是不需要元家的人，说不定进入到禁地中去，随便就能得到好的机缘。”
“呵呵，只怕是走没两步就遇到危险吧。”
不管怎么样，凌天对今天的事情还是很满意，如果后天能够炼制出元家给出丹方上的丹药，拿到神尊级中品的灵药，他就更加满意了。
进了房间，凌天和心脏、忘情魔君就开始盘坐起来修炼，对他们三人来说，修炼跟休息并没有什么不同，其实凌天有时候很奇怪，在神界的时候，能够承受神尊境出手的重天，一般来说天地威压都不弱。
可是在远古遗迹里，就算是神尊境中期出手，空间都没有多大的波动，而且天地威压还不是很强，就连凌天这种超凡境巅峰，都感受不到天地间多大的压力。
漫漫长夜很快就过去，当阳光透过窗户倾洒进来的时候，凌天睁开眼睛，起身来到房间外，他伸了一个懒腰，看着院子里的长老们都在讨论着什么。
“哎呀，昨天你就应该出绝招，直接把对手弄死。”
“弄死的话，我们两家不就结仇了，你在想什么？”
“别吵了，输了就输了，这一次我们比武试练能够得到第六名，算是很不错的一次了。”
凌天侧耳倾听，才知道温家的长老们止步于比武试练第六名，正在讨论昨天落败的一战，他一边听着一边暗自点头，温家以排名第十的家族身份，夺得比武试练第六名，却是算是很不错了。
“小兄弟，明天就是炼丹试练，你不好好准备一下吗？”一个长老看到凌天，打了招呼说道。
“炼丹这东西，怎么准备都没有什么用，所以要以不变应万变。”凌天回以一个笑容，就回到屋子里去，并不是他想要休息，而是他想起一件很重要的事情。
昨天凌天要去买炼丹炉，结果遇到元成，就没有买成，从元家出来的时候，他也忘记跟元成要一个炼丹炉，导致他明天要是想要炼丹，说不定还得跟元家借一个炼丹炉。
算了，跟别人借总不是很好，而且拥有一个好的炼丹炉，以后想要炼丹也随时可以用，凌天心里想道，他看向在盘坐修炼的心脏和忘情魔君，把两人叫醒。
“怎么了，今天应该没有什么事情吧？”心脏疑惑道。
“当然有事情啊，昨天忘记买炼丹炉，今天得去买啊！”凌天眯着眼，笑道。
……
万宝阁所在的街道，凌天、心脏和忘情魔君依着昨天的记忆，终于来到这里，要知道元成带着他们过来的时候，并没有说明哪一家是万宝阁，幸好凌天在路上找了个人问了一下，不然的话他们还得一间间走过去。
“几位是想要进万宝阁买东西吗？”在万宝阁的门口，有好几个修者都在向走过来的人推荐万宝阁，其中一个瘦猴般的修者就向凌天问道。
“对啊，你是万宝阁的人？”凌天回道。
“我并不是万宝阁的人，我叫侯天明，对万宝阁很熟悉，而且由我带着你们进去，一般万宝阁都会压低一点价格卖出来。”瘦猴修者笑道。
本来凌天还以为是万宝阁派在外面招揽客人的服务人员，结果没想到是带客，带客是一种专称，指在店铺面前，带着客人进到店铺中，然后从店铺获取小费的人。
反正凌天对万宝阁也不熟悉，而且他只想要买炼丹炉，就不在意那么多，扔了一些灵石给侯天明，让他带着自己几人去买炼丹炉。
“几人都是炼丹师吗？”侯天明带着凌天进入到万宝阁后，不敢大声的问道。
“算是吧。”凌天模棱两可的说道，他与侯天明并不认识，也没有义务告诉他真实的情况。
侯天明没有听到凌天的话下之意，他自认为凌天几人就是炼丹师，态度也变得更加的恭敬，他一路都在跟万宝阁的人打着招呼，显然与万宝阁的人并不陌生。
很快就来到卖炼丹炉的区域，这里竖立着一面面架子，架子上都摆放着一个个炼丹炉，一些比较大的炼丹炉，就单独放在一个石台上。
“不知道您想要多好的炼丹炉呢？”侯天明问道。
“我只要最好的炼丹炉，千万别拿这些表面华丽，其实没什么用的炼丹炉给我。”凌天淡淡的说道，他扫视一眼，就看出周围的炼丹炉并不算多好，要是用来炼制神尊级的丹药，说不定火刚一落进去，炼丹炉就炸开了。
“当然，不知道你看这个炼丹炉可不可以，我来到炼丹炉区域很多次，这就是万宝阁就好的炼丹炉了。”侯天明指着一个三丈平台上的炼丹炉，对凌天说道。
凌天看向平台上的黑色炼丹炉，心里不由得涌起一丝失望，这个炼丹炉算是不错，但是距离他的要求相差还很远，如果是用这个炼丹炉，他还不如不用呢。
“走吧，一点意思都没有，还以为能在这里找到什么好的炼丹炉呢。”凌天摇了摇头，就想要离开。
“别走啊，其实万宝阁还有更好的炼丹炉，您等一下，我叫我大哥过来。”侯天明先是诧异了一会，然后赶紧喊住凌天。
“希望能快点，我是真的想找一个好一点的炼丹炉。”凌天停下脚步，无奈的说道。

第一千九百八十一章 更好的炼丹炉
在侯天明去找万宝阁的人过来时，有几个修者也过来炼丹炉区域，凌天扫了一眼，就能看出他们都是炼丹师。
“谢师，万宝阁的炼丹炉都挺不错，你看这个炼丹炉，是万宝阁最好的一个炼丹炉了。”在这群修者前面，同样有一个类似侯天明一样的人，带着他们在炼丹炉区域到处走走看看。
“这个炼丹炉确实很不错，多少灵石能够卖？”被称为谢师的炼丹师是一个中年人，一身蓝色长袍，长发盘旋成一团，用一根发簪固定住，看起来颇有一种古道风味。
“万宝阁卖给一般人都是五万五千灵石，不过有我带着谢师，最多五万灵石就能够拿下。”这名带客显然早已经心里有着一个小算盘，在谢师问起价格的时候，回答起来完全没有一种停滞感。
五万灵石买一个好的炼丹炉还算很值，凌天在旁边暗自点头，这名带客并没有坑人，他给谢师指的炼丹炉就是三丈平台上的炼丹炉，质量虽然算不上顶级，但是用来炼制一般的神皇级丹药，已经足够了。
“五万灵石有点小贵啊，不知道你可不可以让万宝阁再便宜一点？”在谢师后面有个女子开口道，她的手指无意识的摩挲着空间戒指，眉头轻蹙，似乎真的觉得五万灵石有点贵。
“姑娘，五万灵石不算贵了，要知道这可是万宝阁最好的炼丹炉，若是别人来买，还得多加上五千灵石呢。”带客苦笑道，五万灵石他最多就拿到一千灵石，如果再便宜的话，他不仅仅没有抽成，还要倒贴进去一些灵石。
“好吧，五万灵石给你。”女子看到带客的神色，就知道再怎么讲价也没有用，她从空间戒指拿出装有五万灵石的空间戒指，递给带客。
带客接过空间戒指，脸上浮现一丝喜色，对他来说，一千灵石算是很多了，有时候半个月他可能都拿不到一千灵石，他让谢师几人等一下，然后就想走过去叫来万宝阁的人。
这时侯天明带着一个人走过来，他看到带着谢师的带客，惊讶道：“小鱼，没想到你竟然带着谢师几人过来买炼丹炉，看来今天你有得赚了。”
“天明你这话就不对了，我还不容易才有这么一单，和你比可差多了。”小鱼无奈道，他和侯天明是不能够比，因为侯天明的大哥是万宝阁的人，所以侯天明能获得的抽成比他多得多。
“好了，你们两个别聊了，天明你说的客人在哪里？”侯天明叫过来的人正是他的大哥，名字叫侯天亮，侯天亮与侯天明的身材判若两别，挺着大肚腩的胖乎乎模样，与侯天明瘦猴身材一对比，都不敢让别人觉得这真的是一对兄弟。
“就是这几位。”侯天明指着凌天几人，对侯天亮说道。
没等侯天亮和凌天说话，小鱼就把谢师要买三丈平台上的炼丹炉告诉他，毕竟侯天亮是万宝阁的负责人，小鱼想要完成交易，还得通过他。
侯天亮看着谢师，让弟弟侯天明先去招待一下，就走向凌天，三丈平台上的炼丹炉才五万灵石，对他来说油水并不多，而凌天想要买更好的炼丹炉，那他能获得的油水就多了。
作为万宝阁的负责人，侯天亮一向都是利益至上的人，哪边利益大，他就往哪边走，他挂着一脸笑意走近凌天，说道：“听说各位是想要更好的炼丹炉，不知道你们能够最高出到什么价格？”
“什么？你东西都没给我看，就问我能出到什么价格？”凌天疑惑道，东西他都没有看到，他怎么给价格啊。
“因为万宝阁里更好的炼丹炉价格有点高，若是小兄弟你的财力不够，我也就不用把那个炼丹炉拿出来了。”侯天明解释道，万宝阁里，更好的东西都是藏起来放着，而且各种各样的禁制颇多，想要拿出来也很麻烦，所以他才要了解凌天能出到什么价格。
“放心吧，只要你拿得出来好的炼丹炉，再高的价格我都能买下。”凌天笑道。
这并不是凌天放大话，罗知锦给了他不知道多少灵石，他正愁着没有地方花呢，当然他也希望万宝阁真能够拿出一个质量上等的炼丹炉出来。
侯天亮察言观色的能力不差，能够看出凌天是有底气的样子，他笑了笑，让凌天稍等一下，就往万宝阁的二楼走去。
另外一边的谢师等人都听到侯天亮和凌天的对话，本来已经快要完成的交易，却一下子停了，因为谢师觉得小鱼欺骗他，万宝阁明明有更好的炼丹炉，却不拿出来给他看。
“谢师，万宝阁的确有更好的炼丹炉，只是价格实在过于昂贵，小鱼才没有告诉你，希望你能够见谅。”侯天明点头哈腰的道歉道，他的心里觉得小鱼并没有做错，像他自己也一样，在带着凌天进来的时候，第一时间也没有告诉凌天几人有更好的炼丹炉。
“哼，难不成你们还怕谢师出不起价格，说一说吧，更好的炼丹炉需要多少灵石？”谢师后面的女子冷哼一声，一脸傲气道。
“三十五万灵石，不知道谢师你是否出得起价格？”侯天明低着头说道。
什么，三十五万灵石！女子惊呼道，就连一直都风轻云淡模样的谢师都微张嘴巴，要知道他们虽然能拿出五万灵石出来，可不代表着五万灵石对他们来说就不算什么。
灵石有好有坏，在三重天或者四重天的灵石，都可以称之为低等灵石，但是在远古遗迹中，大家用的都是上等灵石，灵石里面的灵气就连神尊境修者都能够用来帮助修炼。
“原来价格高到这种程度，怪不得万宝阁没有直接拿出来卖。”谢师感慨道，三十五万灵石并不是随便一个人就能出得起，就算是拿出来，也仅仅是当做摆设，而且说不定还会被人给偷走，作为炼丹师的谢师，是知道有些炼丹师为了得到炼丹炉，能够做出不折手段的事情。

第一千九百八十二章 五兽炼丹炉
炼丹炉对于炼丹师来说，意义很是重大，同等级别下，一个拥有炼丹炉和没有炼丹炉的炼丹师炼制出来的丹药，品质都会相差甚多。
如同凌天，要是他没有炼丹炉的话，想要炼制神尊级别的丹药就会很困难，就算能够炼制出来，品质也不会达到很高的程度。
“三十五万灵石我们出不起，这几个年轻人能出得起？”谢师疑惑道，他作为一个炼丹师，拥有的灵石自然不会少，可是也拿不出三十五万灵石出来，眼前几人看着不像是炼丹师，也不像是哪个大家族的子弟，难道就拿得出来？
“这就不劳烦您费心了，等下人家拿得出或者拿不出，你看一下就知道了。”侯天明说道。
没过多久，侯天明就从楼上走下来，他来到凌天的面前，从空间戒指里拿出一个青铜色的炼丹炉，这个炼丹炉有三只细长的支脚，炉壁上镌刻着繁复神秘的花纹，通体有一种古朴自然的韵味。
“有点意思。”凌天双眼一亮，他蹲下来往炼丹炉注入一道灵气，只见炉壁上的繁复花纹直接就亮起来，隐隐约约间还传出一声声兽吼。
“小兄弟，这个炼丹炉还可以吧？”侯天亮笑道，这个炼丹炉可是万宝阁中最好的几件东西之一，只不过价格一向昂贵，所以也没有人买走，就一直搁置在藏宝室。
“的确很不错，不知道炼丹炉的名字叫什么？”
“你看炼丹炉最下方有一行小字，那就是这个炼丹炉的名字。”
凌天运转神通，果真看到炼丹炉的底下有一行细小的古字，上面写着‘吾今炼制五兽，望高深炼丹炉好好待之’，五兽炼丹炉，就是它的名字。
怪不得刚刚炼丹炉里传出兽吼的声音，凌天心里暗道，能够出现异象的炼丹炉，证明已经拥有灵性，剑有剑灵，刀有刀灵，炼丹炉也有属于自己的灵。
“这个炼丹炉确实很不错，我买下了。”凌天直接就把炼丹炉收入到自己的空间戒指，然后从空间戒指里拿出三十五万灵石来，只见炼丹炉区域都堆满了灵石，让附近的灵气都浓郁起来。
“你等一下，我让人过来清点。”侯天亮看到这么多的灵石出现在眼前，心里也有些激动，不过他脸上却没有出现什么波动，作为负责人，养气功夫是必备的东西。
三十五万灵石在万宝阁的清点下，很快就清点完，谢师和他的人脸上都残留着震惊，他们还是第一次看到这么多的灵石堆在一起，一般来说，大量灵石的交易，都是直接把灵石装在一个没有东西的空间戒指，然后把空间戒指给人家，很少有人把灵石都拿出来。
“小兄弟，不知道你还有什么需要的吗？”侯天亮问道，他觉得凌天现在就是一块闪着光的金子，如果他能够让凌天再买几样东西的话，说不定都抵得上自己一年的收入了。
“当然有需要，有没有什么好的晶石或者金属？”凌天点了点头道，他想到美杜莎女王和莫心夏，要是来到远古遗迹里，没有给她们带点什么东西回去的话，似乎也不是很好。
“有，你跟我来！”看到凌天还要继续买东西，侯天亮心里一喜，带着凌天就来到晶石区域，这里有着各种各样的晶石，把周围都映照得十分光亮，这个区域大都是一些女修者在逛，对她们来说，美丽的晶石是值得她们所拥有的东西。
这一次凌天并没有买多好的东西，仅仅是挑选几样比较好看的晶石和金属买了下来，花费还不到五千灵石，正当他买完结账的时候，谢师带着几人也来到这里。
“小兄弟，不知道你是什么等级的炼丹师呢？”谢师走过来，笑着问道。
“我就是一个普通的炼丹师，有什么事情吗？”凌天好奇的反问道。
“有一件事想和你商量一下，明天是元家的炼丹试练，我希望能借用一下你的炼丹炉。”
“哦，不好意思哈，明天我也要去参加，所以炼丹炉没有办法借给你。”
凌天还想要炼制神尊级的丹药呢，如果炼丹炉借给谢师，那他就别想炼制神尊级丹药了，而且他觉得很无语，难道自己看起来是随随便便就会借一个无比贵重的炼丹炉给别人的人吗？
其实谢师也只是想试一试而已，他眼里闪过一丝失望，就想要离开，可是他背后的女子却没有想要走的意思，反而是对凌天说道：“谢师是元家炼丹比试的前两名，后天的炼丹比试决赛需要用到好的炼丹炉，如果你借给谢师的话，他可以收你为弟子。”
收自己为弟子？小妹妹你确定没搞错吗？凌天觉得有些无奈，他不收谢师做弟子就算不错了，以他的炼丹术，再过个一万年，谢师都比不上。
“没兴趣，我要离开了，你们能不能让一下？”凌天淡淡的回道，他感觉眼前的女子有些石乐志，所以想要早点离开，眼不见心不烦嘛。
“你要知道远古遗迹有多少人都想成为谢师的弟子吗？你作为一个普通的炼丹师，如果能够拜谢师为师尊的话，你的炼丹术就可以得到很大的提升哦！”女子还在不依不饶的道，她认为谢师能够收徒对于凌天就是一件天下的好事，毕竟谢师是能够炼制出神尊级初品丹药的人！
神尊级初品丹药也有一些容易炼制出来的丹药，比如补血丹、天草丹之类，这些凌天都不用炼丹炉就能够炼制出来很高品质。
不过在远古遗迹，能够炼制出任何一种神尊级初品丹药的炼丹师，都会备受尊崇，而谢师就属于这样的人，简单一点的神尊级初品丹药，他都能够炼制出来。
“谢了，不过我真的没有一点兴趣，麻烦让一让行不行啊？”凌天有些不耐烦道，他觉得自己已经说得很清楚，不拜师就是不拜师，怎么你就是听不懂啊！

第一千九百八十三章 饰品
谢师和他身边的人脸色都万分难看，要知道谢师在远古遗迹可是赫赫有名，可是现在却有人没有给他面子。
“哼，等到明天的时候，你就知道今天的决定是有多么的错误了。”女子冷笑道，她往旁边站去，给凌天三人让出一条路来。
“不管我做出什么决定，都轮不到你来说道。”凌天面色微冷，看了女子一眼，就带着心脏和忘情魔君走出万宝阁。
有的时候，一些人都喜欢自以为是，他们觉得自己很是厉害，别人都给面子，可是当有一天别人不鸟他们的时候，就会觉得自己被欺辱了。
“谢师，明天要不要给这三人一个颜色瞧瞧？”女子问道。
“如果我夺得炼丹比试的第一名，可以跟元家说一下，看能不能要来那个炼丹炉。”谢师淡淡的回道，他的内心也有些不爽，如果他成为炼丹比试的第一名，元家也会对他尊重，说不定他能够成为元家的首席炼丹师，得到那个五兽炼丹炉，也只是一句话的事情。
在元家城池里逛了一圈，凌天就回到温家的宅院里，由于今天有比武试练，所以温家的长老们都过去观看，使得院子有些寂静。
“忘情你回房间修炼吧，我和心脏在院子里做点东西。”凌天吩咐道，虽然忘情魔君是邪恶生物，但是他也有一颗爬上更高境界的心，不然的话，也不会跟着凌天下来远古遗迹了。
“行。”忘情魔君点了点头，就走进房间。
院子里有一张石桌和几张圆形石椅，凌天坐在石椅上，拿出在万宝阁买的晶石和金属，五颜六色的晶石和金属散发出光芒，煞是好看。
“你要做什么？”心脏好奇的问道，他的怀里造化石在发着金光，让凌天的修为都没有被玉符给封印。
“在下界的时候，我见过很多好玩的东西，其中有好几种是女人特别喜欢的东西，我现在就想要做出来。”凌天拿着一块火红色的晶石，笑了笑道。
戒指、项链、手环、耳环、王冠等等，凌天用着一桌子的晶石和金属，做出一件件让心脏都觉得美丽的东西，戒指上弄一个宝石点缀上去，项链绑着一块凤晶石，使得项链有一种异样的情调。
不得不说，在地球的时候，凌天见过很多好看的饰品，此时都在他手上一一的重现，他记得凌雪曾经说过，没有哪一个女人不喜欢漂亮的东西。
他准备在接下来的日子里，找找看有没有更好的晶石和金属块，做出一条好看的项链，等凌雪来到神界的时候，可以送给她。
“这条给心夏，戒指给美杜莎女王，还有许茉的手环，花仙也要给她准备一份礼物……”凌天一边念叨着，一边使用法术和锈剑做出来。
“你去的下界叫什么名字啊，竟然有这些稀奇古怪的东西！”心脏惊叹道，神界很多东西都是古朴归真，很少有这种形状百变的饰品。
“呵呵，等有机会的话，我会带你去看一看。”做这些饰品的时间并不需要多长，很快凌天就用光所有的晶石和金属，他看着桌上一件件堪比艺术品的饰品，心里也很是满意。
“想要去下界的话，不是得走轮回路吗？”心脏问道。
“等我到了神祖境界，你觉得还去不了下界吗？”凌天自信道，只要让他成为神祖，他觉得就算是十大神祖一起上，他也能打败，这是神界第一神尊的自信，而不是自负。
凌天的三师兄邢凯取代逍遥神祖，成为新一任的神祖，看似威风无比，实际上邢凯在十大神祖里面，实力是并不算得上其中的佼佼者。
“哇，这些东西是什么，好好看！”这时，温庭婉从外边走进来，看到桌子上闪闪发光的饰品时，两眼放光道。
“就是一些小玩意，这枚戒指给你，算是答谢你带我们下来远古遗迹的谢礼。”从一堆饰品里随便挑出一个戒指，凌天拿给温庭婉后，就把桌子上的饰品都收起来。
这枚戒指的花纹都闪着银光，戒指的中间镶嵌着水滴形状的蓝色晶石，温庭婉戴在手上看了又看，心里只觉得戒指真的好看。
“对了，明天就是炼丹试练，你们都不需要准备一些什么东西吗，比如灵药之类的？”温庭婉坐在凌天的身边，从空间戒指里拿出三个琉璃杯子和一壶灵酒，一一倒满。
“元家会提供灵药，所以我们并不需要自己带灵药，不过今天我去万宝阁买了炼丹炉，算是为明天的炼丹试练做一下准备吧。”一想到在万宝阁遇到的谢师几人，凌天就觉得有些烦躁，本来买到上好的炼丹炉，心情很好，结果却被一个女子给搞糟心情。
温庭婉也没有再多问什么，虽然凌天几人都是她请来帮忙的人，都是她自己很清楚，很多事情上面，温家并不能决定凌天他们什么应该做，什么不应该做。
时间很快就来到翌日，元成早早就来到宅院里，把凌天和心脏、忘情魔君带到炼丹试练的场地，这里是元家城池的一个广场，面积很大，就算是上千名修者都能够容纳下来。
“凌天哥，今天可是你的主场，就看你出风头了。”元成笑道，母亲的身体有机会被治愈好，内心的阴霾一扫而空，他也变得开朗许多。
“别这样说，我都不清楚你父亲会拿出什么丹药的丹方，万一他要我炼制神尊级中品的丹药，只怕我得掉头就走。”凌天耸耸肩道，虽然现在时间很早，但是广场已经来了很多炼丹师，今天是炼丹试练第一名和第二名的决出，所以也吸引很多不是炼丹师的修者。
元成带着凌天三人，来到广场的一个平台上，从这里可以俯瞰到广场上的每一个角落，视角十分的好，在周围都是元家的护卫，一个个身穿甲胄的元家子弟都站得挺直，手里拿出制式兵器，肃杀之气弥漫而出。

第一千九百八十四章 炼丹试练开始
“你们元家能够让远古遗迹大部分炼丹师都来到这里，也真是厉害。”凌天感慨道，看着广场上密密麻麻的人群，他都觉得壮观。
“这不算什么，如果你不是去第一禁地，而是去其他没那么危险的禁地，就能看到更多的修者争先抢后的进去。”元成笑道，其实他内心对凌天的话也很受用，能被别人称赞自己的家族，说不开心是假的。
大约半个时辰后，元家大长老和一群元家的修者从远处飞来，落在凌天所在的平台上，当元家大长老看到凌天的时候，他朝凌天微微的点了点头，算是打了个招呼。
元立跟在元家大长老的身后，他满脸喜色的走向凌天，说道：“没想到这么早凌天小兄弟你就来到广场，不知道什么时候能够指点一下我的炼丹术？”
“进入禁地咯，只要你能拿到九窍人参，我就指点你。”凌天淡淡的回道，对于元立，说实话他有些无感。
看到凌天冷淡的样子，元立并没有沉下脸，反而是更加热情的想要跟凌天说话，他的炼丹术已经达到一个瓶颈，在远古遗迹也没有几个人在炼丹术能够超过他，所以他想要提高自己的炼丹术，只能是让凌天指点两下。
俗话说得好，有一个好的师傅等于成功了一半，有人指点和没人指点就是天差地别，靠着自己修炼和领悟，有时候走上岔路都不知道。
“这一次炼丹试练第一名之争，还希望凌天小兄弟能帮忙看一看。”元家大长老走过来道，他身后的元家神尊修者都已经见过凌天，也都从元立口中了解到一些事情，所以对元家大长老的态度，并没有感到奇怪。
“当然没有问题，我昨天在万宝阁买东西的时候，碰巧遇到一个叫做谢师的炼丹师，不知道你们认识他吗？”凌天面对元家大长老，就要比面对元立时多了个笑脸。
“认识啊，他就是争夺炼丹试练第一名的人，炼丹术不比我弱多少。”元立说道。
“炼丹术是不错，不过人有点骄傲啊，还想要收我为徒弟。”
元立有些惊讶，竟然有人敢收凌天做徒弟，这个谢师看来心也是有点大，看来今天炼丹比试的第一名，很有可能不是谢师了。
其实凌天也没有想那么多，他就是随口问一问，等下炼丹试练上，要是这位谢师真的有实力做第一名，他也不多说什么。
炼丹试练很快就要开始，元家大长老站在平台上面，看着广场上的修者们，说了几句话后，就安排谢师和另一位炼丹师开始进行比试。
比试的场地就在平台上面，当谢师走上平台的时候，看到凌天站在元家大长老身边，心里顿时觉得不妙。
“今天的比试内容很简单，你们两位各自炼制一颗神尊级初品丹药，至于最终的胜出者，则由元立长老和凌天长老来决定。”元家大长老平静道，他原本是想要让凌天一人做裁判，但是转念一想，要是没有元家自己的人，在外人看来总会不太好。
凌天虽是元家的荣誉长老，但终究不是真正的元家人，不过在元家里面，他的权利真的算起来，要比元立还要大，元家大长老说过，只要他有什么事情，元家都会倾尽全力帮忙，元立可没有这个待遇。
“元家大长老，这个人是谁，他有资格做我们两人的最终判决者吗？”谢师质疑道，昨天他记得凌天说过自己是一个普通的炼丹师，普通的炼丹师怎么有能力作为判决者呢！
“怎么可能没有资格，凌天小兄弟的炼丹术比我还要厉害，说白了，等下你们谁能够胜出，我的意见并没有什么用，一切都要看凌天小兄弟的意思。”元立皱了皱眉头道，这个谢师做出收凌天为徒弟的蠢事也就算了，现在还想要质疑凌天，这不是傻子是什么！
“……”谢师沉默不语，他看了眼凌天，心里惴惴不安，这时候他要是还不清楚，昨天凌天只是不屑于跟他计较，就真的是大傻子了。
凌天并没有怪罪谢师的意思，他摆了摆手道：“快点开始吧，你们两人都放心，只要谁的炼丹术更厉害，我就会让谁赢。”
说这番话，凌天是想要让谢师和另外一位炼丹师知道，自己是一个公平的人，不会因为某些事情而偏袒向别人，他的话让两人都松了一口气，特别是谢师，他的不安也不像刚刚那么强烈。
谢师和另一位炼丹师来到平台的边上，两人都拿出各自的炼丹炉，一样样灵药从空间戒指里飞出，他们站在这个位置上，刚好广场上的修者都可以看到他们炼丹的过程。
炼丹炉里升起火焰，两人调整一下精气神后，调动全身灵气，开始全神贯注的炼制丹药，一株株灵药被扔进去炼丹炉里，迅速的溶解为一道道精纯的能量。
“这个谢师很不错。”凌天说道，他运转神通在观察着两人炼丹的过程，每一个细节都逃不过他的双眼，他可以明显的看出谢师在细节上要比另外一位炼丹师强。
“那是自然，谢师在远古遗迹里也算是一号人物，很多家族都想要请他去做首席炼丹师。”元立在一旁附和道。
其实元立还有一句话没有说，谢师一直都想要成为元家的首席炼丹师，却一直都没有机会，因为元家有他在，谢师成为家族的首席炼丹师就是一件不太可能的事情。
“慢慢看吧，神尊级初品的丹药，以这两人的实力，至少也得大半天才能够炼制成功。”从空间戒指里拿出几案和凳子，凌天在上面放了很多灵果和灵酒，一边吃着一边看着，很是惬意。
心脏和忘情魔君也坐了下来，灵酒满上，一杯接着一杯灵酒下肚，让一旁的元家人看着好是羡慕。
凌天看着尴尬的元家大长老，说道：“你们也去准备一些东西过来，老是干站着也不是一回事。”

第一千九百八十五章 决出第一名
广场上的炼丹师都在专心致志学习平台上两位炼丹师的炼丹手法，当他们突然看到谢师后面的人都拿出来一个个几案，自顾自的吃着灵果、喝着灵酒时，这种画风突变的违和感，让他们都有些受不了。
“元家都在吃东西享受，我们在这里站着，似乎有点不好吧？”有修者抱怨道。
“不然能怎么样，这里的元家的城池，人家想干嘛就干嘛，我们也只能干看着啊！”
“其实我们也可以拿出几案和灵果出来吃啊，你们想想看，喝灵酒吃灵果再学习炼丹师的炼丹手法，是一件多舒服的事情啊！”
慢慢的，很多修者都坐在地面上，不少人的空间戒指都装有几案，一时之间，广场上就呈现一幅吃瓜群众围观两个炼丹师炼丹的场面。
至于罪魁祸首在观察着谢师和另一个炼丹师的炼丹过程，虽然凌天也吃东西，但是他没有忘记还要判断两位炼丹师谁更厉害一些。
之所以炼丹是一件很难学会的事情，是因为需要注意的细节很多，炼丹的时候，灵药的分量，控火的分寸等等都需要炼丹师去精确的把控。
“太无聊了吧，难道我们就要在这里坐上大半天？”心脏打了个哈哈道，他看不懂炼丹，所以觉得两个炼丹师的炼丹过程很无聊。
“不然我来教教你怎么炼丹，让你不觉得那么无聊怎么样？”凌天笑道，在外人看来，炼丹是枯燥无比的事情，很多炼丹师学习炼丹术，常常因为受不了枯燥，才会半途而废。
“算了算了，你让我炼丹还不如让我去杀几个人呢。”心脏摇了摇头道。
其实时间过得很快，大半天对于修者来说，并没有多久，虽然心脏和忘情魔君都觉得很无趣，但两人也再多说什么，而且老老实实吃着东西，发着呆想着自己的事情。
“你们看，天空出现异象，丹药快要练成了！”有人惊呼道，神尊级初品的丹药练成的时候，天地出现异象是很正常的事情，只见天空中有着三彩祥云飘过，一股股灵气从四面八方涌来，纷纷进入到炼丹炉中去。
谢师和另外一人的炼丹过程都进入到尾声，两人的成丹异象同时出现，当炼丹炉里面的火焰熄灭时，两颗圆滚滚的丹药就从炼丹炉里飞出来，想要逃走。
不过在场的高手众多，两颗神尊级初品的丹药自然是逃不过，谢师和另一位炼丹师手上都抓着各自炼制的丹药，他们的脸色都有些苍白，显然炼制神尊级初品的丹药对他们的消耗很大。
“你们的炼丹术实力都挺不错，把两颗丹药给我看一眼吧。”凌天淡淡的说道，他看了整个过程，对于谁是第一名心里已经有底，不过还是得看一下丹药的品质。
“这是我炼制的出云丹。”谢师率先走上前，把手上的白色丹药递给凌天。
看着白色丹药，凌天注意到上面有一朵云的雕纹，他笑了笑道：“品质中等，虽然没有达到上佳的程度，但也算很好了，而且你的炼丹细节都不算差，如果再让你钻研一段时间，说不定上佳的神尊级初品丹药，就能够炼制出来了。”
接下来凌天看了另外一人的丹药，如他所预料的一样，仅仅是品质低等的神尊级初品丹药，比之谢师要差上一筹，他没有急着宣布谁是第一名，而是给两人讲解一些细节上的问题，算是让两人心服口服。
“原来我细节这么差，多谢您今天指出我的细节问题！”另一位炼丹师朝凌天拱了拱手，神色落寞道。
“不用谢我，你们能炼制出神尊级初品的丹药，也算是很好的炼丹师，给你们说出一些问题，希望你们能够变得更加厉害。”凌天摆了摆手道，他并不在意什么虚名，只是看到两个好不错的炼丹师，随手指点两下而已。
第一名是谢师并没有谁不认同，能够成为炼丹试练的第一名，谢师自身的家族，也算是得到更好的资源，他本身也得到元家给的很多奖赏。
他竟然没有给我小鞋穿，还说出我炼丹的一些问题，看来是我以小人之心度君子之腹，谢师暗自想道，他本来还以为凌天会在结果上使一些绊子呢。
“元家大长老，不知道我可不可以成为元家的首席炼丹师呢？”谢师趁着机会，朝元家大长老说道。
“不好意思，元家的首席炼丹师只有元立一人，我想你也明白，他的炼丹术比你要厉害一些。”元家大长老想都没想就拒绝了谢师。
“虽然元立长老要比我厉害上一些，但是想必您也是知道，元立长老迟早都要成为元家大长老，我只希望到时候你能给我一个机会。”谢师心有不甘道，虽然他有自己的家族，但是他要能够成为元家的首席炼丹师，是可以让家族变得更加强大。
“到时候给你机会的人也就不会是我了。”元家大长老回道，他心里想着，到时候大长老都不是我，难道我还能够给你机会吗？
谢师听懂元家大长老话里的意思，他的目光落在元立的身上，眼里带着无穷的希冀，他真的很希望能够成为元家的首席炼丹师，而现在他的希望就落在元立的身上。
“放心吧，如果我成为大长老的时候，你依旧想要成为元家的首席炼丹师，我会给你机会的。”元立说道，他也是为元家着想，现在元家并没有算得上厉害的炼丹师，如果能够招揽到谢师进来，算是增强元家的实力。
而且元立即将进入第一禁地，万一在里面出了什么事情，元家也可以去招揽谢师过来，毕竟他并没有把话说死。
“那就多谢元立长老了！”谢师感激道。
“不用谢我，如果你的炼丹术不强，我也不会想要你进入元家。”元立笑道，想要别人看重你，那么你首先得拥有相应的实力，不然的话谁也不会理会你。

第一千九百八十六章 炼制融魂丹
炼丹试练的第一名出来，谢师也算是实至名归，接下来元家大长老拿出一张丹方，让一些有能力炼制的炼丹师都上前。
“这是神尊级初品的融魂丹，如果有炼丹师自信能够炼制出来，可以到我这里领取灵药。”元立对广场上的炼丹师说道。
“神尊级初品的丹药，看来我们都没有希望了，还是站在这里看着别人炼丹就行了。”很多炼丹师心里的想法都是这样，他们自知炼丹能力不足，也就没有上前去尝试炼制。
所以来到平台上想要尝试炼制融魂丹的炼丹师，并没有多少，只有寥寥十来个，元立把丹方给他们看过后，就把灵药拿给他们。
谢师和炼丹试练的第二名稍微休息没一会儿，也跟元立拿过丹方和灵药，都想要尝试炼制一下。
“我还以为你会拿出比较难炼制的丹方，没想到会拿出融魂丹的丹方，融魂丹想要炼制并不难，不过却要求每个一定的时间，要往炼丹炉加入魂魄之力，所以魂魄不够强大或者魂魄的品质不好，都很难炼制出融魂丹。”凌天看了一遍丹方，对元家大长老说道。
“难不成你还要我拿出神尊级中品丹药的丹方啊，就算是我愿意，元立也不会答应啊！”元家大长老没好气道，融魂丹的丹方在远古遗迹就已经很稀有，元家拿出来给别人看，已经算是很大方。
至于让元家大长老拿出神尊级中品丹药的丹方，凌天想到元家大长老肯定不会有那么大方，比较远古遗迹里，神尊级中品丹药的丹方仅有三四张，任何一张拿出来，都会让炼丹师们疯狂起来。
“想要炼制融魂丹，我需要一天的时间，而且在我周围不能有人。”凌天说道。
“没问题，你就在平台中间炼制丹药就行，至于其他的炼丹师让他们在平台边缘炼制，可以吧？”元家大长老用商量的语气回道，他看到凌天一脸自信的样子，就知道凌天有把握炼制出融魂丹来。
“不行啊，他们最好在下面炼制丹药吧，等下我要汇聚周围的灵气，如果他们还在平台上，只怕没有一个人能够炼制成功。”凌天摇了摇头道，炼制融魂丹不像是炼制冰灵丹，他需要做一些准备，所以他不能让周围有人存在。
元家大长老迟疑一下，就答应凌天的要求，让其他炼丹师去到广场上炼制丹药，当他吩咐下去的时候，就连谢师都一脸愕然。
广场上人潮汹涌，很多人都伸长脖子想要看着远古遗迹顶尖的炼丹师们炼制丹药，可是当他们看到一群炼丹师走下平台，在广场上清理出一块空地，准备炼制丹药时，这些观看的修者都觉得有些不可思议和激动。
“能够近距离看到顶尖炼丹师炼制丹药，我们也太幸福了吧！”
“这个距离的观摩，我想看完后，说不定我就能够炼制出神皇级别的丹药了！”
“前排位置给我留一个！一千灵石买一个位置！”
交头接耳的声音使得广场有些噪杂，元家的人马上出来维持秩序，让大家都安静一点，毕竟炼制神尊级丹药不是一件简单的事情，心神必须专注，观看的修者也都知道这一点，很快大家都安静下来，这使得广场有一种诡谲的气氛。
平台上，凌天正在清场，他对元家的长老们说道：“你们也都去下面吧，接下来我要布置阵法，你们在这里的话，会让天地有些不稳定。”
元立颇感无语道：“我们也要去下面？”
“对啊，快点下去吧，我早点开始炼制融魂丹，也可以早点结束回去休息。”凌天点了点头，他看着元家的人都往平台下走去，就从空间戒指里拿出一块块灵石。
凌天飘在半空中，如同天女散花把手上的灵石都洒出去，每一颗灵石都落在特定的点上面，点与点之间连成线，没一会儿，整个平台就亮起来，一个繁复的图案就出现在平台上面。
周围的灵气一下子就涌入到平台中，广场上的修者都感觉到空气中的灵气似乎都有些稀薄，他们的目光也落在平台上的那一道身影上。
五兽炼丹炉被凌天放在平台的中心位置，灵气都进入到炼丹炉里面去，只见炼丹炉上面的花纹兽案都亮起来，一声声兽吼在天地间响彻起来。
“这样子就能使得炼丹炉的灵性处于活跃状态，炼制出来的丹药品质也会上一个档次。”凌天看了看四周，觉得没有遗漏后，才落在平台上。
“我们两个是不是也应该去广场下面？”心脏问道，他和忘情魔君一直都站在中心偏左的位置，连移动一步都不敢。
“当然不用啦，只是你们两个千万记得要压制修为，不能让身上的气息泄漏出来，不然会影响到阵法，使得灵气絮乱。”凌天摆了摆手道，让元家的人下去，是因为元家修者大多都是神尊境，这么多的神尊境在平台上，对他的阵法影响不是一般的大。
心脏和忘情魔君了然的点了点头，他们盘坐起来，开始做起冥想修炼，反正要等上一天时间，他们也没有什么事情要做，只能是沉迷于修炼无法自拔。
在广场上，十几个炼丹师都没有动手炼制丹药，他们都很清楚，现在动手炼制丹药的话，失败的可能性很大，因为炼制丹药的过程中，消耗的灵气很大，而他们身边的灵气都往平台涌去，使得灵气稀薄，等下要补充灵气都没得地方补充。
“元家大长老，我们都没有办法开始炼制丹药，这灵气太稀薄了！”有炼丹师找到元家大长老，想要让他解决这件事情。
“不然你们往外面挪一挪，或者灵气不足的时候，用灵石补充自己身上的灵气。”元家大长老也没有什么好办法，他不可能上去平台，让凌天不要汇聚天地间的灵气。
“用灵石补充灵气是一个好办法，可我们拥有的灵石也不多啊！”有一个炼丹师抱怨道。

第一千九百八十七章 耀眼
十几个炼丹师都希望元家能够给他们提供灵石，让他们等一下可以用来恢复灵气，可是元家却没有答应。
“我觉得你们还是在广场边缘炼制丹药吧，元家是不可能给你们提供灵石，要知道给你们看一张神尊级初品的丹方，并且给你们提供灵药已经是很不错了。”元家大长老黑着脸说道，融魂丹想要炼制出来并不是一件容易的事情，他打从心里觉得眼前的炼丹师们没有一个能炼制出来。
“好吧，那我们就过去广场边缘炼制丹药。”这些炼丹师都看出元家大长老肯定不会给他们提供灵石，一个个炼丹师都无奈的来到广场边缘，拿出炼丹炉准备开始炼制融魂丹。
看着炼丹师们都开始动手，元立笑道：“融魂丹连我都炼制不出来，只怕他们也没有一个能炼制。”
元家大长老淡淡道：“不用管那么多，反正炼制融魂丹的灵药并不是多么珍贵。”
没错，之所以他会拿出融魂丹的丹方出来，并且给炼丹师们提供丹药，最重要的原因就是炼制融魂丹的灵药，不算多珍贵。
若不是今天的事情在之前就已经昭告远古遗迹，让许多炼丹师都聚集过来，元家大长老都想取消这一次的炼丹，毕竟洗体丹有凌天能够炼制，他也不用让其他炼丹师再去尝试炼制洗体丹了。
“对了，这个凌天的底细已经调查清楚，他从温家过来，听温家的人说，凌天是温家从神界请过来的修者，前段时间温家打败几个家族，最大的功臣也是他。”元立突然说道，要知道元家的情报力量并不弱，所以才过了一天时间，他们就已经把凌天来到远古遗迹后的事情都了解一个通透。
“原来是神界的修者，怪不得以前都没有听说过这号人物，不过看他的样子，对远古遗迹的家族并没有什么想法，他应该一心想要去禁地里夺机缘。”元家大长老沉吟一会，继续道：“到时候你跟他去远古遗迹的时候，多帮他一下，一个能炼制出神尊级丹药的炼丹师，对我们元家来说意义很大。”
“放心吧，第一禁地我进入过几次，还算是熟悉，在一些不是很危险的地方，我会照顾一下他。”
元立对第一禁地的一些地方都很熟悉，不然也不敢说出‘去禁地拿九窍人参’这种话，只不过每一次进入到禁地中，他都没有深入，所以才没有遇到什么大的危险。
广场上，温家的人都在看着平台上的凌天，特别是温庭婉，她对凌天能够被元家特殊对照，感到十分的惊讶。
“各位长老，回到温家后，要对凌天态度好一点。”温庭婉提醒道，现在的凌天不是温家能够得罪的人，所以温家要做的就是与之交好。
“我们都明白，没想到凌天还能够炼制神尊级丹药，这一点怎么想都想不到啊。”
温家的长老都在感慨道，他们以前对凌天都有些讨厌，毕竟凌天拿走温家的三十二株神尊级灵药，这可是在让温家滴血啊！
此时的凌天正在专心致志的炼制融魂丹，对外界的事情都一概不知，五兽炼丹炉里的火焰在熊熊燃烧，他的神念无时无刻都在注意着炼丹炉里每一个地方的变化。
一株株灵药被他震碎后扔进去，各种奇异的物质融合在一起，发生很奇妙的化合反应，凌天是不是就要往炼丹炉里加入一丝魂魄之力，魂魄之力融合到里面去，使得融魂丹慢慢的成型。
“炼制出来的融魂丹怕是完美级别的吧，果然拥有一个好的炼丹炉是多么重要的事情。”凌天心里暗道，他体内的小世界正在全力提供灵气，五行灵气源源不断的在经脉流转，继而进入到炼丹炉里面去。
一天很快就过去，当烈日当空的时候，广场上围观的修者不减反升，不仅仅是炼丹师在看着他们炼制融魂丹，很多家族势力的人也都过来观摩。
“不！怎么失败了！”广场边缘的炼丹师发出一声哀嚎，他炼制整整一天的成果，在他一个走神间就烟消云散。
“我也失败了。”
“融魂丹太难了，怎么可能炼制得了，就算是我再提高一个层次，也不可能炼制出来啊！”
渐渐的，越来越多的炼丹师看着炼丹炉里的灰烬，面色都难看无比，他们都没有炼制出来融魂丹，就连谢师在最后一刻也都失败了。
十几个炼丹师全军覆没，没有一个能够炼制出融魂丹，元家的人并不意外，融魂丹要是轻易就能炼制出来，他们也不会拿出丹方。
“都失败了，看来没有人能够得到元家的神尊级中品灵药啊！”
“谢师作为这一次炼丹试练的第一名，都没有办法炼制出融魂丹，证明融魂丹的炼制难度太高了。”
“不一定啊，你们看一看平台上的炼丹师，他还没有失败呢。”
“你们看，丹成的天地异象出现了！”
突然有人大喊一声，所有人都注意到周围灵气的变化，天空中出现一朵朵七彩祥云，刚刚还说烈日当空，现在一下子就变成阴天，一缕缕清风吹过，滴滴点点的雨水落下来。
天地异象的出现，代表有人炼制出神尊级的丹药，广场上的人都很清楚，这一定是平台上的人炼制出融魂丹后出现的异象。
“忘情快出手！”而在平台上，凌天脸色苍白，他正在压制炼丹炉里的融魂丹不要逃出去，可是他炼制出的融魂丹品质太高，他根本就压制不住。
忘情魔君第一时间就反应过来，他双手按在温度极高的炉盖上，一缕缕阴气飞出，把融魂丹困在炼丹炉里面。
过了许久，炼丹炉安静下来，融魂丹不要冲撞炼丹炉，异象也消失得一干二净，凌天才长出一口气，打开炼丹炉拿到融魂丹。
“元家大长老，我的神尊级中品灵药呢？”凌天高举着融魂丹朝着广场下喊道，在这一刻他是最耀眼的存在！

第一千九百八十八章 遗迹开启
元家作为远古遗迹排名第一的大势力，自然不会食言，更不要说元家大长老还想要凌天给他炼制洗体丹。
所以凌天向元家大长老索要神尊级中品的灵药，元立默默从一个空间戒指里拿出来给他。
“谢谢啦，融魂丹我就不拿走，给你们元家也用吧。”凌天笑眯眯收起灵药，把手上的融魂丹递给元立。
“你真的很厉害，连融魂丹都能够炼制出来。”元立没有拒绝凌天的好意，接过融魂丹后，苦涩的说道。
“如果你们元家还有更多的神尊级中品灵药，我还可以给你们炼制更多的灵药哦！”凌天挑了挑眉头道。
元立闻言脸色大变，赶紧摆手道：“不用了，元家的神尊级中品灵药也不多！”
要是用一株神尊级中品灵药换一颗神尊级初品的丹药，元家得亏死，这种亏本买卖，元立可不会做。
就在元立想要让广场上的人散去的时候，从广场外飞过来很多修者，其中就有元家的修者，这些修者与自己家族的人不知道说了一些什么话，元立就看到广场上的人都慌慌张张的往外飞去。
“召集长老们过来，远古遗迹彻底的开启，很多神界修者已经进来了。”元家大长老来到平台上，神色凝重的说道。
“什么！远古遗迹怎么在这个时候彻底开启，不是说至少得几个月时间吗？”元立震惊道。
“别说那么多了，赶紧让大家商议一下到底该怎么办吧。”元家大长老眉头紧皱，他也想不到在这种时候，远古遗迹竟然会彻底的开启。
远古遗迹相当于附着在神界的一个空间，彻底开启的意思，就是远古遗迹对神界的修者来说，就如同自己家一样，可以随意进出。
元家大长老和元立的话都传入到凌天的耳中，他想到在温家的水龙王几人，心中就有一种急迫感，万一神界修者对温家动手的话，说不定会波及水龙王他们。
“元家大长老，神界修者来到远古遗迹，说不定会对各个家族动手，我的朋友在温家待着，我得赶紧去看一看，就不待在这里了。”凌天说道，他身后的心脏和忘情魔君也都做好离开的准备。
“行，不要忘记我们的约定，到时候元立会在第一禁地的入口等你。”元家大长老点了点头道，现在他自己都有很多事情要忙，也不可能顾得上凌天。
……
第六重天的源城，一个又一个神尊都从暗中出来，他们的目标都是源城里一扇扇古朴的青铜门，青铜门孤零零的伫立在每一个角落，许多人都争先抢后的进入到青铜门里，他们都很清楚，这就是远古遗迹的入口。
“美杜莎姐姐，我们要不要进入远古遗迹中，我有点担心凌天主人他们！”在先知堂的宅院里，莫心夏一脸担忧的说道。
“进去又有什么用，远古遗迹很危险，以我们的实力，进去后就是当炮灰的作用，而且还会成为凌天的累赘，现在我们最重要的事情，就是努力修炼，变得更强。”美杜莎女王睁开眼睛，她目光柔和的说道，之所以凌天不让她们跟着进去，就是因为她们的实力太弱，这一点两人都很清楚。
莫心夏重重的叹了口气，她能够感受到美杜莎女王的不甘心，作为蛇妖一族最尊贵的王，如今只能是别人的累赘，又如何能甘心呢。
先知堂里，罗小风也没有闲着，她要记录每一个青铜门的信息，还要观察源城发生的每一个变化，然后统计成信息，售卖给那些需要的人。
……
远古遗迹里，凌天找到温庭婉和温家的长老，一群人马不停蹄就赶回温家，他们都很担心温家会出问题，毕竟温家排名第十，实力又不是很强大，在神界修者里面，就是一块美味的蛋糕。
可是麻烦总会找上凌天，在他们即将到达温家的时候，就遇到一个神尊境中期的神界修者拦住去路，刚好这个修者还认出凌天。
可以说拦住去路的神界修者很倒霉，凌天身边不仅有忘情魔君和心脏，还有好多个战力很强的温家长老，这名神界修者没有抵抗多久，直接就被灭掉。
不过这件事情让凌天也暗生警惕，他戴上千面，整个人都变了个样，这也是预防再遇到神界修者的时候，不会被认出来。
“希望我们还来得及，这里距离温家不远，却出现一个神界修者，说不定现在温家正陷入神界修者们的围攻了。”温庭婉担忧道。
“放心吧，温家肯定不会有事情。”凌天安慰道，可以说远古遗迹突然开启，彻底打乱他的想法，他原本想着进入到禁地后，神界修者们才能够进来，那时候他在禁地拿到机缘就离开，那些修者也不能够做什么事情。
一群人怀揣着不安，在半个时辰后来到温家城池前，当看到一个个温家子弟都在城头上时，大家都松了一口气。
来到乌龟建筑的时候，凌天就发现温家大长老脸色苍白的坐在椅子上，看样子受了不轻的伤势。
“你们终于来了，要是晚来一天，说不定都见不到我。”温家大长老挤出一个笑容道，在他身边的长老们都面色难看，而且他们身上都或多或少有一些伤势。
“神界修者这么快就进攻温家了吗？”温庭婉问道。
温家大长老苦笑道：“那些神界上三重天的修者，进入远古遗迹的时候，目标就是我们。”
在昨天的时候，神界修者就进攻过温家，不过在温家大长老等人的奋力抵抗下，总算是换来一时的平静，可是温家大长老也因此受了不轻的伤。
“这位是谁？怎么看着有些面生？”有长老指着凌天问道，现在的凌天戴着千面，一般人根本认不出他。
温庭婉跟温家的人解释一通，让大家相信眼前的人就是凌天，至于凌天为什么要伪装成另一个模样，温家的人并没有问，毕竟谁都有自己的秘密。

第一千九百八十九章 决定
在接下来的日子里，温家一定会被神界修者疯狂的进攻，现在温家大长老能够抵挡的住，可是当更多的神尊境中期和后期前来，温家肯定是挡不住。
“温家是必定抵挡不住神界修者的来袭，我想你们要是想要保住温家，就让温家的人都去元家的城池。”凌天说道。
“难不成我们要成为元家的附属？这是不可能的事情，温家怎么说也是远古遗迹排名前十的势力！”温家大长老摇了摇头道，温家能够走到今天，不知道付出多少心血，就此沦为其他家族的附属，没有一个温家的人会甘心。
“不是让温家成为元家的附属，而是让温家和元家合作，我觉得远古遗迹里的家族和势力都应该联合起来，你想一想，神界修者里不乏神尊境后期的存在，如果你们都不联合起来，只会被逐个吞没。”凌天理性的分析道，他不是温家的人，所以看事情比较客观一点，在他看来，合则利，分则损。
在场的温家修者都知道凌天说的话是一条正确的路，可是他们还来得及吗，现在远古遗迹里到处都可能有神界修者，他们想要去元家，并没有那么容易。
主要是神界修者来得太突然，远古遗迹的修者们都没有准备好，温家大长老作为一家之主，温家的命运就掌握在他手上，他做出的选择将会决定温家是走向死路，还是绝地逢生。
“让我再考虑考虑，你们也都想一想有没有别的办法吧。”温家大长老神色疲累道，若是他做出不好的选择，他就会是温家的罪人，所以要他做出决定是一件很困难的事情。
长老们和凌天几人都相继走出乌龟建筑，他们都知道要让大长老一个人安安静静的思考一下。
凌天三人回到宅院里，就看到水龙王和方火在大吃大喝，他们对即将到来的危险，并没有感到一丝紧张感。
“我看你们过得都很滋润啊，上三个重天的修者下来你们都不怕。”凌天挑了挑眉头道。
“怕什么啊，上三个重天的神尊大多都不知道我们两个的样貌，而且大哥你又换了个模样，那些神尊肯定不会对我们动手。”水龙王看到凌天那张陌生的脸庞，先是一愣，随后回过神来，他和方火对凌天无比熟悉，所以听到凌天的声音，直接就认出他来。
“也是，不过温家就没有像我们的运气这么好了，现在上三个重天的神尊肯定想要到处收割这些家族的家底，不出意外的话，温家支撑不了多久。”
“凌天大哥，别人家的事情我们也管不了那么多，而且我们想管也管不了，我听说有神尊境后期的修者进来，我们的实力根本就拦不住人家啊。”
方火说的这番话并没有错，凌天几人的实力看似很强，其实不然，只要一个神尊境后期修者，就能虐爆他们。
毕竟超凡境巅峰的凌天再怎么天资卓凡，也不可能打得过神尊境后期的修者，至于忘情魔君是神尊境中期，他在神尊境中期里算是强大的存在，但是让他跨越一个境界去对抗神尊境后期修者，连想都不用想，就知道不可能。
“不过温家对我们还不错，能帮则帮，如果温家想要前往元家的话，我们就做一回保镖吧。”凌天叹道，他不是冷漠薄情的人，既然与温家有缘，若是能帮得上忙，还是得帮一帮。
“元家是什么？而且温家为什么要前往这个元家啊？”水龙王疑惑道，他和方火都不知道元家，也不太清楚现在温家大长老正在经历选择的痛苦。
凌天把自己去往元家经历的事情，和温家面对的困境都告诉两人，这让方火和水龙王都明白了，他们觉得凌天想的没错，能帮则帮。
一个时辰后，温庭婉过来告诉凌天，温家大长老做出决定了，他准备让温家的人都前往元家避难！
“看来温家大长老是一个有魄力的人，本来我还担心他会一根筋的死守城池呢。”凌天笑了笑道，前往元家是最好的选择，而且他觉得远古遗迹里很多家族势力，都会去往元家。
整个温家的人都要启程，自然会出现很多麻烦，很多人都在远古遗迹的其他地方没有回来，这使得温家大长老只能派人去通知那些人回来，这就耽搁一些时间。
足足用大半天的时候，浩浩荡荡的温家开始踏上前往元家的路，人一多，速度就会慢上很多，这是避免不了的事情，而且神界修者也不是傻子，不可能注意不到温家的动静。
“肯定会有人想要拦截温家的队伍，所以温家大长老你要做好准备，必要的时候，能放下一些人就该放下。”凌天与温家大长老都飞到队伍的最前方，他的神念一直都笼罩在方圆十里处，时刻警惕着四周的情况。
“如果真的有人来拦截，我和长老们也只能拼死拖住那些人，让温家子弟能够多一点时间去往元家。”元家大长老说道，让他放弃掉一些弱小的温家子弟是不可能的事情，这是他的原则，也许这一个原则会让他陨落，但是他肯定不会觉得后悔。
启程还不到半个时辰，忘情魔君就告诉凌天，有神尊境在后方跟着，而且数量不少，不过修为都是神尊境初期，不足为虑。
温家大长老也察觉到后方远远吊着的神界神尊们，他马上吩咐下去，让温家的神尊都保持警惕，随时应对可能出现的意外。
果不其然，在行走路程的一半时，温家的队伍就被几十名神尊给围起来，强大威压落下来，对很多弱小的温家修者带来很大的压力，很多人在威压下，直接承受不住的趴在地面上。
“躲不过的事情，终究得面对啊。”凌天叹道，第一波来拦截温家的神界神尊们，他就发现有五个神尊境中期，不得不说，这一次温家很可能没有办法抵抗了。

第一千九百九十章 灭神尊
温家的神尊境初期有十来个人，加上凌天这一边，满打满算二十个，而围住温家队伍的神界神尊们，最少都有五十个人。
“还是逃不过啊，天要亡我温家啊！”温家大长老脸上浮现一丝悲哀，他知道温家面对这么多的神界神尊，注定是抵抗不了。
“大长老，温家死战不退！”
“死战不退！”
所有温家人齐声怒吼，在绝境下，他们都很清楚，就算拼尽全力，甚至付出性命都不能赢下对方，但又如何呢，不就是死战吗？
“好一个死战不退，温家子弟跟我杀敌！”温家大长老也被激起血性，他拿出一柄长剑，直指前方的五位神尊境中期修者。
一千个神皇境能打得赢一个神尊境初期吗？凌天觉得是可以实现的事情，在上三个重天，都不用一百个神皇境就能够对上一个神尊，不过那需要合击之法。
现在温家的子弟并没有厉害的合击之法，所以在神界神尊们的围攻下，只能是被收割掉一条又一条生命，至于温家的神尊也没有一点办法，他们每人至少要面对两个神尊境，自己的性命都难保。
“这么多的新鲜血液，小心心你还不上吗？”凌天看着一旁跃跃欲试的心脏，问道。
“咳咳，我不是要保护你嘛。”
“放心吧，有吕玮在我身边，若是真的出现什么危险，她也能帮我挡下来。”凌天挥了挥手道，心脏的实力很强大，他自然要让心脏去对付神界的神尊们。。
另外一边，忘情魔君和温家大长老正在面对五个神尊境中期修者，凌天看到两人都处在下风，不过并没有什么生命危险。
同等实力的神尊境中期，互相想要杀对面并不是一件容易的事情，特别是忘情魔君和温家大长老在神尊境中期都属于比较厉害的一种，虽然比不上魔骑士，但是缠住五个普通的神尊境中期修者还是不成问题。
“最多两刻钟，两刻钟后我和温家大长老就扛不住。”凌天的心里响起忘情魔君的传音，虽然他们能够缠住五位神尊境中期修者，但是消耗却很大，不过能撑得住两刻钟，也算不错了。
凌天自己也没有闲着，他在一具具尸体穿梭而过，一个个命魂都被他的锈剑给吸收掉，偶尔有神界的神尊注意到他，随意扫过来几道法术，吕玮都会帮他挡下攻击。
“大哥，我们要不要偷袭一两个神尊境初期，不然的话感觉手痒痒的。”水龙王轻声道，他的目光在半空中神尊们飘来飘去。
“也可以，如果能灭掉十几个神尊境初期的话，这把剑距离彻底复苏肯定会更近了。”凌天沉吟了两秒，就同意水龙王的提议，他观察了一会，就说道：“你们看小心心那边，他一人正对上四个神尊境初期修者，我们去帮他一下。”
想要偷袭神尊境初期的修者，还是得迷幻兽和邪恶花王帮忙，凌天准备让两人施展法术，迷惑不远处的四个神尊，然后他和水龙王、方火、吕玮一起出手，配合心脏灭掉他们。
“小心心坚持住，我们来帮你了！”凌天对心脏传音道。
“你们是来抢人头的吧？”
“不是啊，我们怎么会是那种人！”
“呃，这四人不用一刻钟时间就会死在我手下，你们还说不是想要抢人头！”
吐槽归吐槽，心脏并没有让凌天几人停手，他自己也在尽力配合着，一条条血线从他的手上激射而出，让四位神尊都陷入到手忙脚乱中。
就在这时，迷幻兽施展幻境，邪恶花王施展迷惑心智的法术，使得四个神尊境初期修者都陷入一瞬间的恍惚中，趁着这一瞬间，凌天几人同时出手。
凌天挥舞着锈剑，漫天的凌厉剑气斩出，水龙王的水灵球如同子弹一样喷射而出，方火直接就召唤出几条火龙，至于吕玮直接甩出四把飞剑！
面对这么多的攻击，四位神尊境初期修者都没有反应过来，直接就此陨落，四具尸体从半空中跌落，让附近的温家子弟都目瞪口呆。
“果然还是太年轻，年轻的血液真美味啊！”心脏摇头晃脑道，他控制四位神尊境初期的血液进入到自己的体内，使得身上的气息又壮大一分。
“感觉再找几个目标吧，才四个神尊境初期，太少了。”凌天的双手发着光，把四个神尊境初期修者的命魂都抽出来，然后给锈剑吸收掉。
“看我的吧，我再去找来五六个神尊境初期玩玩！”能够获得更多的血液，心脏一下子就来了劲头，他嘿嘿一笑，就去找神界修者麻烦。
很多神界的神尊修者都在围攻温家的长老，他们的内心都很兴奋，毕竟能够杀掉温家长老，他们就能得温家拥有的家底。
突然心脏出现在这些神界神尊的旁边，对他们说道：“围攻人可不是好汉啊，你们要围攻就来围攻我吧！”
“？？？”
一群神界神尊都有些茫然，显然搞不懂是怎么一个情况，怎么会有人让他们去围攻自己呢！
“快点来围攻我啊！”看到眼前几十个神尊呆愣的样子，心脏直接就释放出血线。
“你竟然敢对我们对手，兄弟们杀了他！”这一下子心脏可是捅了马蜂窝，本来他想引来五六个神尊境修者，可是他的出手，导致十一个神界的神尊飞过来想要杀掉他。
远处的方火眼神怪异道：“这么多的神尊境初期，我们还要动手吗？”
凌天无奈道：“不动手还能怎么样，难不成看着小心心被人围殴致死吗？”
动手是肯定要动手，不过凌天让心脏先把这些神尊引得远一点，而他和水龙王则提前埋伏着，他还让迷幻兽提前布置好一个幻境，等到那些神尊都进入到幻境时，大家就一起出手。
“你们有种继续追来啊！”心脏一边挑衅，一边往凌天这边飞来，以他的实力，并没有受到什么伤害。

第一千九百九十一章 神火发威
神火发威
远古遗迹里，大多数家族都往元家赶去，他们的选择跟温家一样，都觉得联合才有可能抵挡神界下来的修者。
可是想要去到元家并不是一件容易的事情，神界修者分派出很多股力量去拦截这些家族，一些实力不足的家族直接就被覆灭。
温家所在的战场上，情况也不容乐观，凌天几人解决掉四个神尊境初期修者，仅仅是杯水车薪，如果他们把心脏后面的是十一个神尊也灭掉，才有一丝可能改变战场的走向。
“小心心马上就要过来了，大家都准备，一定要配合小心心在最短的时间里灭掉十一个神尊！”凌天提醒道，此时他体内的灵气都积聚到顶点，随时都可能释放而出。
其他几人的神色都很凝重，没有一个人敢放松，连方火都拿出七彩琉璃灯，只要小心心跑到他们这里，七彩琉璃灯就会扫出无穷无尽的火焰。
“你给我站住，竟然敢挑衅我们！”十一个神尊恼火道，他们正在气头上，没有注意到前方会有埋伏。
“挑衅你们又怎么了，我就不信你们能追到我！”心脏嘲讽道，他还没有用上全力，速度都不算自己能达到的最快速度，要不是想引后边的人进入到凌天的陷阱中，他直接施展血遁就可以消失不见了。
不到十息的时间，心脏来到凌天等人的头顶上，他没有往下看去，而且往前再飞一段距离，随后转身往后面释放出几十条血线，同时他也施展控血法术，想要干扰这些神尊的体内血液！
“动手！”凌天大喊一声，积聚已久的灵气都涌入到绣剑中，无数道剑气冲天而起，形成一片剑雨激射而去。
火海、水龙、飞剑一股脑的打向空中的神尊，让这些神尊脸色都发生细微的变化，但是他们看到凌天几人的实力时，神色就恢复如常，一个个灵气护盾出现在他们身前。
“竟然有陷阱，不过一群神尊境都不到的人，就想伤到我们？”一个神尊摇了摇头道，凌天几人的法术看似吓人，但想要伤到他们是不太可能的事情。
“呵呵，伤到你们很难吗？”凌天冷笑道，他的体内飘荡出一团青莲状的火焰，混沌神火在迷幻兽的幻境掩护下，慢悠悠的飘过去。
“没想到超凡境巅峰的修者都敢这样跟我说话，果然修为低的人，什么大话都敢讲。”
“也许是我们老了，太久没有见过超凡境巅峰的修者，所以不知道超凡境修者都比以前厉害多了。”
几个神尊冷嘲热讽道，他们都很自信，十一个神尊联合构建而成的灵气护盾，如果都被人打破的话，那么神尊也太廉价了。
凌天的剑气斩在灵气护盾上面，仅仅让灵气护盾荡起一丝丝涟漪，没办法，他的剑气攻击力最多就达到神皇境，除非一个神尊初期放弃抵抗，站着让他用剑气乱砍，他才有可能用剑气杀死一个神尊。
不过水龙王、方火和吕玮的攻击对灵气护盾就造成一定的作为，吕玮本来就是神尊，她释放出的一柄柄飞剑，让灵气护盾都晃动起来，而水龙王和方火虽然是神皇境巅峰，但是他们的力量早就比得上一般的神尊境，更要说方火手上还拿着七彩琉璃灯。
“这三个人有两下子，如果是猝不及防下，我们怕是要翻车！”有的神尊惊讶道，幸好灵气护盾是十一个神尊联手凝结而成，不然的话他们觉得在方火三人的攻击下，很有可能他们得受到一些伤害。
“你们已经翻车了。”远处的心脏说道，他的血线从四面八方打向灵气护盾，配合凌天几人的攻击，让灵气护盾都出现一丝丝裂缝。
“哼，就凭你们几个就想要打败我们是不可能的事情！”
本来要破碎的灵气护盾在十一个神尊动用更多的力量下，很快就稳定下来，他们可都是上三重天的神尊，比之第六重天的神尊要强大一些，毕竟在上三重天，有很多合击、防御之法，他们联合起来的灵气护盾并不是简单的一加一等于二，而是一加一大于三！
“唉，大哥你也太威风了，以前就算是百来个神尊境初期，都被你一掌就灭掉，现在十一个神尊，就让你焦头烂额。”方火感慨道，他们想到从前凌天纵横神界的无上风姿，心里五味杂陈。
“谁说我焦头烂额啊，十一个神尊，难不成我就治不了他们？”凌天挑了挑眉头道，在他的控制下，混沌神火已经来到灵气护盾的边缘，在他的声音刚落下时，就看到灵气护盾破了一个大洞。
这时迷幻兽的幻境也没有什么用，空中的神尊都看到晃悠悠飘荡的混沌神火，他们愣了愣神，就看到青莲状的火焰往自己身上飘来！
“快躲开！”有神尊大叫道，可是他们想要躲开哪有没那么容易，外边的心脏和方火几人的法术可都没停下，他们一想闪躲，就要面对威力颇大的飞剑和血线。
神尊境初期的修者很强大没错，可是在混沌神火缠绕上他们的时候，他们的身体和魂魄不到两息时间，就化为一股股精纯的能量，被混沌神火给吸收掉。
“这不是大哥在火山下里拿到的混沌神火吗？”水龙王讶异道。
“大哥的运气真好，当初在虚空裂缝旁边拿到混沌神火时，竟然没有被烧死。”方火感慨道，在七彩琉璃宫的火山底下，他和水龙王都亲眼看到凌天拿到混沌神火的过程。
被混沌神火沾染上的神尊，没有一个人能留下尸体和魂魄，凌天有点可惜不能让锈剑吸收他们的命魂，不过能解决到十一个神尊境初期修者，他还是蛮开心。
混沌神火飘回来，进入到凌天的体内，它和混沌神木都属于天地灵物，不管在神界还是无数下界里，都是独一无二的两种东西，凌天能够得到它们，可以说运气简直爆棚了

第一千九百九十二章 弱小与臣服
十一个神尊陨落，对神界修者来说冲击很大，剩下的三十来个神尊对凌天几人暗生警惕之心，生怕他们过来偷袭。
温家的压力一下子就降低很多，十来个温家长老面对神界修者，也有一战之力，不会全面处于下风，不过还不能高兴得太早，因为忘情魔君和大长老坚持不了多久。
“埋伏掉十五个神尊，我们也算尽心尽力了，等到忘情魔君坚持不住，就离开吧？”水龙王提议道。
“还有一刻钟的时间，再帮温家杀几个神尊。”凌天淡淡的说道，他只能够尽力去改变局面，能够帮助温家减少一点压力就是一点。
至于五个神尊境中期，凌天是没有办法对付他们，虽然混沌神火威力很强大，但是缺陷也很明显，速度太慢了，刚刚是迷幻兽的幻境掩护，才能使得十一个神尊境初期修者被混沌神火沾染上。
迷幻兽的幻境很轻易就会被神尊境中期的修者给看破，同样的方法不能使用两次，不过事在人为，凌天让心脏和吕玮几人一起去杀掉那些神尊境初期修者还是可以的。
“吕玮和小心心你们两个人很般配啊，都是一副小孩童模样。”凌天看到两人并肩走在前面时，不由得笑道。
“你和她才般配呢，我都是活了数十万年的人了，跟这个小女孩能般配？”心脏没好气道，他的样子虽小，但是说话的时候，总有一种老气横扫的感觉。
“原来是老不死啊，和我这种貌美如花，年轻漂亮的女孩子是不般配。”吕玮轻描淡写的说道，真算起来，她的年龄比起凌天都要小。
凌天觉得两个孩童模样的人吵架实在太有趣了，不过现在也不是调侃打趣的时候，他笑了笑说道：“一个老不死，一个年轻貌美，让我看看你们两个人谁杀得人多吧。”
这番话说出来，让心脏和吕玮都燃起斗志，两人互相对视一眼，身上的气息都爆发出来，血线和飞剑同时往前面激射而去。
方火和水龙王也不甘寂寞，他们在后面释放出一道道法术，协助温家长老们对抗神界修者，迷幻兽趴在凌天的肩膀上，构建出一个又一个幻境，配合邪恶花王的迷惑心智法术，对神界修者进行干扰。
不知不觉中，凌天身边的人像是拧成一股绳子，他们都会互相的配合杀敌，也会互相的打着掩护，这不得不说是一件好事，毕竟他们学会配合，所造成的杀伤力就会更大。
“凌天，你的人都在打打杀杀，你不上去帮忙吗？”走着走着，凌天就遇到温庭婉，温庭婉正在对抗两名神尊，以她的实力，竟然不落下风。
“呃，我一个超凡境巅峰修者，能帮得上什么忙？”凌天耸耸肩道，他要做的事情就是收集命魂，把锈剑给喂得饱饱，然后再看看锈剑的剑灵会不会彻底复苏。
“你可以骚扰我的对手啊！”温庭婉说道，她打出一道道炫彩的法术，让前面的两个神尊都在竭尽全力应对，如果有人帮她一把的话，将会成为压倒骆驼的稻草。
凌天持着锈剑，小世界里的五行灵气都涌入到锈剑中，凌厉的剑气冲向两名神界神尊，可是他的剑气威力实在太少，被两位神界神尊随手就化解掉。
难不成还要使用混沌神火？凌天心里暗想道，可是半空中的两位神尊似乎都有警惕之心，一直都在转换着位置，刚刚十一位神尊被混沌神火烧成灰烬的场面，他们可都见到了。
“你看吧，我根本就没有办法骚扰他们啊。”凌天无奈道，混沌神火速度太慢没有用处，所以他也没有其他办法，除非他使用阴阳漩涡，可是阴阳漩涡是范围攻击，到时候神界神尊没杀掉，只怕温家的人倒是得被他给灭掉。
“哈哈，凌天你也太弱了，还是我来帮忙吧！”迷幻兽大笑道，他施展出一个大幻境，让空中的神尊陷入到幻境中去。
虽然两位神尊破除幻境并不需要多长时间，但是一瞬间的愣神，就足以让他们送命，温庭婉没有放过这么好的机会，直接就使用出自身最强的法术，灵气凝聚成两头虎形的妖兽，直接就吞噬掉两位神界神尊。
“你的手下都比你厉害，真不知道你是怎么让他们臣服的。”温庭婉鄙视道，她一直都很奇怪，为什么凌天身边能有这么多厉害的手下。
“呵呵，这头迷幻兽很厉害吗？信不信我能让它拜下阵来？”凌天面无表情的说道，他要收拾迷幻兽都不用利用契约，因为他本身的神魂就很强大，迷幻兽的幻境对他并没有用处。
“对不起，我已经再也不敢出风头了！”迷幻兽看到凌天的目光，心里一颤，赶忙说道。
在血界的时候，迷幻兽可是见识过凌天的神魂是如何的强大，加上凌天在第四重天的天坑时，得到过幻境之力，所以对他的幻境可以说是完全免疫。
温庭婉面露疑惑之色，她觉得凌天的实力并不强大，虽然以超凡境巅峰的修为，能发挥出神皇境初期的实力，但是迷幻兽能够释放出影响神尊境初期修者的幻境，怎么会害怕凌天呢。
这个疑问，温庭婉是注定得不到答案，凌天也不会告诉她，用锈剑吸收走两位神尊的命魂，看到锈剑上的光芒越盛，凌天马上就去收集其他修者的命魂。
“这把剑吸收无数的命魂，剑灵都没有彻底苏醒过来，这个剑灵到底有多强大？”迷幻兽不由感慨道，他跟凌天已经很久，对锈剑也有一些了解，他知道凌天一直让锈剑吸收命魂，就是想要让剑灵苏醒过来。
“一位剑仙使用的剑，你觉得它厉害不？”凌天回道，他没有停下脚步，不管是温家陨落的修者，还是神界的修者，命魂都被他给收走。
心脏和吕玮加入战场，让神界的神尊苦不堪言，只要他们一个不小心，就会被收走性命。

第一千九百九十三章 最后的帮助
不到一刻钟的时间，三十来个神尊就剩下二十个人，如果再拖下去，温家的人相信围攻他们的神界神尊都得陨落在这里。
可是时间不等人，忘情魔君和温家大长老已经到了临界点，两人在五位神尊境中期的联手下，坚持不了多久了。
“凌天，准备离开吧，我随时都可以支撑不住了。”忘情魔君很是狼狈，他身上都是伤口，长袍都已经破碎不堪。
“我知道了。”凌天回了一句，最后还是改变不了局面的走向，五个神尊境中期不是他们能够对付，若是再留下来，他们都得丢掉性命。
不过有一个好消息，在两刻钟的时间里，很多温家子弟都逃得很远了，这算是给温家留下一些种子，让温家不至于全部都覆灭在这里。
凌天飞在半空中，对温家的人传音道：“你们的大长老就要支撑不住了，都快点走吧，能多走点一些人，也算不错了。”
“什么，大长老竟然要坚持不住？”
“怎么办！难道天真的要灭我温家吗？”
“逃吧，只要人还活着，一切都有希望！”
温家长老们在第一时间就做出决定，他们分出几个人，分别带着剩下的温家人往远方逃去，这是在战斗一开始的时候，他们就商量好的决定，死战到底是没有错，但是他们不想让温家的人都死在这里。
“长老！我们不走，我们要陪你们战斗到最后一刻！”场中剩下的温家修者大多都是神皇境和入圣境，修为更低的温家人在战斗一开始的时候，就被一些温家精锐给强行带离。
“你们不走的话，温家从此就没有希望了，死战到底属于我们这些老头子，你们凑什么热闹！”一个长老喝道，温家的长老们大多岁数都相差不多，他们平时都爱争吵，可是这一刻，他们的想法都是一样，让温家的子弟们尽量多活下来一些人！
温庭婉作为温家年轻一代的佼佼者，她明白长老们的心意，这个时候也容不得多犹豫，再不走的话，剩下的温家修者都要留在这里了。
“如果不想让长老们白白死在这里的话，大家就跟我走！”温庭婉率先往远处飞去，她的脸上的泪水早就把妆容会弄花，对于留下来抵抗的长老们，她打从心里佩服，可是她知道，这个时候她不带头离去，剩下的温家子弟，是不会走的。
很多温家人跟着温庭婉逃去，也有更多的修者往其他地方飞去，成千上万的修者四散而开，使得场面一下子有一些混乱。
神界的神尊可不想放过逃走的温家子弟，他们都很清楚，逃走的温家子弟里，很可能就藏有温家的宝物，二十来个神尊分出四五个就往外面追去。
“拦下他们，我们不能拯救整个温家，也不能让温家逃走的人被追杀。”凌天神色冷冽的说道，这也算是他为温家做的最后一点贡献了。
“多谢凌天小兄弟了，你们也快点离开吧，等五位神尊境中期空出手来，想逃走都没有办法！”温家长老们感激的说道，他们没想到凌天会大力的相助，要知道温家请来的其他神界修者，在战斗开始的时候，早就逃得无踪无影了。
“放心吧，我再拖住他们一会！”
凌天没有离开，他面向五位神尊境中期修者，双手结出一个繁复的法印，只见一个黑白相间的漩涡就出现在远处。
阴阳漩涡生成，凌天体内的灵气一下子就被抽干，小世界立马就喷涌出无穷的阴阳二气，这些阴阳二气全部都涌入到阴阳漩涡去。
“你想要做什么？”一个神界神尊大喝一声，就想要过来斩杀凌天，可是温家修者又不是吃素的，他们拼尽全力拖住剩下的神界修者。
这个时候，神界的修者已经不多，数量与温家剩下的神尊境长老们相仿，所以被温家长老拖住后，也就没有办法过能再来干扰凌天。
“去追杀温家子弟的五个神界神尊都被小心心和吕玮拦住，有水龙王和方火的帮忙，那些神尊不用多久就会被斩杀。”迷幻兽说道，他一直都在关注不远处心脏和吕玮的情况。
“那就行，等到小心心解决掉他们，我们就可以离开了。”凌天笑道，他一边维持着阴阳漩涡，一边拿出一块块灵石。
大量的灵石被凌天甩出，落在五位神尊境中期修者的四周，一万灵石、两万灵石都被他扔出去，他想要布置一个超级大阵，用来困住五位极强的神尊。
“再拖住他们一会，等我的大阵成型，我会带你们离开！”凌天传音道。
虽然忘情魔君和温家大长老听到凌天的传音，拼尽全力缠住五位神尊，不让他们脱离阵法的范围。
“一个超凡境巅峰的阵法师，还真是有趣，你们觉得他布置的阵法有多大的威力？”一个神尊境中期的修者冷笑道，他们看到大量灵石被凌天甩出，本来还担心会被阵法被伤害到自己，可是当察觉到凌天只有超凡境巅峰时，他们的担心就烟消云散。
“浪费这么多的灵石，我想威力也有入圣境吧？”
“呵呵，不用管阵法，我们先把眼前两个麻烦给解决掉吧。”
五位神尊境中期的修者自身的消耗都很大，他们从头到尾都在动用全力，不过能够耗死忘情魔君和温家大长老，对他们来说就足够了。
不得不说，忘情魔君和温家大长老的实力在神尊境中期都算得上厉害，不然的话，面对神界上三重天的五位神尊境中期，是不可能支撑到现在。
“五行阴阳大阵，配合阴阳漩涡的吞噬之力，耗费这么多的上品灵石，加上小世界里的一丝鸿蒙之气，还有以虚化实的幻境之力，我就不信困不住你们一段时间！”短短的几十息时间里，凌天不知道扔出多少灵石，前段时间里罗知锦给他的灵石，一下子就被消耗掉三分之二。

第一千九百九十四章 有人生，有人死
凌天一直都信奉一个道理，人不管面对什么样的绝境，都不能够放弃希望，尽自己的力量，去做自己能做到的极限就行。
无数灵石被凌天甩到特定的点上，所有灵石都连成一条条线，五彩十色的光芒绽放而出，整片天空都仿佛被映照得明亮。
“小心心几人已经解决掉五个神尊境初期的修者，你可以动手了。”迷幻兽提醒道，在不远处，五具冰冷的尸体静静的躺在地面上。
“准备走了。”凌天深呼吸一口气，最后一颗灵石扔出，整个阵法一下子就像是活起来一样。
在启动阵法的时候，阴阳漩涡在缓慢的下降，在这一瞬间，凌天施展五行遁法来到忘情魔君和温家大长老身边，把两人带离阵法的区域。
“小心心，你利用血遁带走几个温家长老，我们走！”凌天大声喊道，他的双手提着忘情魔君和温家大长老，背上还挂着邪恶花王，没来得及看阵法的情况，他使用五行遁法带着几人就往远处逃去。
心脏只能够随手带上两个温家长老，毕竟他还要带上水龙王、方火和吕玮三人，没有办法带走太多的温家长老，血遁一施展，他就消失在原地。
剩下的十几个神尊境初期的神界修者想要去追赶心脏和凌天，可却有心无力，他们要面对近十位温家长老，这些温家长老并没有埋怨凌天没有把他们带走，反而对凌天很是感激，毕竟凌天带走他们的大长老，让温家的最高战力活了下来。
阴阳漩涡与无数灵石构建而成的阵法形成一个大牢笼，把五位神尊境中期修者困在当中，这几位修者没有想到，在他们想要突破阵法出去的时候，发现阵法的力量竟然会如此强大。
“量变引发质变，我布置的阵法能够困住那些神尊几十息的时间，所以我们应该能逃到安全的距离。”凌天的脸色很是苍白，带着两位神尊境中期离开，对他的消耗很大，毕竟五行遁法也不是万能的，同样需要消耗他的灵气。
“没有办法回去救下我的长老们吗？”温家大长老问道，他身上仅剩下一丝力量，连动弹都很困难，最后拖住那些神尊的时候，他都想要燃烧自己的生命力了。
“你觉得有办法吗？能够救走你就算不错了。”凌天摇了摇头道，现在他的消耗很大，大约再施展三四次五行遁法就得停下来，想要再回去救人是不可能的事情。
没过多久，凌天等人离开原本的战场很远就停了下来，心脏带着方火他们跟着落到一个山坡上。
“亏死了，吸收不到几个神尊境的血液，现在全消耗掉了。”心脏喘着粗气道，他一脸心疼，施展血遁对他的消耗也很大，他原本的血液储备都消耗掉十分之一。
“别心疼了，我的敌人很多，以后你想要吸收多少神尊境的血液都有。”凌天没好气道，他坐在一块大石头上，恢复着自身的精神气，体内小世界的灵气也在慢慢的填满。
水龙王拍了拍心脏的肩膀，笑道：“大哥说的没错，你想想看，这一次下来远古遗迹的大多神尊都是大哥的敌人，你想要吸收多少血液会没有。”
“呵呵，难不成我打得过他们？”
“正面打不过，我们可以阴他们啊！”
作为神界三贱客之一，水龙王干得阴人事件可不少，不然的话，以他神皇境巅峰的实力，就算有凌天的庇护，也得被人杀掉。
阴人？心脏眼睛一亮，他觉得水龙王的想法很不错，阴人是一个很好的选择，以他们几人的实力，就算是神尊境中期落单的话，都能被他们阴死，至于遇到神尊境后期修者，那还是有多远就躲多远吧。
“温大长老，你知道这是哪里吗？”凌天恢复一些力气后，对温家大长老问道。
“这里是叽金平原，我们要是想要去元家的话，得往这个方向走。”远古遗迹的地图出现在温家大长老的手上，他观察一下周围后，就说道。
“那大家就再休息半个时辰，然后就启程往元家赶去吧。”凌天说道。
经历一场大战，大家的身心都很疲惫，是该好好的休息一会，每一个都没有浪费时间，盘坐起来做着冥想，四周的天地灵气疯狂往小山坡涌来。
被心脏所救的两位温家长老来到这里后都变得有些沉默，一场大战让他们损失掉几百个温家子弟，还有十来位温家长老也陨落了。
而且逃走的温家子弟也不一定能够活下来，要不是远古遗迹到处都是神界修者，他们真的很想要去找逃走的温家子弟。
半个时辰后，凌天恢复到巅峰状态，看到温家长老们愁眉苦脸的样子，安慰道：“人各有天命，我们只能够尽快前往元家，到时候局势稳定下来，再去寻找那些温家子弟，不给我觉得逃走的温家子弟会有很多能够达到元家，你们就放宽心吧。”
“我们都明白，不过一想到温家子弟都生死未卜，心里就发得慌啊！”温家大长老叹道。
“如果心里觉得不爽，等到元家以后再说吧。”凌天说道。
接下来的路程，凌天和心脏带着众人，利用遁法来赶路，这样的做法，比起从温家出发时的速度，要快上十倍不止。
不过两人的遁法也不是无限使用，每过一段时间，他们就要休息一会儿，特别是心脏，他的脸色就没好看过，因为要带着的人很多，使得他的消耗也变大很多。
越是往元家靠近，凌天就发现路上的人变多起来，温家大长老认出了那些人，都是远古遗迹的家族，显然这些家族也是举家迁往元家。
“终于到元家的城池了。”当看到元家的巍峨城池时，温家大长老提着的心也落了下来。
“你们看，元家的城门前聚集好多人！”方火指着前面说道。
凌天也注意到下面的情况，他皱着眉头道：“下去看一看是怎么一个情况。”

第一千九百九十五章
元家城池外，聚集很多家族的人，他们都想要进到城池里面，可是城门处有元家的修者在守着，并不是想要进去就能进去。
“为什么不让我进去，我是齐家的大长老，怎么会没有资格？”
“元家也太过分了吧，神界修者都快来到这里了，还让我们在这里等着，难不成是让我们等死！”
“呵呵，我刚刚看到排名第二的洪家和弦家都被放行，难道实力不足的家族就不能进吗？”
城门外乱哄哄的一片，很多人都想要进到城里，可是任他们怎么说，元家的修者都很淡定，并没有多做理会，偶尔有人想要闯进去，从城头处就飞出来一把剑出来震慑。
凌天等人看到这种情况，也有些不解，为什么元家会让这么多的家族在外面等着，要知道元家城池庞大无比，就算是让这些人都进去，也是没有问题。
“我能问一下，为什么不能让这些人进去吗？”凌天挤到城门处，对元家修者问道。
“谁知道这些人都是什么人，说不定里面就藏着一些神界修者，要是让他们混进去的话，不就有大麻烦吗？”一个守卫不耐烦的说道，现在凌天戴着千面，所以元家的守卫并不认识他。
“原来是这样，可是元家不放人进去的话，也不是一个事啊，总得有个鉴别方法吧。”凌天了然的点了点头，他理解元家的做法，这么做并没有大错，可是太多家族都挤在这里的话，时间一久怕是会发生意外。
就在这时，城内走出来一个人，正是元家的长老元立，他神色淡然的摆了摆手，就让外面的修者都安静下来，元立不仅仅是元家的长老，还是远古遗迹首屈一指的炼丹师，所以大多数人都认识他。
“你们别着急，现在我会让大家进去，不过我希望你们都有秩序一点，不要让我太过于麻烦了。”元立说完后，从怀里拿出一枚方形的鎏金镜子，他把镜子挂在城门的顶端，就开始让守卫维持秩序放人进去。
人群一阵骚动，每个人都想要早点进到元家城池里避难，可是元立站在城门处，大家都不敢作乱，所以排在前面的人的运气就比较好，能够先进去。
一块镜子就能分别身份？凌天心中有些讶异，他本来就站在前面，所以很容易就走到元立身边，问道：“这是什么镜子，是不是能够分辨出远古遗迹的人？”
“我认识你吗？”元立皱着眉头道，他看到凌天，只觉得心里头有些熟悉，可是他左想右想，都想不出眼前的人是谁。
“咳咳，是我啊。”这时凌天才想起来自己戴着千面，他拿出荣誉长老的令牌，以示自己的身份。
“原来是凌……小兄弟，你怎么变成这幅模样了？”元立惊讶道，他看到荣誉长老令牌的时候，就知道眼前的人是凌天，毕竟每一块荣誉长老令牌都不一样，像凌天身上的这块上面就印有几个花朵图案。
“这就是说来话长了，有机会我再与你深谈，你还没回答我刚刚的问题呢。”凌天笑道。
元立也没有再问凌天为什么要换一个样貌，他缓缓心神，就给凌天解释镜子的问题；元家作为远古遗迹第一大势力，对整个远古遗迹都有着一种掌控力，这块镜子是排名前三的家族共同掌控，名字为通资镜。
在远古遗迹里，每一个家族有新的成员诞生，三大家族都会把这些人的资料收集起来，然后存在这块镜子里去，这本来就是三大家族为了保证自己对远古遗迹各大家族的掌控才做出来的东西，现在也正好可以用来验证身份。
“只要是通资镜里面没有资料的人，肯定就是神界的修者，所以通资镜就可以用来验证身份。”元立废了大量口水，才明明白白给凌天解释道。
“怪不得我听温家大长老说过，你们三大家族恒古永存。”凌天点了点头道，满足自己的好奇心，他也准备进入到城池里面去。
就在他带着方火几人要通过城门的时候，挂在城门顶端的通资境骤然亮起来，两道光芒往前面射去。
“你们要干嘛！”一个清脆的声音响起，凌天看到前面正是他认识的吕东和吕西姐妹两。
“通资镜都亮了，你们两个就是神界修者，来人，把他们都给我抓起来！”有一个守卫冷哼道，他们都得到元立的指示，所以很清楚通资镜为什么会亮起来！
“虽然我们是神界修者，但是并没有恶意啊，我们是温家请来的修者，是来帮助你们的！”吕西性格比较活泼，说话大大咧咧，此时要被人抓起来，她的神色就有些激动道。
“不管你们是谁请来的，只要是神界修者，一概都得抓起来。”元家守卫并不买账，现在是特殊时期，他们不可能随随便便就放神界修者进去。
其实元家并没有做得太过火，他们只是想要把吕东和吕西都抓起来关押，要是他们做得过火一下，直接就当场格杀神界修者了。
这时候凌天身后的水龙王走上前，水龙王和吕东、吕西姐妹的关系不错，在温家的时候就经常一起玩，此时看到两姐妹有难，他自然是要站出来帮忙。
水龙王一走上去，通资镜的光芒就照射到他身上，不过他并不在意，神色轻松的打招呼：“你们两个怎么来到元家的城池了？”
吕东和吕西回头一看，看到是自己的熟人，眼眶不由得发红，齐声说道：“脱离战场后，我们就一路逃到这里，现在想要进到城池里面，元家的人却要抓我们！”
“放心吧，我带你们进去。”水龙王露出和煦的笑容，他搂过吕东和吕西，自信道。
“有没有感觉到死肥龙很装？我们别带他进去，让他和姐妹花一起在城外度过吧？”看到水龙王和两姐妹亲密的样子，万年单身狗方火就不满道。
迷幻兽嘿嘿笑道：“我觉得可以。”

第一千九百九十六章 我的运气也不错
当然凌天没有让水龙王出丑，他上前解释一番，让吕东和吕西都得以进去，作为元家的荣誉长老，放几个神界修者进去城池自然是没有一点问题。
“大哥，我们现在要去哪里？”方火问道，他故意不去看水龙王和吕东姐妹亲密的样子，这对于他来说简直就是一万点暴击。
“温家在元家城池里有属于自己的宅院，我们在那里先住下吧。”凌天沉吟两秒后，回道。
城池里的繁华比之以前更胜，远古遗迹的各大家族都陆续进来，使得街道都有些拥挤，不过元家派出很多人在维持秩序，也就没有人敢在街道上做一些过分的事情。
温家大长老对于元家城池自然不会陌生，作为远古遗迹第一大城池，他年轻的时候也经常来这里，要不是他成为大长老以后，需要镇守温家，他都想搬过来这里住。
作为神尊境中期的修者，温家大长老知道自己想要再进一步，就只能够进入到禁地中去争夺机缘，可是他知道以自己的力量极大可能进入禁地后会出不来，所以他以前想要搬过来元家城池住，就是想要接住元家的力量。
“很久以前我还年轻的时候，过来参加比武试练，那时候可没有几个人能打赢我。”看着熟悉又陌生的城池布局，温家大长老感慨道。
“你就别吹了，赶紧到地方住下，我想温家的人或许有一些要来到这里了，你们也得做好准备啊。”凌天说道，他很清楚，温家逃走的子弟来到元城的话，温家大长老还有得忙呢。
来到宅院里住下，凌天休息一会儿，就带着水龙王和方火他们去找元成，本来他是不想要带太多人，可是耐不住水龙王死磨硬泡，非要跟着他出去看看。
元家的宅院前，凌天出示令牌后就一路来到元成和欧璇儿的房间前，这一对母子给他的印象都不错，他这一次过来，也是想要实现上一次的承诺，给欧璇儿炼制冰灵丹。
上一次炼丹试练结束后，凌天想要顺势帮欧璇儿再炼制一枚冰灵丹，帮她压制一下体内灵气的问题，可是神界修者大量的进入远古遗迹，使得他也没有时间炼制。
“凌天哥，你怎么来了？”元成和他母亲欧璇儿正在庭院喝着灵茶，看到凌天进来的时候，他欣喜的叫道。
“这不是刚来到元家的城池，就想着过来看看你们，我给你们介绍一下，这是我的兄弟……”凌天依次介绍完身边的人，就被元成拉着坐了下来。
庭院里的椅子不多，元成还特意去搬过来几把椅子，让水龙王和方火几人做，心脏和忘情魔君上次就来过这里，所以并没有拘谨就顺势坐下来，水龙王、方火两人都是不拘小节的人，可是吕东和吕西的神色就有些僵硬了。
“姐姐，这可是元家耶，我听说过，元家的远古遗迹里第一大势力！”吕西偷偷的瞄了一眼欧璇儿，然后对吕东传音道。
“没想到水龙王的大哥会这么厉害，虽然他的修为不高，但是他认识元家这一点，就足以让他横着走了。”吕东回道，她的目光落在凌天的身上，和水龙王玩耍好几天，自然不会不知道凌天在水龙王的地方。
每一次吕东姐妹和水龙王出去外面玩的时候，偶尔听到水龙王提起凌天的时候，水龙王表现出的那种尊敬和崇拜是没有办法装出来的。
虽然水龙王是被凌天从龙族拐骗出来，但是认识水龙王的人都很清楚，如果不是凌天的话，他早就被人给斩杀了。
另外一边，凌天手里捧着热乎乎的灵茶，笑道：“这一次过来，是想要再炼制一枚冰灵丹，好让你体内的灵气毒性不要太活跃，那样子的话，你平时也不会感觉到太大的痛苦。”
欧璇儿的脸色比起上次见面要好上很多，她扯了扯衣袖，温婉的说道：“那就在此多谢凌天小兄弟了，您对我的大恩，我无以回报。”
“别说这些，我和元成也算是有缘，你是他的母亲，帮一帮你是很正常的事情。”凌天摇了摇头道，相见即是缘，更不要说挽救欧璇儿的性命对他也有好处。
毕竟元家在他进去第一禁地时，也会给他提供必要的帮忙，更不要说他现在是元家的荣誉长老，有什么事情的话，元家都会举力帮他。
聊了一会以后，凌天进去一旁的屋子里，开始炼制冰灵丹，跟着他进来的人有心脏和忘情魔君，到时候丹成的时候，还需要两人帮忙抓住冰灵丹，不要让冰灵丹飞走。
在外面，水龙王几人等了很久，都没有见到凌天出来，就提议出逛一逛，欧璇儿并没有多说什么，只是让元成带着他们带元家里走走看看。
要知道元家宅院占地很广，一般人要是在里面走着，说不定都会迷路，不过元成在元家生活不知道多少年，对路自然很熟悉。
“你叫元成是吧，我说你小子运气也太好了，竟然能够请我大哥帮你们炼制丹药。”水龙王说道。
“其实我觉得自己的运气也很不错，不然怎么能够遇到凌天哥，话说你们能跟我说一下凌天哥以前的时候，我很好奇，他怎么会那么厉害的炼丹术！”元成露出一个笑容道，他在心里想着，如果不是运气好，怎么会自己的一个无心之举，想要帮凌天带路去万宝阁，就会让凌天帮忙炼制冰灵丹。
“大哥的事迹可就多了，我就随便挑一些讲吧。”水龙王听到元成称赞凌天，对元成也是越看越顺眼，他一下子就打开话匣子，把凌天很多厉害的事迹讲出来。
再逛了大半个时辰的时候，他们也来到元家宅院的大堂外，这里有很多修者正在进入大堂里，一个个神色忡忡，让人觉得有些奇怪。
“元成，你在这里干嘛？”突然，有一个年轻貌美的女子出现在众人眼前，她盯着元成，问道。

第一千九百九十七章 三大家族
“我带着朋友们逛一逛，洪银花你有什么事情吗？”元成问道。
“三大家族正在宴请其他家族的大长老，而我是今天宴会的守卫，我想告诉你，闲杂人等不得靠近大堂。”洪银花面色微冷道。
明眼人都看得出来，洪银花和元成显然很不对付，要不然么她也不会说出闲杂人等不得靠近大堂这种荒唐话了，要知道元成是元家的少爷，以他的身份怎么会是闲杂人等呢！
元成的脸色很难看，如果是以前的话，欧璇儿重病缠身，他可能会忍气吞声。但是欧璇儿的火毒攻心被祛除掉，灵气毒性也被压制，修为在渐渐的恢复，他也不用再去怕什么人了。
“洪银花我告诉你，这里是元家，我是元家的少爷，所以我有没有资格靠近大堂，不是你能够决定的事情！”面子是自己挣出来的东西，元成说完后，带着水龙王几人就想要绕过洪银花往大堂走去。
“呵呵，你真当自己是元家的少爷啊，谁人不知如今你元成在元家的地位是一落千丈，我告诉你，如果你再想靠近大堂的话，就别怪我出手了！”洪银花冷笑道，她往元成面前一战，再次挡住元成的去路。
元成和洪银花的争执，也引来附近修者的注意，这些修者都是各大家族的领头人物，他们对于元家的事也不敢多管，更不要说洪银花是远古遗迹排名第二的洪家大小姐，谁敢惹的话，那就不是找死。
“哇，元成小子你被一个女人这样说，也太没面子吧！”水龙王神色夸张的说道。
“哎呀，要是我的话，直接就给这个女人甩上一巴掌，让她彻底的闭嘴，老是在我耳边像一只苍蝇嗡嗡叫，烦死人了。”方火跟着附和道。
听到水龙王和方火的话，洪银花的脸色一沉，手中的长剑指着他们，眼中充满怒火的喝道：“你们两个是谁，竟然敢这样说话，信不信我一剑斩了你们？”
“你难道不知道吗，每个人都有自己的言论自由，我们只是发出内心深处的真实声音。”
“没错，就算你威胁我们，也不会让我们违背自己的内心，说出让自己都想要吐的话！”
水龙王和方火两人对视一眼，一唱一和的说道，神界三贱客可不是浪得虚名，随随便便两句话就能把人气得半死，洪银花怒气一生，运转功法就斩出一剑。
一个火焰盾牌凭空出现在空中，直接就当初洪银花的剑气，要知道方火是能够与神尊境初期硬拼的人，洪银花的修为只有神皇境初期，怎么都不可能打破他的盾牌。
叮当，突然间，元成出手把洪银花手中的长剑打落地面，接着他一巴掌就打在洪银花脸上，生气道：“你敢对我朋友出手，这一巴掌就算是给你的教训吧！”
洪银花对水龙王几人动手，这让元成感到很生气，因为水龙人和方火他们是凌天的人，而凌天是元成尊敬的人，他心里想着，如果让凌天知道有人对水龙王出手，会不会责怪他。
“元成你打我，我是宴会的守卫，你竟然敢打我！”洪银花捂着脸，不可思议的说道，在她的认知里，元成一向都是很温和的人，就算是别人惹恼他，也从来没见过他动手。
“打你又怎么样，各位兄弟不好意思了，让你们见笑了。”元成先是对洪银花冷哼一声，然后面向水龙王和方火几人，一脸歉意道。
“都是小事，这里也太无聊了，我们还是去其他地方逛一逛吧。”水龙王耸耸肩，无所谓的说道。
“你们不准走，我要把这件事情汇报给长老们，元成等下元家大长老过来，我看你怎么死！”洪银花怨恨的喝道，她直接就往大堂里传音，告诉大堂里的长老们，她被人欺负了。
没一会儿，大堂里就走出来许多修者，这些修者都以三人为首，其中一人正是元家大长老，另外两人元成都认识，正是洪家大长老和弦家大长老。
洪家和弦家都是远古遗迹排名前三的家族，两家的实力仅仅稍微逊色元家一分，所以三大长老一向以来都是平起平坐。
“银花你怎么了，脸都被人给打红了！”洪家大长老看起来是一个粗狂的汉子模样，他留着黑色的胡须，脸上的皮肤很是粗糙。
“大长老，都是元成打得我，元家实在太欺负人了，我只不过想要阻止他们靠近大堂，他们就欺负我！”有句古话说得好，女人都是演戏的高手，洪银花一下子就变得哭哭啼啼，似乎真的受了多大委屈一样。
“这不是欧璇儿的孩子吗，哟，你仗着欧璇儿的修为快要恢复，就觉得很有底气，敢打我银花是吧？”看到洪银花的可怜模样，洪家大长老心中也是生出一股火气，他瞪着元成，大声质问道。
面对神尊境的洪家大长老，元成脸上没有一丝惧色，他认为自己做得并没有错，所以他与洪家大长老的目光对视，面色沉静道：“是洪银花先对我朋友动手，我才打得她，无规矩不方圆，元家的规矩就是在元家的地界里，不准对元家贵客动手！”
元家大长老一直都在冷眼旁观，他看到元成的表现，心里觉得很满意，要知道他一直都认为，元立这一代过后，就没有太过好的子弟，可是元成不惧任何东西的神色，让他改变对元家年轻一代的看法。
不过元家大长老有些疑惑，元成说眼前几人都是元家的贵客，可是他对水龙王和方火却没有一丝印象。
洪家大长老眼中有些讶异，他没想到元成在他的威压下，竟然能够保持镇定，而且脸色都没有发生什么变化，不过他也没有准备放过元成，转过头看着元家大长老，说道：“元老头，这事你给个说法吧，反正我的银花被你家元成给打了，想要轻描淡写就掀过这件事，我是不会答应的！”

第一千九百九十八章 规矩的问题
大堂外的修者很多，远古遗迹大部分家族的大长老都在这里，在他们看来，元成和洪银花之间的冲突仅仅是小孩子间的闹剧。
可是元家大长老就不这样想，他冷冷的看着洪家大长老，反问道：“我儿子说的话并没错，元家有元家的规矩，不管谁，在元家都得遵守规矩。”
“你的意思是这件事情就过去了？”洪家大长老脸色难看道，原本他以为元家大长老会让元成给洪银花道个歉什么的，可是没想到元家大长老会支持元成。
“当然不是。”元家大长老沉吟一会，在众人以为他会退让一步时，他指着洪银花道：“她违背元家的规矩，从此刻开始，不准靠近大堂一步。”
场中一片哗然，他们都想不到元家大长老说出这样的话来，要知道这等于是让洪家大长老一点面子都没有。
一旁面容显得有些年轻的弦家大长老眼中却透露着意味深长，她的眼界要比其他人广得多，想的也有点不一样，她认为元家大长老这样做，是想要树立威严。
这些家族的大长老会聚集到元家来，归根结底就是想要联盟，可是联盟有一个很重要的问题要解决，那就是谁来做领头的家族，毕竟远古遗迹排名前三的家族实力都相差不多。
“哼，什么元家的规矩，难不成连我都要遵守？”洪家大长老冷哼道，他的脸上浮现一丝愠怒，别看他长得粗狂，实则他的心很细，一下子就猜到元家大长老是想要借题发挥。
“你说得没错，就算是你也太遵守元家的规矩，如果不愿意遵守的话，请带着洪家的人离开！”元家大长老微微一笑道。
“都是老朋友了，吵吵闹闹算什么事情啊，洪明宇你也不要太较真，让银花去城内走一走也是好事。”这时，弦家大长老站出来打圆场，她可不愿意看到洪家被元家压着，那样的话，弦家在联盟上，也要被元家给压住。
洪家大长老知道弦家大长老是再给他一个台阶下，他顺着台阶走下去，让洪银花离开元家，去城内逛一逛。
要知道洪家是不可能在这种时候出去元家的城池，那样的话，洪家就要单独面对神界修者，而且元家大长老也不想要做得太过，压一压洪家的气焰就已经足够他在接下来的谈话下，争取到很大的话语权。
“父亲，这几位都是凌天哥的朋友，凌天哥正在给母亲炼制冰灵丹，我就继续带着他们去逛了。”元成说道。
“去吧，好好招待他们，如果有什么需要，直接找元立，他也差不多快回来了。”元家大长老点点头道，原来是凌天的朋友，怪不得自己的儿子要说他们是贵客。
父子两短短的两句对话，却让在场的修者都陷入到遐想中，凌天的名字也都存在他们的脑海中。
……
半天后，元成带着人回到宅院，正好看到天地异象出现，天空中出现祥云，灵气都往宅院涌来。
走出屋子，凌天把冰灵丹给欧璇儿服下，果不其然，在冰灵丹的效用下，欧璇儿体内灵气的毒性被压制得死死。
“好久没有这么舒服过了。”欧璇儿感慨道，她一直都饱受灵气毒性的腐蚀痛苦，现在毒性被压制，她感觉到全身都神清气爽。
“等我和元立拿到九窍人参，帮你炼制出洗体丹，那时候你才是真真正正的舒服。”凌天笑道，看到欧璇儿在自己炼制的丹药下，身体出现好转，他的内心也很是开心。
这就跟医生看到病人在自己手下病愈的感受一样，虽然凌天不是心怀慈悲、悬壶济世的神医，但是他有着自己的人生准则。
没一会儿，凌天就看到欧璇儿的气息在逐渐增强，一直到神尊境初期才停下来。
“既然冰灵丹已经给夫人服用，那我们也就走了。”凌天觉得自己是时候离开，就想要告辞道。
“凌天小兄弟别急着走，元立一直都想要找你，不如你在这里等他来在离开吧。”欧璇儿挽留道。
“不用了，我就住在温家的宅院，如果他想要找我，肯定能够找到我。”凌天摆了摆手道，带着众人就离开。
元立找自己有什么事情，凌天很清楚，他心里暗道，不就是想让我指点他的炼丹术，没进入禁地之前，想要我指点炼丹术是不可能的事情。
出了元家的宅院，凌天就想要去万宝阁逛一逛，这一次不是给他自己买东西，而是给方火和水龙王，毕竟要进入到禁地中，给两人增强一点实力也是好事。
刚走出没想到，凌天几人就被洪银花带人给拦下来，水龙王看到洪银花的时候，就说道：“大哥，刚刚我们得罪一个叫洪银花的女人，她是洪家的人。”
“那个女人就是洪银花？”凌天淡淡的问道。
“没错，她被元成给扇了一巴掌，现在她报复不了元成，所以想要报复我和方火。”水龙王点了点头道，他不敢有丝毫隐瞒把大堂外发生的事情一五一十的说与凌天听。
听完后，凌天就知道是洪银花的错，他挑了挑眉头：“看来元成还是有点血性，什么洪家之类的东西，不用管，她要是敢对我们动手，就把她打到洪家大长老都认不出来！”
这一次洪银花带来的人修为都不低，里面有两人的修为是神尊境初期，其他十来个手下则都是神皇境巅峰。
作为大家族出来的子弟，洪银花已经率先调查好凌天几人的背景，当她了解到凌天和方火他们是神界修者时，就带着手下过来拦截。
在远古遗迹里，大部分家族对神界修者都不喜欢，所以洪银花觉得自己对凌天几人动手，并不会有什么事情。
洪银花右手一挥，下令道。“把他们给我废了。”
凌天摇了摇头道：“为什么有人总喜欢找死呢，小心心和忘情你们动手吧，尽量快点吧，我们还要去万宝阁买东西呢。”

第一千九百九十九章 藏宝室
元家宅院前，留下一片哀嚎声，洪银花被忘情魔君废掉后，被凌天给揍成猪头，本来凌天是不想要打她，可是她被废掉后，对凌天进行极其恶毒的辱骂。
“你们说为什么会有像洪银花的女人出现？”快到万宝阁的时候，凌天问道。
“很简单啊，她是洪家的大小姐，从小就受尽宠爱，就连洪家大长老都溺爱她，你说娇生惯养出来的跋扈脾气会不存在吗？”方火回道，他们见过的人太多，各种各样的人都见过，早就习以为常。
在神界上三重天的时候，凌天踩过的大家族子弟太多，就连神祖势力里的神子之类，当初不还是被凌天给揍成熊猫眼加大猪头！
来到万宝阁前面，凌天就发现很多修者都在排队，这让他有些奇怪，难道万宝阁的生意有这么好？
“兄弟，为什么大家都在排队啊？”凌天在队伍的尾部随便找个人问了一下。
“你不知道吗，远古遗迹要和神界修者开战，大家都需要各种宝物和兵器来保命，所以都来万宝阁了。”路人甲对凌天解释道。
这些排队的人，都是从外面进来元家城池的修者，他们都很担心自己会在大战中陨落，就想要给自己的性命添上几分保险。
对于凌天来说，排队是不存在的事情，他带着水龙王几人，直接就要往万宝阁走去。
“又有几个找死的，他们不知道万宝阁是不能插队的吗？”
“呵呵，看他们等下被打成废人就好玩了，半个时辰前有两个神尊境初期修者过来，都被万宝阁给废了。”
队伍中的修者都在冷眼旁观，他们觉得凌天想要不排队就进去是不可能的事情，因为万宝阁有明确的规定，无论是谁，想要买东西都得排队。
果不其然，凌天想要进去万宝阁的时候，就被两名守卫给拦下来，他们没有直接对凌天动手，而且进行警告。
“叫侯天亮出来吧，我想他会欢迎我进去的。”凌天没有气恼，他知道两名守卫是在执行本身的职责。
“对不起，阁主说过，不管是谁都得排队都能进去。”两名守卫抱歉道，他们的态度还不错，并没有趾高气扬。
凌天笑了笑说道：“我相信规矩都是可以变通，侯天明，快点给我过来。”
瘦猴子模样的侯天明正想要走出万宝阁，听到有人喊自己，抬起头就看到凌天，他眼睛一亮，惊喜道：“小兄弟你怎么来了！”
“我想要买一些东西，不过他们说要排队，我觉得排队太麻烦了。”凌天耸耸肩道，侯天明给他找了那么好的炼丹炉，他对侯天明的感官并不差。
“排什么队，跟我进来吧。”侯天明大手一挥，就让两位守卫放行，凌天一行人相继进入到万宝阁中。
看到凌天他们不用排队就进入到万宝阁中，队伍里的修者一个个都目瞪口呆，随后他们就胡乱的叫喊，想要让万宝阁取消排队的规矩。
“万宝阁自己破坏规矩，不是说谁都得排队进去吗？”
“没错，我们也不要排队，放我们进去买东西！”
可是万宝阁并没有取消排队的规则，反而是再派出十来米修者维持秩序，不过队伍乱糟糟也不是一回事，侯天明的哥哥，也就是侯天亮说了一句话，就让队伍安静下来。
“谁要是能够眼睛不眨一下就拿出三十五万灵石，我马上就放他进来！”
这句话的威力很大，三十五万灵石，在场的修者看了看空间戒指，然后就变得默默无言，这么多的灵石，他们再赚上几百年也没有可能拥有啊。
在万宝阁里面，凌天让水龙王和方火他们自己去选东西，反正万宝阁很大，各种东西应有尽有，他相信几人能够找到自己中意的东西。
水龙王带着吕东、吕西一股脑就钻到法袍区域，方火则是去寻找拥有火属性的灵物，心脏和忘情魔君也随便进去一个区域，凌天身边一下子就剩下邪恶花王和迷幻兽，对了，还有他眼前的侯天明和侯天亮。
在侯天亮看来，凌天就是一个大财主，上次的炼丹炉让他大赚一番，到现在每天晚上都笑得合不拢嘴。
“这一次小兄弟你不买点什么东西吗？”侯天亮挺着圆滚滚的肚子，笑道。
“没什么好买的东西啊，虽然万宝阁的东西很多，但是我觉得没有一样是让我感兴趣的东西。”凌天挑了挑眉头道，这一次他就想让身边的人买个够，至于他自己还真没有什么东西需要买。
“不一定哦，要不小兄弟你跟我去一个地方，我保准那个地方有你喜欢的东西。”侯天亮露出一个神秘的笑容，低声道。
看到侯天亮的样子，凌天的心里也涌起一丝好奇，现在他没什么事情，跟着去看看也好，他点了点头道：“走吧。”
侯天亮带凌天去的地方，其实是万宝阁的藏宝库，这里放着的东西，都是万宝阁历年来收集到的珍贵神物，上次的五兽炼丹炉就是从这里拿出来。
当凌天经过好几层禁制，来到一个小房间里时，就发现房间里摆放着一件质量很不错的笛子。
“这里是万宝阁第二层，第二层里有很多这样的房间，小兄弟随便看看，如果看到感兴趣的东西，我都可以卖给你。”侯天亮豪气道。
“房间里有两道门，你别跟我说，推开另一道门，就会到另一个相同的房间里？”凌天指着左边的门，问道。
侯天亮点头道：“没错，这些房间都被施展过空间法术，所以你一直推开另一扇门，都会去到另一个房间。”
不得不说，侯天亮激起凌天的好奇心，凌天很想知道在他推开下一道门的时候，会遇到怎么样的神物。
第一个房间里的笛子是神尊级别的兵器，主要是修炼音功的人才会使用，对凌天并没有什么用处，他没有多做停留，直接就往下一个房间走去。
神尊级的大刀，长剑应有尽有，前十几个房间都是神尊级的兵器，凌天对兵器都不敢兴趣，所以直接就略过。

第两千章 朝云暮雨
侯天亮一直都跟在凌天身边，看到凌天对神尊级的兵器看都不看一眼时，他的内心受到很大的冲击，要知道这些神尊级的兵器拿出去，很多修者争破头皮都想要抢到。
“十三把兵器就没有小兄弟你中意的吗？”侯天亮问道。
“是啊，最好的兵器是神尊级中品，怎么让我中意啊。”凌天点点头道，他拥有锈剑，自然对其他兵器不屑一顾。
这就像是你拥有突击步枪时，别人给你看三八大盖，你肯定不会对三八大盖中意，当然了，情怀之类就另当别论。
来到第十四个房间，凌天终于看到一点不同的东西，精美的桌子上放着一个玉盒，玉盒里放着一本金线包裹而成的书，书的封面写着‘日月功’三字。
“你们万宝阁竟然有‘日月功’的功法！”凌天惊讶道，日月功在几十万年前在神界声名大噪，他作为神界功法的集大成者，自然对其也有研究。
“那是自然，这可是万宝阁的前辈们在禁地里得到的东西，要不是前辈们定下的价格太高，加上修炼难度很高，早就卖出去了，不知道小兄弟感不感兴趣？”侯天亮笑道，藏宝室里很多东西都是早早就定价好，就算是他也不能随意更改。
凌天沉吟两息时间，说出让侯天亮差点吐血的话：“不是很感兴趣，‘日月功’我都会背了，买下来也没有什么用。”
兵器和功法对于凌天来说并不是很重要，兵器他有锈剑，功法他有万能功，当然，要是像生命法典那种天地禁忌的东西，对他就很重要。
虽然没有买下‘日月功’，但是凌天对万宝阁的藏宝更加感兴趣，他迫不及待就往下一个房间走去。
第十五个房间里放着两样东西，刚踏进来的时候，凌天就感觉到一丝不同的气息，他往桌子看去，就看到两根细长透明的圆柱横放在高脚架子上。
“这是什么东西？”凌天死死的看着透明圆柱，在透明圆柱里面各自藏着两把小剑，他能够很清晰的感觉到两把小剑并不是兵器。
“左边的小剑叫做朝云，右边的小剑叫做暮雨，五万年前，上一任的阁主进入第一禁地，在禁地深处得到这两样东西。”侯天亮说起两根圆柱和里面小剑的来历，随后继续说道：“两把小剑有什么作用我也不清楚，不过据上一任阁主留下的只言片语里，似乎说到两把小剑是一种意。”
凌天感受到手中锈剑在微微颤抖，就连蕴含庚金之力的剑指都在发热，忍不住好奇心，他伸出手去触碰圆柱，只见圆柱骤然就破碎开来，两把小剑咻地一声就钻进他的体内。
在这一刻，凌天的精神变得有些恍惚，他仿佛来到一个似曾相似的地方，在前面一株高耸入天的大树映入他的眼帘。
“造化石显现出的世界！”凌天喃喃道，第一次得到造化石的时候，他用神念去探索造化石，就见到这一颗大树。
这颗大树的每一个枝桠都像是一个世界，凌天似乎能够感受到大树传来的宏伟之力，在他想要近距离去看一看大树时，天地间突然出现两把巨剑。
两把巨剑以剑尖对剑尖触碰在一起，其中蕴含的剑意爆发开来，令凌天都感受到心悸，没一会儿，凌天就沉入到剑意中去。
“万剑归一，见山不是山，见山是山……”各种对于剑的领悟涌上心头，凌天似乎捕捉到天地间那一缕关于剑的无上大道，当他想要更进一步领悟时，两眼一黑，一下子就回到现实世界。
“小兄弟你没事吧！你怎么了！”第十五个房间里，侯天亮扶着凌天，担忧的问道。
“我没事，休息一会就好了。”凌天深呼吸一口气，就盘坐起来整理刚刚领悟到的东西，他感觉到自己仿佛已经抓到剑的真谛，可是无论他怎么回想，都想不起剑的真谛到底是什么。
而且凌天发现体内的小世界也发生变幻，朝云暮雨两把小剑悬挂在空中，在它们身边是木灵之心等五行灵物在旋转环绕。
“小世界里有一丝剑的气息，难不成我体内的小世界，终有一天会变成神界一样的世界吗？”凌天暗自问道，之前的小世界有五行灵气，阴阳二气，鸿蒙之气等，现在又有了剑的气息，他能够感觉到，若是自己再拿起锈剑斩出剑气的话，威力会比以前强大几分！
过了不久，凌天睁开眼睛，起身说道：“朝云暮雨多少灵石，我买下来了。”
不买下来不行啊，现在朝云暮雨都在小世界安家了，凌天可没有办法让它们出来回到高脚架上。
“朝云暮雨不是很贵，因为一直都不知道它们有什么用处，上一任阁主定价是二十万灵石到三十万灵石，我就算小兄弟你二十万灵石吧。”侯天亮想了想，就说道。
二十万灵石直接就拿给侯天亮，凌天看着空间戒指里剩下的灵石，想着自己以后肯定要多赚一些灵石，不然的话遇到现在这种机缘，说不定会掏不出足够的灵石出来。
往后面的房间继续走去，凌天看到很多好东西，不过都不是他需要的东西，离开藏宝室，他跟侯天亮就回到一楼。
“万宝阁的生意真好，每个区域来买东西的修者都很多啊。”凌天站在一个很好的位置上，看着每一个区域里的人，感慨道。
“还好啦，大家都只是想要给自己添加一点保命的实力，对了，这是我万宝阁的贵宾令牌，只要小兄弟以后拿着令牌来万宝阁，所有东西都可以八成价格买走！”侯天亮从怀里拿出一块金闪闪的令牌，递给凌天。
“只怕我没有机会再来万宝阁了，过几天我就要进去第一禁地，到时候从第一禁地出来，直接就会出去远古遗迹。”凌天看着手上的令牌，笑了笑道。
“不是吧，小兄弟你要去第一禁地？”侯天亮震惊道。

第两千零一章 不知作用的玉牌
第一禁地的危险，侯天亮作为万宝阁的人，自然不会不知道，如果凌天是一个神尊境中期或者后期的修者，他还不会震惊，可是凌天的修为是超凡境巅峰，这种实力也敢进第一禁地，让他觉得很不可思议。
“小兄弟，你的实力太低了，我劝你还是不要进去第一禁地为好。”侯天亮劝道，历代万宝阁的阁主都进过第一禁地，他不想一个大财主去第一禁地送死。
“没事，第一禁地虽然危险，但也不是不能闯一闯，况且还有元家的人跟我一起进去呢。”凌天笑了笑道，再危险的地方他都去过，仅仅是一个禁地就想拦住他，他可不这么觉得。
“唉，就算是元家的人，每一次都得陨落很多人，你听我一声劝，第一禁地真不是神尊境以下的人能去闯。”要是凌天死了，侯天亮可就少了一个大客户，而且他觉得凌天不错，出手豪气，这才会多劝道两句话。
对侯天亮的相劝表示感激，但是凌天是不可能不去第一禁地，虽然他已经不是神界第一神尊，但是他的实力并不弱，而且他还要很多底牌，保命能力并不弱，光是混沌神火和混沌神木就可以帮他挡住很多危险了。
“侯兄，你也别劝我了，而且我实力不弱，不信你看看能不能感觉出我现在的修为？”凌天说道。
侯天亮用神念探知一下凌天的修为，却发现凌天身上一点灵气都没有，只有肉身散发出的气息，仿若一个入圣境初期的体修，这让他不得不感到惊讶，他带着疑惑道：“这是怎么回事，上次我明明感知到你是一个超凡境巅峰的修者啊，怎么变成一个体修了？”
“反正我的实力不弱就是了，侯兄你就不多想，要是有什么关于第一禁地信息的东西，赶紧拿出来卖给我吧。”凌天打趣道，每个人都有属于自己的秘密，他也不可能把自己身上的秘密说与侯天亮听。
别看侯天亮和凌天两人像是多年相识的老友一样说话，一旦涉及到利益问题，侯天亮肯定不会像现在这样子。
“关于第一禁地的信息，说实话万宝阁并不少，不过你和元家一起进去，我也就不想骗你，那些信息元家都有。”侯天亮并没有探究凌天的秘密，他是商人，心思缜密不说，距离感还是把控得很好，他知道自己要是探知欲望太强，说不定会得罪凌天。
万宝阁建立在元家的城池中，与元家的关系自然是很密切，几乎每一次万宝阁得知的禁地信息，都会给元家一分。可以说，元家拥有的第一禁地信息，在远古遗迹里的各大家族中，可以说最齐全。
“好吧，那等回头我去问问元立，这要进入第一禁地，也不能两眼抹黑就进去。”凌天耸耸肩道，之所以要知道第一禁地的具体信息，是因为他想要进去禁地后，可以少走点弯路。
很多被远古遗迹里都探索通透的地方，凌天觉得完全可以不用去探索，直接绕过去，去寻找新的机缘更好。
“不过呢，万宝阁有一枚玉牌在我身上，是第一禁地里拿出来的东西，我们一直都不知道有什么妙用，不知道小兄弟你要不要？”侯天亮突然压低声音问道，这一枚玉牌他都没有放在藏宝阁，而是随身携带，可想而知，他对这枚玉牌有多看重。
“没什么妙用你会贴身带子啊身上吗？侯兄你直接说玉牌有什么用吧，如果真对我有用处，我可以出大价格买下来。”凌天挑了挑眉头道。
侯天亮犹豫许久，从空间戒指里拿出一块光泽黯淡的玉牌，玉牌上雕刻着一条小鱼，如果细看的话，可以看到小鱼似乎活过来一般，在玉牌上游动。
“这枚玉牌被几任阁主都认为是第一禁地里某处宝藏的钥匙，不过这么多年过去，每一个进去第一禁地的阁主，都没有找到那一处地方，我带在身上，就想着以后去第一禁地找一找那个宝藏。”这段话侯天亮并没有直接述之于口，而是向凌天传音道。
原来是一个虚无缥缈的东西啊，凌天心里想道，这么多年，万宝阁都没有用玉牌找到宝藏，说明玉牌的作用很可能并不大。
“不知道侯兄愿意以多少灵石卖给我？”凌天问道，如果价格不高的话，他还可以买下来去碰碰运气。
“三十万灵石，小兄弟，你要知道机缘是无价的东西，三十万灵石算是很少了。”侯天亮犹豫了一会，就说道。
凌天摇了摇头，他身上的灵石不少，都也不能够随便乱花，一枚玉牌就要他出三十万灵石，想想都不可能。
侯天亮也知道自己出的价格有点高，说实话，他的修为还没有神尊境中期，不需要去第一禁地找机缘，而且他也知道，万宝阁前几任阁主都没有用玉牌找到机缘，以他的运气八成也是同样的结局。
不过要以不高的价格出手，侯天亮又觉得有点不甘心，毕竟玉牌是万宝阁冒着生死从第一禁地拿出来的东西，他想了一想，就问凌天，如果出二十万灵石的话，玉牌就可以买走。
“十万灵石不能再多了，侯兄你就别坑我了，说实话我对这一枚玉牌能找到什么宝藏，并不报多大的希望。”凌天沉吟了两息，继续道：“我只是想要与侯兄你结一份善缘而已。”
“小兄弟，十万灵石太少了啊！十二万灵石吧，你要是拿出十二万灵石，我二话不说就把玉牌给你！”
“成交！”
没等侯天亮反应过来，凌天已经拿出十二万灵石放在地面上，顺便拿出侯天亮手中的玉牌，这个区域一下子就被氤氲的灵气给布满，很多路过的顾客都目不转睛的看着地面上的灵石。
我怎么感觉自己被坑了？侯天亮在心里嘀咕道，他回过神后，把地面上的灵石都收起来，连点一点数量都没有，他相信凌天不会在数量上作假。

第两千零二章 行域到来
源城，行域魔君出现在先知堂外面，他一身邪恶气息都收敛起来，看起来和普通修者并没有什么不同。
最近先知堂的名声很大，许多神尊都找到先知堂买远古遗迹的信息，使得先知堂外面排起长长的队伍，这些修者都想要买到信息后，才进入到远古遗迹中。
“罗小雨在不在！”行域魔君没有排队，而且走到最前面，敲了敲门，大声问道。
罗小雨在里面忙得焦头烂额，很多实力强大的神尊都得她亲自去接待，罗知锦不在先知堂，她也没办法像以前一样肆无忌惮，要知道在以前的时候，神尊境修者来先知堂，罗小雨都不用出面接待。
“副堂主，外面有人找你。”先知堂的人找到罗小雨，恭敬的说道。
“谁找我？没看到我现在在忙着吗？叫他等着就行。”罗小雨没好气道。
“那个人好像是凌天神尊身边的人，副堂主你还是去看看好。”
上一次行域魔君用先知堂的传送阵离开源城，所以先知堂的人都知道记得他是凌天身边的人，听到手下的话，罗小雨沉吟了一会，就亲自来到先知堂外面，把行域魔君请了进去。
“凌天他们都进去远古遗迹了？”行域魔君很直接的问道，他回来源城，就是想要进远古遗迹里去看看能不能得到什么机缘。
“没错，他们进去有段时间了，在离开的时候，凌天神尊让我要是遇到你，就让你自己先进到远古遗迹里面去。”罗小雨点了点头道。
“现在要怎么进到远古遗迹？”行域魔君再次问道。
罗小雨把有关远古遗迹的信息都告诉行域魔君，现在远古遗迹吸引的修者很多，很多信息都不是什么秘密。
得到进去远古遗迹的方法，行域魔君没有多做停留，通过青铜门就来到远古遗迹里面，每一个进来远古遗迹的神界修者，都会随即出现在一个地方，行域魔君也没有例外，他出现在一片大平原上。
大平原上并不是一个人都没有，在行域魔君前方不远处，有两伙人正在拼死拼活，本来陷入到白热化战斗的他们，看到行域魔君突然出现，都停下了手。
“你凭空出现在这里，想来也是神界的修者吧，这群人都是远古遗迹的修者，如果你想要争夺机缘的话，我劝你还是离得远一些。”左边的人群中都穿着长袍，其中有一个大汉走出来，说出一番威胁的话。
“呃，谁告诉你们，我是神界的修者？”行域魔君笑道，他随手一压，那群神界修者就发现自身的空间被压迫起来，一道道空间之力把他们都锁住，连动弹都没有办法。
这群神界修者最强的人才神尊境初期，自然是没有办法应付行域魔君的空间法术，别看行域魔君跟在凌天身边的时候，都是人畜无害的模样，但是不要忘记，他终究是邪恶生物。
另外一边的远古遗迹修者看到行域魔君对付那些神界修者，一个个都露出欣喜的神色，可还没等他们开心起来，行域魔君同样对他们动手，空间之力把他们都锁在原地。
“都别高兴太早，我问你们一件事情，要是你们答不出来，就全去死吧。”行域魔君轻描淡写的说道，说到死字的时候，他一身气势释放而出，神尊境中期的威压，让所有人都喘不过气来。
“什么问题？只要是我们知道的事情，肯定都会说出来。”远古遗迹修者里有一个女子说道。
“态度很好，不过回答不上来，依旧还是得死，我问你们，有谁知道凌天在哪里吗？”行域魔君笑道，他的目光扫视全场，让所有人都不敢与之对视。
凌天在哪里？神界修者先是一愣，然后就有人说道：“我们要是知道凌天在哪里不就好了，现在没有哪一个神界修者不想找他啊！”
的确，谁都想要知道凌天在哪里，神祖给出的奖励实在太大，他们想抓到凌天，回去上三重天换取奖励！
没有看到有人回答，行域魔君叹了一口气，手掌微微一捏，一群神界修者直接就被空间压迫给灭掉，连魂魄都没有逃出来。
说实话，行域魔君不知道自己应该用什么办法来找到凌天，现在他只能用这么蠢笨的办法，看看有没有知道凌天在哪里。
“你们怎么说，有人知道凌天在哪里吗？”行域魔君看向远古遗迹的修者们，冷冷的问道。
“不知道。”那名女子神色犹豫，过了许久回答道。
可是女子说不知道，她身边的人却不是这样说，有修者喊道：“我们知道凌天在哪里，求求你放过我们吧！”
“没错，温庭婉你想死，我们可不想死！”
“说出凌天在哪里又没什么不好，还能保住性命，温庭婉你实在太傻了。”
原来女子就是温庭婉，在她身边的人都是温家的子弟，本来温庭婉带着温家子弟想要赶往元家城池，却不小心在这个平原上遇到神界修者。
“凌天对我们温家有大恩，你们怎么能够出卖他！”温庭婉愤懑道，要知道最后的大战中，要不是凌天的话，他们这些人都不一定能活下来。
“活着才是最重要的事情，凌天怎么说也是一个外人而已！”有温家子弟不服道。
看着这些温家子弟，温庭婉的眼中流露出失望之色，她没想到自己救出来的人，竟然会为了活下来，而出卖凌天。
如果是没经历过那一场大战，温庭婉或许也会做出与温家子弟同样的选择，可是经历过那一场大战，她对凌天充满了感激。
“你是凌天的朋友吗？”突然，行域魔君对温庭婉问道。
“是的，如果你想要得知他在哪里，我是不可能告诉你的！”温庭婉神色坚决道。
“呃，我相信你会告诉我凌天在哪个地方，因为我是他的手下，别不信，凌天身边是不是有忘情……”
行域魔君把凌天身边带着的人都说出来，甚至说出凌天身上有一把锈剑之类的事情，这让温庭婉不由得半信半疑。

第两千零三章 三大神祖的悬赏
行域魔君没想到自己的运气会这么好，刚进入远古遗迹，就能得知凌天的位置，没有预兆的情况下，他就单独带走温庭婉，把一群温家子弟都留在平原上。
“你为什么不带走他们？”温庭婉问道。
“因为他们出卖凌天啊，快点告诉我凌天在哪里吧，要是去往了，他们肯定把机缘都给抢光了。”行域魔君反问道，之所以他处理完第四重天的事情就赶过来，是因为他知道凌天几人的能力，有点担心万一来晚了，连剩下的汤都喝不到。
“呃，我想凌天应该会在元家城池里，想要找他的话，往这个方向走。”温庭婉看一眼地图，指了一个方向说道。
……
在行域魔君来到远古遗迹的时候，凌天等人在城池里已经晃荡好多天，距离前往第一禁地的日子也越来越近，这一天，元立处理完事情，再次跑到温家的宅院来。
“你怎么又来了，我不是告诉你，没进入到禁地的话，我是不会指点你炼丹术吗？”凌天躺在长椅上，余光瞥到元立跑进来，无奈道。
“元立小子，你天天都跑来有什么用啊，凌天这人很倔，认定的事情就不会改变。”一旁的心脏玩弄着手上的血液，一边说道。
“嘿嘿，我就是来和凌天兄弟联络一下感情，反正大家都要一起进入到第一禁地，感情深一点也是好事嘛。”元立笑道。
这几天不管有多忙，元立都会找一个时间来见凌天，如他自己说的一样，目的就是为了联络感情，不要小看联络感情的重要性，要知道现在他和凌天一群人算是比较熟了。
元立想要凌天指点他，如果没有一点感情基础的话，他相信凌天肯定是随便指点两下，每一个人都有自己的智慧，他会这么做，也是属于他自己的一个小智慧。
对于元立的想法，凌天的心里自然很清楚，但是他并没有阻止，毕竟他进入到第一禁地后，也是需要依靠元立帮忙。
“赶紧去忙你的事情吧，到时候到禁地里面后，我会让你的炼丹术至少提高一成。”
“那就多谢凌天兄弟，对了，有一件事情要告诉你们，最近很多神界修者都在城池外徘徊，所以你们随时要保持警惕性，因为不知道什么时候就会打起来。”元立提醒了一句，就离开温家的宅院。
远古遗迹中的局势越来越紧张，来到元家城池中的家族都联合起来起来，组成一个名为远古的联盟，远古盟的一切以元家为主，至于洪家和弦家也都要听元家的话。
联合起来的远古盟，实力达到前所未有的强大，除了神尊境后期的战力要少一点，神尊境初期和中期的修者比起神界下来的人可丝毫不少。
“大哥，我们要不要帮一帮元家抵抗外敌？”本来盘坐着修炼的水龙王睁开双眼，问道。
“元家的敌人也是我们的敌人，毕竟那些上三重天的修者，可都想要把我抓回去，甚至杀掉我，如果能够杀掉他们当中几个人，也算不错。”凌天沉吟了一会，说道。
宅院一下子就沉寂下来，大家都没有在说话，而是在思考凌天的话，他们都很清楚，能够杀掉外面的修者，对凌天来说就是一件好事，毕竟那些修者都是凌天的敌人。
突然，吕玮打破沉默道：“其实我想了想，来到远古遗迹的人中有没有想要帮助凌天神尊你的人，毕竟你还在上三重天的时候，很多人都很崇拜你，并且你在上三重天也不少啊。”
“就算有也很少，我的朋友们，很多都遭受了清算。”凌天握紧拳头，眯着眼说道。
自从他去到下界后，在上三重天的朋友们，只要没有及时隐退，或多或少都被他的仇人们解决掉，这件事情是他在遇到变成魔骑士的宁墨后，才得以了解。
这让得凌天想要快速的提升自己的实力，他想要去救回自己的朋友们，所以才会来到远古遗迹中，想要去最危险的第一禁地中博取机缘。
想要变强，就得经历生死间的危险，这一点凌天很清楚，而且他不仅仅想要让自己变强，还想要让身边的人也变强！
“大哥，等你重回巅峰的话，肯定要好好教训那群人！”水龙王看到凌天的神色，一下子就猜到他在想什么。
“嗯，你们也要变强，让那群人都清楚一件事情，神界三贱客是他们一辈子都不可能灭得了的人！”凌天点了点头道。
“其实凌天神尊你不能怪那些来到第六重天的修者们，实在是神祖们给的奖励太丰富了，这一次足足有三个神祖给出奖励，要我们活抓你。”吕玮说道。
三个神祖？忘情魔君的瞳孔一缩，他对凌天以前的事情了解最少，毕竟他是深渊里的邪恶生物，唯一知道的事情，就是凌天在深渊里肆意屠杀的事迹。
“三个神祖，其中一个肯定是邢凯，另一个是阴阳神祖，最后一个是谁？”凌天皱紧眉头，他一下子就想到两个人，可是第三个人他却猜不出来。
难道是万宝宗的老祖？还是剑宗的老剑主？凌天怎么猜都猜不出，他离开神界的时候，得罪的大宗门太多了，万宝宗的神女在出浴的时候被他看个通透，剑宗的葬剑阁被他卷走所有神剑，种种事情一下子就出现在他的脑海里。
“最后一个神祖并没有显露身份，他是通过邢凯神祖传话，谁要是能够把你抓回去，就会奖励一朵悟道花！”吕玮摇了摇头道，神祖在她眼中是高高在上的人物，就算她是神尊境初期修者，也没有见过神祖。
“竟然舍得用一朵悟道花来悬赏我，这是得有什么深仇大恨。”凌天眼神一凛，悟道花可不是一般之物，很多神尊境的修者都会陷入到瓶颈，而悟道花能够让人突破瓶颈的概率大大增加，悟道花对于神尊境后期来说都有极大的用处。

第两千零四章 超凡境巅峰能做什么事？
第三位神祖到底是谁，凌天非常想要知道，可是他思来想去，都想不到谁会用一朵悟道花来悬赏自己。
万宝宗和剑宗都可以排除，许茉是万宝宗的人，上次她帮助凌天，就证明万宝宗不会再对凌天做什么，至于剑宗一向都是光明磊落，想要悬赏凌天的话，肯定不会连身份都隐藏起来。
“我应该没得罪其他的神祖啊，到底是谁呢？”凌天喃喃道。
“大哥，还有一个神祖是一直都被我们忽略掉，那就是昙花幕后的人，那个人我们都不知道他是谁。”水龙王突然说道。
“很有可能，昙花幕后的人从来都没有出现，不过可以肯定的是，它肯定是一个神祖。”凌天点头道，他觉得水龙王说的人有极大的可能，就是用悟道花悬赏他的人。
要知道凌天在第四重天把昙花的发展道路给堵死，让昙花没有办法将祸患带到第五重天，所以昙花背后的人一定恨死他。
板一板手指头，凌天发现自己把神界十大神祖都得罪一半，幸好邢凯三位神祖都没有拿出让神尊境巅峰都感兴趣的东西，不然的话神尊境巅峰来到下面六个重天，他就有麻烦了。
现在来到第六重天的神界修者，最强大的人也就是神尊境后期，凌天有五行遁法在手，加上种种手段，身边的人实力也都不弱，所以想要在神尊境后期手下逃走还是有办法的。
“算了，不去想太多，反正我们的实力还不到一定的层次，对付不了三个神祖。”凌天凝眉说道，他现在要做的事情，就是帮助元家尽量灭掉外面的神界修者，这样子的话，等到自己出去远古遗迹，回到神界中，危险也会少了很多。
不然的话，他能够想象自己回到神界的时候，下面六个重天都是寻找自己的神尊，能够削弱敌人的一点力量，对他就是有一分好处。
“我去元家一趟，心脏跟着我，其他人在院子里修炼吧。”凌天吩咐道。
“好的。”在场的人都应道，前几天他们都在万宝阁买了不少东西，正好可以趁机消化一下。
凌天来到元家的宅院前，就发现元家较之以前有些不同，在街道上可以看到人来人往，很多修者都神色匆匆，一个个都怀揣着心事。
战争即将来临，不管元家还是其他家族，都在做着准备，他们都很清楚，要是自己失败的话，远古遗迹等于是拱手让给人家。
“荣誉长老，你怎么来了？”站在门口的守卫对凌天戴上面具的样子都很熟悉，上一次凌天来元家的时候，就戴着面具拿出荣誉长老的令牌才得以通行。
“来找一下大长老商量点事情。”凌天笑了笑道，现在他基本上都不会摘下千面，毕竟战争要是开启，他被人看到原本的样子，可能会引来无穷的麻烦。
两名守卫帮凌天开门，让他进到元家里面去，他随便找一个人问了下，就来到元家的大堂里，里面都坐着远古盟的人，洪家大长老和弦家大长老都在其中。
“小兄弟，你怎么来了？”坐在主位的元家大长老疑惑道，他们正在讨论接下来的应对方法，突然看到一个人进来，目光就都落在凌天身上。
“刚刚元立跟我说，战争随时会开始，我就想来尽一下微薄之力。”凌天微微一笑道。
“呵呵，现在的人说大话都不打草稿吗？一个超凡境巅峰修者，还带着一个七八岁孩童。战争一旦开启，你们两个还是躲起来好。”洪家大长老冷嘲热讽道，他打从心里不认为一个超凡境巅峰的修者能够做什么事情。
大堂里的修者都面露不满，都觉得凌天就是在浪费他们的宝贵时间，他们的想法跟洪家大长老一样，都不认为凌天在战争中能帮什么忙。
与大家的嗤之以鼻不同。元家大长老知道凌天的神奇，以超凡境巅峰的修为就能炼制出神尊境丹药，他觉得凌天说不定有什么奇思妙想，于是温和的问道：“不知道小兄弟是不是有什么想法？”
“我可以帮你们布置一个阵法，加强城池的禁制，并且使得城池有很强大的攻击能力。”凌天回道。
阵法是凌天想到的办法，他的实力比不上神尊，也不可能让忘情和心脏去冒险，利用阵法来帮助元家，是他认为极好的方式。
“一个超凡境巅峰修者，能布置出什么好阵法，小娃娃还是别浪费我们的时间了，出去外面玩去吧。”洪家大长老说道。
“你能不能不说话，听到你说话真的很烦啊，远古盟又不是你在主事。”凌天也是有三分火气，洪家大长老三番两次的嘲讽他，他不可能不反击回去。
况且洪家大长老的修为并没有像元家大长老一样强，这一点他早就了解过，他相信洪家大长老要是对自己动手，元家大长老肯定会帮他，毕竟他还是给欧璇儿炼制洗体丹。
“你知道我是谁吗？竟然敢让我闭嘴？”听到凌天的话，洪家大长老顿时有些怒道。
没等凌天再说话，元家大长老瞥了洪家大长老一眼，冷冷道：“洪明宇你确定应该闭嘴，小兄弟的本事比你想的大多了。”
元家大长老开口，洪明宇嘟囔两声，就没有再说什么，不过可以看得出，他落在凌天身上的目光，带着满满的恶意。
大堂里其他的家族大长老也都有些讶异，他们没想到元家大长老会维护眼前的青年，要知道远古盟是刚刚成立起来的联盟，每一个家族间的合作都不算太紧密，元家大长老宁愿驳洪家大长老的面子，也不愿意让凌天受委屈。
“小兄弟你的阵法能够达到什么程度？”元家大长老看到众人都沉默下来，很满意的笑了起来，接着对凌天问道。
“只要灵石足够的话，对抗神尊境中期以下的修者没有问题，神尊境后期的修者也会收到影响。”凌天不卑不亢的回道。

第两千零五章 大笔灵石
凌天的话一出，让大堂里的人都哗然，他们都不太相信凌天说的话，一个超凡境巅峰就想要布置出神尊级别的阵法，在他们看来是一件不可能的事情。
“真的吗？你能布置出这么强大的阵法？”元家大长老也有些不信道，炼制出神尊级的丹药就算了，连神尊级别的阵法也能布置出来？
“当然是真的，我骗你干嘛，只要有足够的灵石和神物就行。”凌天挑了挑眉头道，他对阵法的理解很深，利用灵石和神物想要布置出强大的阵法并不是不可能的事情。
凌天的心里想着，要是自己的修为再强大的一点，都不需要多少灵石和神物，就能够布置出强大的阵法，像真正修为高强，阵法理解极深的阵法师都是随手一挥，就布置出极强的阵法。
曾经有一次遇到精通阵法的人，凌天就见过那个阵法师达到掌中阵法的地步，高深的阵法师利用本身掌握的天地规则，以自身灵气为轨迹就能布置阵法。
“你需要多少灵石才能够布置出好的阵法？”元家大长老问道。
“一百万灵石的话，我就能够布置出神尊境中期都得受到干扰的阵法，三百万灵石的话，就连神尊境后期都得受到阵法的干扰。”凌天想了想说道，当然他并不是布置一个新的阵法，而且在元家城池的禁制上面，再加以改进和增强。
“三百万灵石，这也太多了吧。”大堂里的修者都深吸一口气，三百万灵石对于它们来说，都可以供给家族使用好多年了。
洪家大长老和弦家大长老也有些震惊，对于他们来说，三百万灵石也是很多，作为远古遗迹排名前三的势力，也不敢说随随便便就能够拿出三百万灵石。
灵石的珍贵是公认事实，没有一个人会嫌弃灵石多，毕竟每一次突破的时候，修者都需要大量的灵气来支撑，特别是神尊境以上的人，它们突破的时候，需要的灵气可以用海量来形容。
如果没有灵石的话，很多神尊境想要突破是没有可能的事情，要知道不是谁都能够拥有一处灵气浓郁的福地。
“如果能够布置出好的阵法，三百万灵石也值得花，要知道来进攻的神尊境后期受到阵法影响的话，我们能够赢的胜算就更大了。”元家大长老沉吟一会，就说道。
“没错，我温家愿意支持这位小兄弟！”在角落里的温家大长老突然开口道，如今他也是远古盟的一员，只不过温家受到重创，使得他在远古盟的地位有些低。
“说实话，我并不想支持你，因为你的人把银花给废掉了，不过为大局着想，我支持你。”一直都对凌天很不屑的洪家大长老说道。
那一天凌天把洪银花打成猪头，不过却没有杀死她，这一点让洪家大长老没有进行报复，虽然洪家实力很强，但不是胡搅蛮缠的家族，自己的人去找人麻烦，却被人给打成猪头，终究是咎由自取。
当然其中也有元家大长老的原因，这里是元家的城池，洪家也不敢做一些过火的事情。
“这件事就定下来，等下小兄弟你去看看元成，我们去取来灵石给你，至于你还需要什么神物，可以跟元立拿。”元家大长老当机立断道，现在都不知道什么时候就会爆发战争，他可不想一点拖拉。
“好的，布置完阵法以后，我可以和元立去第一禁地了。”凌天说完，就往大堂外走去，来到元成的院子里。
元立收到元家大长老的消息，也赶过来见凌天，不过凌天需要的东西不是很宝贵，都是一些磁石，磁石是一种黑色的石头，是用来布置阵法的好东西，一般阵法师都会称之为阵磁石。
既然元家在城池四周都布置有阵法，就证明元家并不缺少这种阵磁石，随随便便就拿出上千块给凌天。
不到半个时辰，远古盟就凑出来五百万灵石给凌天，这些灵石几乎是大部分家族的储备，他们的灵石储备本来就不如三大家族多，这一次可以说让他们大出血了。
“五百万灵石都给你，希望你能够布置出一个让人满意的阵法。”元家大长老把空间戒指交给凌天，叮嘱道。
为了赢得这一场战争，远古遗迹的家族们都愿意付出一切，他们不想任人宰割，而且他们都很清楚，只要撑到几个禁地开启的时候，压力就会小很多。
“行，元立你跟我一起走吧，让你也学习一下阵法，要知道学习炼丹，不单单只是把目光放在炼丹上，也要关注一些其他的东西。”凌天没有客气的收走空间戒指，然后对元立说道。
“受教了，我们走吧，有我跟着，你在城池内就是畅通无阻了。”元立点了点头，笑道。
等到凌天和元立离开后，元家大长老坐在石椅上，看着欧璇儿说道：“不用担心，那些神界的修者也想要进入到禁地中，只要禁地开启，大部分神界修者就会进到里面去。”
“如果有什么需要的话，我会不惜爆发力量帮你。”欧璇儿面露忧色，她很担心元家大长老会在这场战争中出事。
“不行，如果我真的有意外的话，你带着元成直接离开。”元家大长老沉声道。
欧璇儿能受到元家大长老喜爱，不仅仅是她的美貌和气质，她本身的修为并不弱，要是她身上的灵气毒性完全除去的话，比起元家大长老的实力也仅是稍弱一分。
其实各大家族都很清楚，战争一旦开始，压力最大就是神尊境后期的修者，元家、洪家、弦家的大长老都得顶在最前面，若是说谁有可能出现意外，莫过于三大家族的大长老了。
另外一边，凌天带着元立来到城头处，开始观察城池的布局，用神念笼罩整座城池，没多久他就想到要怎么布置阵法，才能够让城池本身的禁制阵法增强，一块块灵石被他扔出去。

第两千零六章 阵成
元家的城池很大，如果让凌天不借助原本的禁制，布置出一个强大的阵法，五百万灵石远远不够，而且他很清楚，要布置出强大阵法并不仅仅需要灵石。
上次大战的时候，凌天花费很多灵石布置出的阵法，也不过是困住五个神尊境中期的修者几十息时间，所以用灵石布置出阵法并不是一个很好的选择。
“要不是我的修为太低，很多东西都没有做到，就不需要用到五百万灵石了。”凌天走完城头一圈，他洒出去的灵石已经有一百万。
“我很好奇，凌天兄弟你是怎么做到既精通炼丹术，又精通阵法之术。”一直跟在凌天身边的元立说道。
“如果你知道他的身份，就不会有这种疑惑了。”心脏说道，他一直都在使用造化石，令凌天的修为没有被封印。
凌天的身份？元立心中的疑惑又多了一个，不过他没有再问什么，他知道凌天如果愿意说出自己的身份，就会告诉他。
“接下来是一个大工程啊，要在城内很多点都埋下灵石，很久没有布置过大型的法阵，还真是有一点耗神呢。”凌天揉了揉脖子，光光是布置城头一圈，就让他累得半死，不过他的精神却是越来越亢奋。
能够布置大型的法阵，凌天感到很有趣，如果能布置成功，他相信自己会很有满足感，想要在上三重天的时候，对各大宗门的阵法禁制都忽视，甚至反过来给它们的阵法加上一点料，他就感觉到满满的怀念。
“等会要进入到一些宅院里，到时候就得看你的发挥了。”凌天对元立说道，他让元立跟着，就是为了这一刻。
“没问题，不管你要进到哪里去，保证没有人敢拦着你。”元立笑道，今天他可是大开眼界，能看到一个阵法大师在布阵，是一件很爽的事情。
剩下的四百万灵石，凌天都用到实处，他飞在半空处，先是记住每一个点，然后带着元立去到一个个宅院里，把手上的灵石打出去。
如果让人知道他身上带着四百万灵石，凌天想会不会有人会不顾一切的来抢灵石，鸟为食亡人为财死，有时候财帛动人心，更不要说四百万灵石了。
“乾位，黑色，属火……”凌天一边念叨着什么，一边把手上的灵石打在一个个点上。
每一块灵石落在地面上，都会消失不见，就算你用神念去探查，都探查不出来，这就是阵法师的厉害之处，若是不会阵法之术，你打在同样的点上，并没有什么用处。
足足用一天的时间，凌天把整个元家城池给走了一个遍，大部分宅院都被他进去过，就连温家的宅院也不例外，当翌日的阳光倾泻在城里时，他伸了一个腰，带着元立和心脏飞到半空中。
“五百万灵石都被你用光了，还有一些磁石没用呢？”元立问道。
“现在就要用了，等下你可千万别眨眼睛，会有让你记忆终生的画面出现。”凌天微微一笑，他从空间戒指取出一块块阵磁石，黑色的石头散发着奇特的力量。
几百块阵磁石就一瞬间被凌天用法术给甩出去，黑色的阵磁石落在凌天去过的很多宅院里，如果有人能够细心的看到阵磁石的落点，把落点都连起来，就会发现这是一个繁复的图案。
“天地间的灵气变浓郁了。”元立的神念一直都在观察，天地灵气刚发生变化，就被他感知到。
“这是第一步，接下来的画面才好玩。”将手上仅剩的阵磁石甩出去，凌天拉着元立和心脏飞到更上空处。
从凌天的视角里，正好可以俯瞰到整座城池，现在的城池里都一道道光线组成的光幕笼罩，一个个强大的修者都飞出来，神色震惊的看着整合一切。
庞大的城池上空被光线遮住，在大堂里的元家大长老心有所感，目光落在凌天和元立身上，他亲自感受到阵法的力量，却是能够对神尊境后期产生影响。
“没想到他还是一位阵法大师，果然厉害啊。”元家大长老叹道，不过他对凌天的身份也有些疑惑，一般人怎么可能在超凡境巅峰的修为就会极强的炼丹术和阵法之术。
等到光芒都敛去的时候，元立咽了咽口水，震惊道：“我有一种感觉，如果阵法之力都对付我的话，说不定我会被打死。”
“那不是废话！原本的城池禁制就很强，再加上我布置的阵法，要是全力攻击你一个人，你要是能挡住的话，我以后都不用布置阵法了。”凌天没好气道，这可是他花费一天的时间，加上五百万灵石、近千阵磁石和奇妙的手法布置而成的阵法，要是不厉害的话，他的脸也没有地方搁了。
“还有一天半的时候可以休息，休息完我们就过去第一禁地吧。”凌天拍了拍元立的肩膀，让他回过神来。
“没问题，正好我也要去准备一下，要进去第一禁地可是要准备好多东西呢。”元立很快就平静下来，语气没有多大波动的说道。
凌天布置的阵法得到各大家族的认同，阵法刚成的时候，他们都感觉得到那股宏伟之力，这让他们认为五百万灵石花得很值，毕竟灵石很重要，也没有自己的小命重要。
回到温家的宅院里，凌天刚想休息，就看到温庭婉焦急的跑过来，对他说道：“有一个叫做行域魔君的修者，他是你的手下吗？”
“对啊，怎么了吗？”凌天的眼神一凛，反问道。
“我们通过城门的时候，他被认出是神界修者，现在正被一群神尊境中期的修者围攻，你快点去看看！”温庭婉快速的解释道。
“什么，行域竟然出事了，快点带我过去。”凌天顾不得身体的疲惫，披了件外衣就走出院子，忘情魔君和心脏都跟在他身边，寸步不离。
在这种形势紧张的时候，在城门发现一个神尊境中期的神界修者，元家做出过激的反应也是很正常的事情。

第两千零七章 搬起石头砸自己的脚
现在的元家可以说时时刻刻都在防备着神界修者的进攻，这个时候行域魔君来到元家的城池，自然会引起元家的警惕。
当凌天一行人来到城门处的时候，就看到行域魔君在对付三个神尊境中期修者，这三个人凌天都认识，他们是元家的长老，与凌天见过几面。
“行域的实力又提升不少，面对三个神尊境中期修者都能抗住，而且他还没有释放出全身的力量。”忘情魔君说道，他和行域魔君认识很多年，所以很了解行域魔君的实力。
“我们过去处理一下吧，不然等下要是打出真火，怕是停不了手。”凌天往战场飞过去，锈剑斩出一道剑气，想要分开行域魔君和元家的神尊。
“凌天长老，你这是做什么？”三个元家的神尊避开剑气，目光落在凌天身上。
“这个人是我的朋友，让他进来吧。”凌天解释道。
在进入第一禁地的前两天，行域魔君能赶来，对凌天来说是一个好消息，毕竟有行域魔君的加入，他们在第一禁地中的危险就少很多。
要知道行域魔君擅长空间之力，这种能力在危险的禁地最是好用，毕竟遇到什么危险，想要逃走就能逃走。
“原来是凌天长老的朋友，怎么不早说，害我们还以为是神界修者们派过来的人呢。”元家的神尊松了一口气，这些日子他们的精神都绷得很紧，不然他们也不会没问青红皂白就对行域魔君动手。
“呃，原来凌天你在远古遗迹混得这么好了啊！”行域魔君没有继续动手，他来到凌天的身前，干笑道。
“就知道给我惹麻烦，过去忘情身边吧。”凌天没好气道。
行域魔君嘿嘿一笑，就屁颠屁颠的跑过去忘情魔君身边，凌天跟三个元家的神尊说了声抱歉，就想要带着大家离去，可是他没有想到这边的动静已经引起各大家族的注意，洪家大长老和弦家大长老带着一大群人过来。
“不是说有神界修者想要潜入来吗？在哪里？”洪家大长老的嗓门还是很大，他看了看四周，发现没有人后，就瞪着元家的三个神尊。
“已经解决了，那个神界修者是我的朋友，各位就不用麻烦了。”没等元家神尊开口，凌天淡淡的说道。
“你的朋友？就算是你的朋友也不能随便进来啊，现在是特殊时刻，任何神界的修者都不能够进来城里！”洪家大长老眼神闪烁，他的脑子一转，就想要为难凌天。
“这里的元家的城池，让谁进来你说了不算。”凌天说完就转身离去，他都不想和洪家大长老说话，反正他是元家的荣誉长老，放人进来的权利还是有的。
不过洪家大长老并不想善罢甘休，他正想借着这个由头来教训凌天一下，他的右手虚握，只见灵气凝结而成的大手就抓向凌天。
如果是昨天的凌天，肯定是对付不了洪家大长老的攻击，不过现在的他，已经可以借用布置好的阵法力量，他打出一个手印，整座城池的灵气瞬间被他调动，那只大手直接就被轰散。
“你怎么能控制城池的阵法？”洪家大长老惊讶道，他没想到凌天竟然运用阵法之力化解掉他的攻击。
“要是连自己布置的阵法都控制不了，我以后干脆不要布置阵法算了。”凌天面无表情的说话，他对自己一天时间布置下的阵法，可以说了如指掌，不管是控制还是毁掉阵法，对他来说都是一念之间的事情。
洪家大长老的脸色难看，真是搬起石头砸自己的脚，这个阵法用的灵石是他们这些家族拿出来，现在别人却能够用阵法来对付他们。
当然其他的家族想法并没有像洪家大长老一样，他们都觉得很欣喜，因为凌天用阵法之力挡住洪家大长老的随手一击，要知道神尊境后期的随手一击，力量也是无比庞大。
凌天用事实来告诉这些家族的人，他布置的阵法，连神尊境后期都能挡住。
“洪明宇，你就别为难人家了，不就是银花被废掉吗，算什么大事情。”弦家大长老劝道，以他的心思，自然猜得出洪家大长老心中在想什么。
“算你小子走运。”洪家大长老冷哼一声，转身飞走。
“脾气真的有点暴躁啊，要不是打不过你，像你这么暴躁的人，早就死了不知道多少次了。”凌天摇了摇头，带着心脏和忘情魔君几人回到宅院里。
这一个小插曲很快就传遍整座城池，所有修者都知道城池的阵法对神尊境后期修者都能起作用，不得不说，对于士气来说是一个重大的鼓舞，城池里的人对即将到来的战争充满信心。
此时的宅院里，凌天和其他人都围着桌子坐成一圈，行域魔君单独坐在一把木椅子上，如同犯人一样。
“咳咳，我能不能过去和你们坐在一起，不然的话你们都坐在我对面，让我有种奇怪的感觉。”行域魔君尴尬道，他看着每个人凌厉的目光，这种感觉太难受了。
“不行，只有你回答我的问题，才能够坐过来。”凌天往嘴里塞进一颗小灵果，笑道。
温庭婉站在院子的圆拱门旁边，她看到行域魔君的样子，内心很是诧异，要知道她遇到行域魔君后，看到的行域魔君都是一副冰冷冷的样子，哪像现在这么温和近人。
不温和能行吗？行域魔君简直是欲哭无泪，他的命魂在凌天手上，就算想要反抗也没有办法啊。
“说一说第四重天的情况吧，我想知道你为什么这么快就回来了。”凌天问道。
“哎呀，很简单啊，我擅长空间之力，所以在海洋里把大部分海妖都找出来杀死，那朵诡异的昙花就不能制作出新的神尊境妖兽，在解决完海洋妖兽后，我就去第三重天，把遇到的强大妖兽都给杀掉，然后马不停蹄的回来了。”行域魔君把情况大概的说出来，他本来就是以压倒性实力去第四重天，所以解决问题的速度很快。

第两千零八章 战启
行域魔君去到第四重天，把海洋里的妖兽都杀了个遍，就连第三重天里面厉害一点的妖兽都没有放过，可以说昙花是遭受重创，在很长一段时间里都不能够出来作乱了。
其实换位想一想，也就可以理解昙花背后的神祖为什么愿意用一朵悟道花来悬赏凌天，凌天这么破坏他的计划，他只怕做梦都想要把凌天抓过去凌迟一百遍吧。
“你做得很不错，昙花一直都是我的心病啊，从她作乱伊始到现在，我都想要解决掉她，毕竟第三重天的飞升池大多都是人族飞升上来，她占据整个第三重天，让得飞升者都得殒命。”凌天赞赏道，他当初就想过，如果在昙花没有彻底的发展起来，随随便便有个强大的神尊都能够解决昙花的问题。
如他所想的一样，行域魔君去解决问题，都不用几个月就搞定，这其中还包括行域魔君在第四重天游玩的时间。
“该说的东西我都说出来了，现在是不是可以让我坐过去了？”行域魔君浑身不自在的说道，被这样一群人盯着，不管是谁都会心底发毛。
“别急啊，难道第四重天的人没有让你带些什么话回来吗？”凌天摆摆手道，他不相信穆宁雪她们没一个人让行域魔君带话。
“有啊，一个叫做穆宁雪的女人，让我告诉你在外小心点，还有其他人都说了一些话，我就不一一念出来，全部话语都存在这个灵珠上。”行域魔君掏出一颗透明的灵珠，扔给凌天。
这颗灵珠是普通的记忆灵珠，能够储存影像，凌天往里面注入灵气，就看到穆宁雪的身影出现在半空中。
穆宁雪并没有多说什么，仅仅是叮嘱凌天，让他要多注意一些危险，花仙、慕容萱等等都给他留了许多话，大多都是让他回去以后，得好好带她们出去外面闯一闯。
知道自己的朋友都没有事情，凌天的心中吊着的大石头也放下，他一直都担心在昙花的攻势下，第四重天的朋友们会出现什么意外，在花仙传来的消息里，他也知道碧霞神皇已经出关，成功晋升到神尊境，碧霞神皇就在沿海抵抗妖兽。
“好了，你坐过来吧，一起来吃一吃元家的灵果，味道还不错。”凌天看到灵珠上的一个个画面后，就对行域魔君说道。
不用再坐在木椅子上，面对众人的怪异目光，行域魔君大大的松了一口气，走过去拿起一串灵果就吃了起来。
没过多久，吃饱之后凌天就去休息，布置一天的阵法，对他身体的负荷很大，可是没等他睡半个时辰，大地就震颤起来，让他一下子就惊醒。
“战争开始了。”凌天跑到院子中，看到天空中的法术到处飞舞，许多强大的修者都在进攻城池，想要突破城池的阵法禁制。
“最少五十个神尊境中期，十个神尊境后期，有点不对劲啊。”水龙王的神念一扫，嘀咕道。
“怎么不对劲了？”吕东和吕西好奇的问道，她们两人都来自第六重天，对上三个重天的事情并不怎么了解。
“人有点少，按理说神尊境中期和后期的修者不应该这么少。”水龙王解释道，不是说上三个重天有大量的神尊都来到这里吗，怎么看样子并不是很多啊。
这个少只是相对而言，水龙王很清楚上三个重天的神尊境数量并不少，毕竟神界存在不知道多少千万年，发展至今，上三重天积累的神尊数量是一个庞大的数字。
“确实人有点少，不过也不奇怪，不是所有人都想要进攻元家，更多的人还是想要去禁地碰一碰机缘。”凌天想了一下，就明白为什么进攻元家城池的神界修者没有预想中那么多。
“大哥说的很有道理，现在我们要怎么办，直接去帮忙吗？”方火说道。
“不用帮忙，这场战争就算是忘情和行域两个人过去，随后都会陨落，我们暗中观看就行，如果真的有哪里需要帮忙，再去帮一下就行。”凌天沉吟了两秒钟，就说道。
盲目帮忙并不是一个很好的选择，别看凌天的队伍很强大，但是在神尊间的战争中，也不过是炮灰，要知道天空上飞着的神界修者中，就有五十个以上的神尊境中期修者。
远古盟做出的反应很多，没一会儿，一大群家族大长老带着自家的神尊冲了出来，远古遗迹的家族里，神尊境中期的修者并不少，像温家都有一个强大的神尊境中期，更不要排名更靠前的家族了。
比如元家来说，除了元立以外，还有二十名神尊境中期出战，至于神尊境初期就更多了，所以在神尊境初期和中期的战斗中，远古盟并不担心。
但是神尊境后期的战争就不一样了，远古盟这一边仅有五个神尊境后期，排名前三的家族各自占据三个人。
“大家都很清楚，这是生死存亡之际，如果不赢的话，等待我们的结局只有死，所以对我们来说，战吧！”元家大长老面色沉静道，他的目光一直都在天空中的十个神尊境后期修者，他很清楚今天是一场硬仗。
“没想到我们三大家族也有联手的一天，说起来我都很久没有跟神尊境后期的人打了，这一次可要让我好好的享受一下！”洪家大长老大笑道，他虽然有一点小心眼，但是在大局上，从来都没有错过。
“洪明宇你就别笑了，我们一人要对付两个人，小心被杀了。”弦家大长老淡淡的说道，她的手上拿着一把圆月弯刀，眼中充满着炽热的战意！
战争一触即发，远古盟的修者利用城池的阵法，开始与神界修者短兵相接，也幸好有城池的阵法，不然的话下方的城池直接就要在大量的强大法术下化为灰烬。
天空中的法术像是放烟花一样层出不穷，各种属性的法术在碰撞着，每一个人都很自觉的找上境界相同的修者，极少出现神尊境中期对付初期的情况。

第两千零九章 灵药啊灵药
这一场战争注定不是一时半刻能够结束，神尊间的战争，除非是差距特别大，不然的话得打上很久很久的时间。
就像是远古盟有五位神尊境后期修者，神界修者里面却足足有十位是神尊境后期，但是远古盟并没有落到多大的下风，以元家大长老为首的五人靠着各种神物兵器，把十位神界修者给硬生生拖住。
“你的阵法起到效果了，那十个神尊境后期的神界修者时不时就受到阵法的牵制，十成力量只能够发挥到八成。”忘情魔君说道，他的实力最高，所以看得也最仔细。
“神尊境中期和初期的神界修者受到的牵制更多，你看他们都发挥不出六成的实力，可能这些神界修者都没有想到远古盟竟然会占据上风吧。”凌天微微一笑，他的双眼绽出金光，阴阳焚天瞳在运转，天地间的法术在他眼中仿佛成为一条条光线。
“不过说起来神尊间的大规模战争，伤亡还真的不是很多。”
“不是很多？等到后面你就知道了，当哪一边彻底占据上风的时候，就是屠杀开始。”
凌天和水龙王、方火都是见过大规模神尊战争的人，他们都很清楚，现在大家的实力都相差不多，就算是有压制也仅是占据一点小上风，所以陨落的神尊并不多。
当战争白热化的时候，神尊的性命根本就不值钱，别看天空中的法术到处乱飞，其实很多人都没有放出自己的底牌，而且大家的保命手段不少，在保命手段没有用完前，很多人都处在一个相对安全的阶段。
“没想到凌天小兄弟的阵法真的发挥奇效，八成实力的对手打起来就是舒服。”元家大长老一打二都不落下风，城池的阵法有着一股股力量在加持他，这些力量同时在牵制着他们的对手。
“看来远古遗迹的家族们都有很多好东西啊，说不定都有很强大的阵法之术，我们一定要得到！”有一名神界修者喊道，他们本就是因为利益联合在一起，每一个神界修者都想要攻破元家城池，夺得各大家族中的宝贝。
不管是功法、兵器、灵药等等，神界修者们都想要得到，今天来进攻元家城池的人，大多数都不想要去禁地冒险，对他们来说，能够得到各大家族的东西就已经足够了。
“都跟我走，我们去收集命魂！”凌天看到一具具神尊的尸体掉落在城中，心中立马就不淡定，对他来说这些尸体都是好东西，其中蕴含的命魂是锈剑急需的东西。
“走吧，反正有阵法扛着，那些神界修者也攻不进来。”方火说道，一群人浩浩荡荡就跟着凌天出去。
但是城中并不是大家想象的平安无事，还是有很多神界的修者进到城里，这些修者大多都是神皇境巅峰的修为，因为阵法选择性的忽略掉神尊境以下的修者，使得他们一个个都飞到城中来。
蚊子再小也是肉，凌天在街道上遇到的神皇境巅峰修者，只要是经过忘情魔君和行域魔君判断为邪恶之辈，一个都没有留下。
“养一把剑比养一个孩子都累。”凌天疯狂的收取命魂给锈剑，连续的奔波和法术的施展，让他的精神力也变得极差。
“这种累一般人还羡慕不来，所以你就知足吧，拥有一把绝世神剑是多少剑修的梦寐以求啊。”心脏感慨道。
进来城中的神界修者，根本就翻不起什么浪花，没有办法，远古遗迹这边的神皇境修者更多。
一场接触战争足足用三个时辰才结束，城池里也留下几十具神尊境的尸体，这些尸体大多数都属于神尊境初期的修者。
收集完命魂的凌天带着人回到宅院中，很快就迎来几个客人，正是不久前在天空上战斗的五位神尊境后期修者。
“小兄弟，你的阵法今天可以起了大作用，不知道你还可以帮我们再布置更强的阵法吗？”元家大长老面带喜色道，打退神界修者的第一波攻击，对于远古盟来说意义重大，虽然这一次远古盟也陨落二十来名神尊境修者，但是总体来说还是很赚。
“没有办法了，不说我要和元立去第一禁地，就算是给我再多的灵石，也只是给阵法再加持一些力量，对阵法的力量增强并不多。”凌天摇了摇头道，想要再提高阵法的威力，已经不单单是灵石的事情。
“好吧，明天元立会来找你，你们可要尽快回来，这是大家的一点心意，就放在这里了。”元家大长老也没有强求，他放在一个玉盒，然后带着其他四个神尊境后期修者就离开了。
之所以远古遗迹还处在困难的境地，元家大长老还要派人去第一禁地，是因为他想要靠进入禁地中的修者来做一些事情。
比如元立进入到第一禁地中，等到晋升到神尊境后期出来外面，对远古盟就是一大助力，可以说远古盟把接下来的希望都放在进入禁地中的人。
“大哥，元家大长老给你什么东西啊？”水龙王和方火好奇的凑过来，他们看着精致的玉盒，都是猜测玉盒里装着什么东西。
“我来看看。”凌天打开美轮美奂的玉盒，只见里面躺着一株灵药，看到这株灵药的时候，他的呼吸变得有些急促。
“准上品的神尊级灵药，元家舍得把这样的灵药给我，太给面子了吧。”凌天喃喃道。
“这个元家大长老很不错啊，竟然给大哥这么珍贵的灵药！”方火几人也震惊道。
准上品的神尊级灵药，说到底还是在神尊级中品内，不过这种等级的灵药，大多数都带有一些神尊级上品灵药的特性。
收起灵药，凌天的心里感觉很舒服，他现在拥有两株很好的灵药，再配合一点其他东西，说不定他就能可以炼制出很好丹药，到时候就算是想要突破到更高境界，比起以前来说，会变得容易许多。

第两千零一十章 出城前夕
其实凌天布置的阵法是依靠着城池本身拥有的禁制，才得以拥有能够牵制神尊境后期修者的能力。
“今天再好好的逛一逛元家的城池，还有半天时间就要去第一禁地，到时候从禁地出来，我们直接就出去远古遗迹。”凌天收起灵药后，对院子里的人说道。
“嘿嘿，东东和西西，我们一起去逛吧，前两天我看到一家店卖的法袍很好看，我带你们去看看。”水龙王搂着吕东和吕西两姐妹，一脸贱笑的走出院子。
“我也要出去看一看，忘情我们走。”行域魔君带着忘情魔君也离开了，很快院子里就变得空荡荡。
凌天一个人坐在秋千上，这个秋千是前几天他自己用木材做出来，他一边晃荡，一边回想着自己来到神界的经历。
从第三重天的飞升池出来，凌天就被带到第一重天神农界中，没有多久他就回到第四重天，炼剑宗、暗月门等等宗门，还有龙族和凤族，一切事情都以画面呈现在他的脑海中，让他有些感慨唏嘘。
如果不是遭遇空间风暴，使得他们去到五行大陆，凌天也不会遭受到九天阴阳封印，也不会为解开封印去阴阳宗，以至于最后被阴阳神祖种下玉符，使得到现在境界的突破都慢得惊人。
“福祸相依啊，如果不是进到阴阳宗，自己也不会对阴阳理解更加深刻，也不会收心脏为奴仆，也不会得到造化石。”凌天喃喃自语道，他对生活并没有抱怨，即便有一大群神尊从上三重天要来杀他，他也没有放弃。
希望是自己给的东西，如果自己都觉得没有希望，那才是真正的绝望，他坚信自己能够超越曾经的自己，达到新的巅峰，这就是凌天，这就是神界第一神尊！
半天以后，众人都回来院子里，元立也找到凌天，前往第一禁地的时间到了，这一天并不只有凌天几人要去禁地，其他家族或多或少也有人要进入到禁地中，只不过它们大多数进入到的禁地都不是很危险。
“现在外面都被神界修者给围住，我们要怎么去第一禁地？”凌天问道。
“元家在远古遗迹这么多年都是占据第一的位置，难道还没有几条逃生的路吗？放心吧，我保证出城的时候，没有人会发现我们。”元立笑道。
“那行，我们走吧。”
凌天跟着元立来到一个广场，广场上早已经站着许多人，其中大多数都是神皇境，仅仅有几十个神尊，这也是没有办法的事情，虽然各大家族都想派人去禁地，但是战争也是一个大问题。
虽然有阵法加持，可要是远古盟派出太多神尊去禁地的话，说不定会抵抗不住进攻的神界修者，大本营被人给端掉。
“进入第一禁地的人不多啊？”广场最前面就是要进入到第一禁地的人，凌天在其中看到温家的胡老头，还看到另外三个稍微有点陌生的神尊境中期修者。
“没办法啊，没有多少人想要进入第一禁地，他们三个都是被硬抓来，毕竟神界修者太过强大，我们也需要派一些人去禁地试一试运气，看看能不能突破到神尊境后期。”元立无奈道，其实以前去第一禁地的人并不少，毕竟那时候没有外敌，派一些人去第一禁地外围闯一闯并不是坏事。
“好吧，人多人少都无所谓。”凌天耸耸肩道，现在是特殊时期，他也能够理解。
“别急，大概有一刻钟的时间通道才会打开，到时候我们可以利用通道去到城外，这一刻钟的时间，你们也可以熟悉一下。”元立说道。
三个神尊境中期修者分别属于三大家族，其中两个是男修者，另一个是女修者，女修者的名字叫做元倪，另外两个男修者一胖一瘦，胖的修者叫做洪天翔，瘦的修者叫做弦一敏。
凌天的名字对于这三个人并不陌生，毕竟他与洪家起了多次冲突，更是布置出强大阵法，其中名为元倪的女修者一直都用异样的目光看着他。
“话说你能不能别老看我，有什么事情就直接说。”凌天注意到元倪的目光，皱了皱眉头说道。
“咳咳，欧璇儿是我师傅，元成是我堂弟，他们两人一直跟我提起你，所以我对你有些好奇。”元倪有些尴尬解释道。
“原来是熟人的熟人，那进入到禁地中可要好好互相关照一下。”凌天随口回道，其实他也没有多在意，他认识的人是欧璇儿和元成，又不是眼前的元倪，就算元倪的实力很强，他都懒得再看上一眼。
似乎察觉到凌天的态度，元倪内心也有些不满，自己都报出家门，目的就是想要和你交好，你竟然可以不在意，好歹自己也是元家的一大美女啊。
可是元倪并不知道，美女对于凌天来说，和红粉骷髅没有什么区别，他喜欢的话自然就会喜欢，不喜欢就是不喜欢，至于元倪对他来说，是既不会不喜欢，也不会喜欢的类型。
“她对元成还算不错，在元家里面，也只有她跟元成敢走得近一些，不过她的母亲就不怎么样了。”元立一直都在旁边听着，他看到元倪有意要和凌天交好，就说道。
“元成那小子有点倒霉啊，欧璇儿夫人一病倒，他就受尽欺负，元立你知道吗，当初第一次看到元成的时候，要不是他说的可怜兮兮，我都不一定会帮他。”凌天笑道。
“哈哈，也是他和欧璇儿嫂子的运气好，这一次我们一定要拿到灵药，彻底帮嫂子治好病。”元立大笑道，以前他因为和元成大娘的关系，而对欧璇儿使坏，但是他现在觉得那些手段都太低下，可以说他的心态在这段时间已经渐渐的转变。
近朱者赤近墨者黑，这句古话并不是没有道理，元立和凌天接触的时间不算长，但是他的性格和态度都在潜移默化的影响下，在慢慢的发生改变。

第两千零一十一章 禁地外
广场与城外有一条短距离的空间通道，等到人齐的时候，元家打开平台上的通道，一批人接着一批人相继的进到里面去。
不得不说，元家的安全防范做得很不错，如果不是有通道可以到城外的话，凌天一行人都很难去到外面，毕竟神界下来的修者已经把城池给围起来。
避开神界修者，元立带着众人来到一个洞穴，这是通道的出口，洞穴里放着各种各样的物资，显然是元家储存在这里的东西。
“这里离第一禁地远不远？”凌天问道。
“还可以吧，两三天内应该就可以到达，不过我们要小心一下神界的修者，他们有一部分已经在禁地外等着，特别是第一禁地更是聚集很多的神界修者。”元立回道，进攻元家城池的人并不多，大部分神界修者还是想要进到禁地里去夺得机缘。
“这头迷幻兽可以布置幻境，如果遇到神尊境的神界修者，让他布置一个幻境就行。”指了指肩膀上的迷幻兽，凌天说道。
元立心里一喜，笑道：“那就更好了，本来我还担心进入禁地的时候会有一些麻烦，既然这头妖兽能够施展幻境，到时候我们悄无声息进到禁地就行。”
远古遗迹里的禁地很多，但是能够对神尊境中期和后期有大用的禁地，也只有三大禁地，而神尊境后期想要突破到神尊境巅峰，第一禁地是最好的选择。
当然禁地也不仅仅是能够让人突破到更高的境界，里面有着各种各样的宝物，凌天从元家里了解到的信息，是禁地里面有着一个个小空间，每一个小空间都对应着不同的机缘，当然危险程度也不同。
“我们也走吧，其他人都走光了。”洞穴里的修者都各奔东西，元立看到人走得差不多，就对凌天几人说道。
“行，你带路。”凌天点了点头道。
第一禁地离元家的城池很远，以众人的速度也足足花费三天的时候才来到附近，这里是一个山脉，一座座高耸的山峰伫立在眼前，时不时有虎啸声传来，可以想到群峰里面的妖兽不少。
“这里的阵法很高级啊，怪不得你们平时都不敢进去。”凌天几人躲在一个小山头，来到这里的时候，迷幻兽就施展一个幻境，避免他们被发现。
“那是自然，要是第一禁地的禁制没有变弱的时候，就算是神尊境巅峰都进不去。”元立说道，现在第一禁地的阵法之力弱到极点，想要进到里面去，只有趁着一个机会。
“第一禁地都是一座座山峰吗？你不是里面是一个个小空间？”
“现在我们看到的山峰都是假象，等到你踏进真正的第一禁地，就会发现眼前的景象都发生改变。”元立解释道。
原来是假象，凌天还以为看到的群峰就是第一禁地，却没想到群峰是假的，他们现在的位置并不算第一禁地里面，在他们前方不远处，有着一层淡淡的光膜，只有踏入进去，才是真正的第一禁地。
这时候要进去禁地里面并不是不行，但是元立说禁制还没有降到最弱的程度，要是进去的话，路上会损耗一些力量，再等个一两天会好一点，所以他们都盘坐在山头上，默默等待着最佳时刻的到来。
还没有过去一个时辰，众人就感觉到有强大的气息在远处出现，几个身影在半空中战在一起。
“神尊境后期的修为，他们身上的气息强度和大长老差不多。”元倪神色凝重的说道，她和洪天翔、弦一敏一路都没有怎么说话，毕竟互相都不是很熟。
“不用去管他们，神尊境后期的修者不是我们能够对付的人，等时间一到，我们进去到第一禁地，他们也没有办法管到我们。”看到半空中一道道强大法术的交锋，元立告诫道，他们一群人中最强大也才神尊境中期，就算是一个神尊境后期修者过来，他们都得凉凉。
“为什么在禁地里面他们就管不到我们？”吕玮好奇的问道，她没有看过元家给的资料，所以对第一禁地并不怎么了解。
“第一禁地很危险，就算是相隔一百米的地方，说不定都有危险，他们要是看到我们的时候，敢随意出手，很容易就被禁地给抹杀掉。”元立淡淡的看了眼吕玮，解释道。
这一次不知道有多少神界的修者来到第一禁地，他们当中肯定有一些人是存在矛盾，一旦遇见就会打起来。
毕竟在神界上三重天的时候，两方打起来都有着无尽的后援，现在来到禁地都是各自势力的强者，大家都没有后援，要是能把对方抹杀掉，回到上三重天的时候，还可以顺便吞并掉对方的势力。
一天的时间内，凌天就看到六七次神界修者打起来的场面，很多山峰都被轰平，不过这些人都很聪明，没有人朝着禁地内的山峰动手。
“时间也差不多，等到那一层光膜黯淡一些，我们就进去。”元立提醒道，他的神经时刻都保持紧绷，生怕出现什么意外，大家都在休息的时候，他的神念都在扫荡着四周。
“那群神界修者不知道屠杀掉多少远古遗迹的人，才能够获得第一禁地的信息。”元倪叹息道，在周围的很多山峰上面，神界修者们也在等待着光膜彻底黯淡下来，显然他们都清楚什么时候进去禁地最好。
“而且杀的人都是三大家族的人，只有我们几个家族才有第一禁地的详细信息，你们三人可能不知道，在不久前，三大家族在外面的修者都联系不上了。”元立的脸色也很难看，他不仅仅掌管元家的丹药和灵药，元家很多事情都是他在管理，所以知道的东西也是最多。
“如果让我突破到神尊境后期，一定要杀掉这些人，他们实在太可恶了！”洪天翔咬着牙道，他的性格和洪明宇大长老差不多，都是属于比较暴躁的人。

第两千零一十二章 第一个危险
不到半个时辰，光膜就黯淡下来，这也宣布着第一禁地外的禁制弱到一定的程度，就算是直接闯过去都不会消耗什么力气。
一道道身影拔地而起，他们都是神界的修者，在穿过黯淡的光膜后，外面的人都看不到他们的身影。
“走吧，进到里面的时候，你们会感觉到一种被窥视的感觉，这是正常的感受，所以不要担心。”元立率先飞过去，其他人跟在他身后相继进入到禁地中去。
穿过光膜后，凌天发现眼前的群峰都消失不见，在他们眼前只有三座高峰耸立在天地间，这三座山峰高耸入云，可以看到山峰上有一座座建筑，至于他们所处的位置正在山脚下。
“这都是灵田吧，灵药也太多了。”山脚下都是一片片灵田，灵田里种着灵药，氤氲的灵气让众人感到很舒适。
“不要试图去摘取那些灵药，山脚下每一块灵田都有禁制，就连神尊境后期的修为都会凌天的禁制给抹杀。”元立提醒道，这是元家很多先辈用生命换来的教训，很多人刚进入到第一禁地的时候，时常抵御不住诱惑，想要去摘取灵药，结果被禁地的阵法之力直接给抹杀掉。
“确实有强大的阵法禁制，这里的阵法与笼罩整个禁地的阵法应该是联系在一起，怪不得你们都说禁地里有多危险，就这些禁制就足以让很多人望而却步。”凌天感慨道，以他的眼力自然能够看出每一块灵田上笼罩的阵法，虽然他精通阵法之术，但是想要破解这些阵法却没有办法。
想要破解阵法，可不是光靠灵石就可以搞定，他能看出阵法的阵眼所在，可是阵眼都有力量在保护，以他现如今的实力，不足以做到破坏阵眼。
轰隆隆！在他们准备上山的时候，不远处的灵田传来雷鸣声，依稀可以看到一个身影被雷霆给抹杀掉，雷霆的力量让众人都感觉到一丝心悸。
“唉，雷灵没跟着过来，不然的话就可以饱餐一顿了。”心脏说道，雷灵被凌天放在莫心夏那里，这一次进来远古遗迹并没有跟来。
“你们说的是这个小家伙吗？”行域魔君从衣领把一个小黄人给提出来，小黄人正是雷灵，他的眼睛都没有张开，显然是在沉睡当中。
“嗯哼，雷灵怎么会在你这里，我记得把它放在心夏旁边啊！”凌天惊讶道，他接过雷灵，用力的弹着它的脸颊。
“我来远古遗迹前不是去了一躺先知堂，那时候他偷偷钻进我衣领。”行域魔君有些尴尬道，那时候他发现雷灵钻进来，想要问它一些话，却发现雷灵直接就两眼一闭，理都不理他的问话。
此时在源城的先知堂，莫心夏和美杜莎女王正在通过罗小雨给的资料，在了解远古遗迹里的信息，远古遗迹彻底开启，罗小雨也不断的派人进到里面去，所以有着源源不断的信息传回来。
“你把雷灵放到行域魔君身上，也不知道行域魔君有没有找到凌天。”美杜莎女王皱眉道。
“应该可以吧，反正凌天主人肯定会去争夺最大的机缘，行域魔君如果不傻的话，肯定会去拥有最大机缘的地方找凌天主人。”莫心夏嫣然一笑的说道。
其实行域魔君来到先知堂的时候，莫心夏和美杜莎女王就已经知道，那时候莫心夏就把雷灵悄悄的放出去，她希望雷灵能够给凌天带来一臂之力，毕竟她们在先知堂都很安全，所以也不需要雷灵的保护。
当雷灵醒来，凌天了解到莫心夏叫它进来远古遗迹的时候，他的心里有些感动，当初救了莫心夏一命仅仅是无心之举，却没想到莫心夏在时间的推移下，渐渐对他产生很深的感情。
“你这个小家伙，现在有那么多的雷霆，你能不能吸收掉？”凌天捏着雷灵的脸颊，指着灵田上的雷霆说道。
“俅俅俅！”雷灵感知到雷霆的时候，一双小眼睛就亮起来，对他来说，越是威力强大的雷霆，就是越好的美味，它挣脱开凌天的手，直接就冲到天上去，想要吞噬掉那些雷霆。
可是雷灵还没有去到远处雷霆落下的地方，闯进的第一块灵田就把它给拦住，禁制所产生的雷霆凭空生出，一股脑的轰在它身上。
“呃，怎么感觉我们要发财了？”水龙王看到禁制的危险就是雷霆时，嘴角抽搐道。
“不对，阵法的力量不仅仅是产生雷霆，还有其他的力量。”凌天运转阴阳焚天瞳，看到一股股力量在缠绕着雷灵，要不是不断的吞噬雷霆补给自身，雷灵说不定会被这些力量给磨灭。
“你们都往这个方向攻击，让雷灵逃出来！”在一息之内找出阵眼所在，凌天甩出一块灵石落在一个点上，对大家喝道。
虽然众人都不清楚凌天要干嘛，但是没有一人问他，全部都使用出自己最强大的法术，攻击凌天指向的地方。
在无数道法术打在阵眼的时候，凌天就察觉到灵田的阵法出现一丝停滞，他赶紧让雷灵逃出来，被雷霆淹没的雷灵赶紧飞出灵田的范围。
在雷灵离开灵田后，阵法的力量也消失不见，天空上的雷霆不再产生，就这么一个瞬间，众人就消耗掉自身三分之一的灵气，每个人都喘着粗气，盘坐在地面上恢复。
“我本来以为阵法的力量就是雷霆，没想到还有其他诡异的力量。”凌天苦笑道，当初看到远处产生的雷霆时，他的想法和其他人都一样，认为灵田的阵法就只是产生雷霆来磨灭修者而已。
“俅俅俅。”劫后重生的雷灵拍了拍胸口，一脸的惊惧，刚刚要不是有无穷的雷霆给它吞噬，说不定它真得被那些力量给磨灭。
第一禁地的危险并不是虚有其名，就这么一会，让大家都见识到第一禁地的威力，仅仅是一个灵田的阵法，就让他们知道之后的路要时刻小心谨慎。

第两千零一十三章 温家与三大家族的差距
第一禁地的三座山峰耸立在天地间，山峰四周都是一块块灵田，有很多神界修者来到第一禁地的时候，都被灵田里的灵药给引诱，就想要进到灵田里采摘灵药，禁制的力量在瞬息间就把他们都给抹灭掉。
凌天一行人比较幸运，雷灵进入到灵田中，依靠吞噬雷霆没有第一时间被抹灭，在众人合力攻击阵眼的情况，雷灵也趁机逃出来。
“你说九窍人参就在第一禁地的外围，别跟我说九窍人参他在灵田中吧？”凌天问道。
“当然不是，你看山峰上的建筑，都是有规律的排列，九窍人参就在其中一座建筑里。”元立摇了摇头道，要是在灵田里面，就算是给他一百个胆子都不敢进去采摘。
“山峰靠下面的建筑大多都被三大家族给探索过，里面都没有大危险，所以你并不用担心。”一旁的元倪说道，三大家族自从存在以来，就没有停止过第一禁地的探索，所以他们都很清楚山峰的一些情况。
“那行，你们带路，我们跟在后面就行。”凌天耸耸肩道，有熟悉环境的人带路，他们会安全很多。
踏上山峰的时候，凌天明显感觉到有一道目光落在自己身上，像是有什么人在窥视自己一样，这种被窥视的感觉元立有说过，所以他也没有大惊小怪，神色自若继续走着。
已经有不少神界修者踏上山峰，不过由于每一座山峰都很庞大，凌天他们选择的路并没有其他人出现。
没过多久，凌天他们都见到第一座建筑，建筑是宫殿形状，说是豪华的宫殿也不为过，四周有着很多灵树，树上面结着很多灵果。
“原来你们平常吃的灵果都是在这里摘的？”凌天挑了挑眉头道，他去过元家好多次，对元家用来招待用的灵果记忆颇深。
“没错，每一次进来禁地，我们都会采摘大量的灵果回去，你们在这里等一会吧，我们四人去采摘一些灵果带走，至于宫殿就不要进去了，里面的东西早就被拿走了。”元立回道，接着他和元倪三人就过去采摘树上的灵果。
几乎把周围树上的灵果都采摘完，元立几人才回来，当然他们也没有独占，分了一些灵果给凌天他们，凌天没有拒绝，这些灵果对他没用，但是对美杜莎女王和莫心夏的修行来说都有莫大的用处。
为什么三大家族的子弟总会比其他家族的人要厉害，看到这些灵果的时候，凌天就明白了，三大家族的人有着很好的培养条件，从小就有灵果吃着，久而久之体质都发生了一些变化。
“走吧，至少还要半个时辰才能到九窍人参所在的建筑。”元立分完灵果，就继续往山上走去。
凌天几人走得很顺利，可是山峰上的神界修者们，却在一座座建筑中遭受到很多危险，而且在神界修者们走的路上，同样有着各种各样的危险。
“果然是前人栽树后人乘凉，这一路上都没有遇到什么危险，感觉都有点太轻松，太不可思议了。”凌天说道，他们在见识到灵田的危险后，踏上山峰至今，不是摘一摘灵果，就是四处看看风景，一点危险都没有遇到。
“这一条安全的路是三大家族的先辈走出来，如果我们温家也能像三大家族就好了。”胡老头感慨道，他是温家看大门的守卫，自从知道突破无望后，都在乌龟建筑看守大门，进入禁地的机会只有寥寥几次。
“你们温家是新近的家族，想要达到三大家族的高度，怕是还要很久。”洪天翔冷笑道，不是他看不起温家，而是温家和洪家差距实在太大，就想温家能随随便便就出来一个神尊境中期，可是温家一代人能出一个神尊境中期的子弟就不错了。
胡老头默然不语，温家和三大家族的差距他自然很清楚，他知道温家比起三大家族，差的不仅仅是神尊境的数量，还有底蕴。
为什么三大家族能够存在无数年，就是因为它们的底蕴，这一点是没有人能够否认的事实。
“胡老头别气馁，等会说不定有好的机缘落在你身上，你直接就突破到神尊境后期呢，到时候至少也能让温家再上升几个名次。”凌天安慰道，他对温家的观感还是很不错，毕竟他来到远古遗迹的第一站，就是温家。
“希望有好运气吧。”胡老头苦涩的笑道，他的修为是神尊境初期，想要一下子就突破到神尊境后期是很难的事情，不过第一禁地中的机缘很多，神尊境初期的人进来，以神尊境巅峰的修为出去的人都有。
说着话，众人来到他们看到的第五座建筑，在建筑的前面有一株结着金色果子的大树，元立四处看了看，说道：“这里就是九窍人参所在的建筑，建筑里面是一个小空间，等下你们都要小心点。”
“我们都会提高警惕，你就放心吧。”洪天翔说道，他也来过第一禁地好几次，不过对第一禁地的了解没有元立深，毕竟元立在元家的地位很高。
打开建筑的大门，里面黑漆漆一片看不清楚是什么样子，元立带头进去，其他几人也都没有犹豫，直接就踏进宫殿里。
一股空间之力作用在身上，没等凌天反应过来，他就发现自己来到一个小空间里，四周都是一根根刻着缭乱花纹的圆柱，不远处有着一块灵田，灵田上面只有一株灵药。
“果然是九窍人参，看来元立的记忆力很不错啊。”凌天看到灵田上的灵药时，笑了笑说道。
“那是自然，虽然我只来过这座宫殿一次，但是九窍人参给我留下的印象很深，不过现在有一个大问题，就是怎么把九窍人参采摘到手。”得到凌天的夸奖，元立很受用的说道。
九窍人参的灵智不比人类差不多，而且还能入天遁地，想要采摘到手是一件非常困难的事情。

第两千零一十四章 自创的法印
采摘九窍人参需要特定的手法，这个时候就得凌天出场，他从空间戒指里拿出大量的灵石，在灵田外布置下一个阵法。
“第一步要让九窍人参没有办法遁地逃走，所以我要布置一个阵法，把地面给封锁住。”凌天解释道，他必须要防止九窍人参逃走，用阵法是最好的手段。
“可是九窍人参能够短暂是遁入到空间中去，你的阵法没有办法锁定空间吧？”元立疑惑道，他对九窍人参也有一些了解，知道这株灵药的逃生办法。
“嘿嘿，本来我是想布置一个锁定空间的阵法，但是我们当中有一个擅长空间之力的人，我就不用那么麻烦了。”凌天笑道，他看向行域魔君，示意他把灵田的空间都给锁住。
九窍人参本身的实力并不强，只要把它的逃生手段都给砍掉，就能够很轻易的抓住它，在灵田空间被封锁的时候，九窍人参立刻就反应过来，第一时间就想要遁地逃走。
可是地面都被阵法给锁住，它发现自己竟然没有办法遁地，就想要遁到空间去，可是神尊境中期的行域魔君封锁的空间，怎么可能是它能够突破的呢，无功而返的它在灵田上急得团团转。
“没想到会这么简单就采摘到九窍人参，原来封锁住它的逃生去路就行啊。”元立说道，他脸上出现一丝恍然，以前的他都没有想到这些方法。
“呃，你想的太简单了，就算是封锁住空间，想要抓住九窍人参也没有那么容易，不信你进去看一看。”凌天指了指九窍人参，让元立去试一试能不能抓到它。
“看我的！”这块灵田的禁制并不强，元立很清楚就进到里面去，他伸手就要抓向九窍人参。
察觉有人要抓住自己，九窍人参立即飞到别的地方，它的速度极快，移动的时候只留下一道道残影。
元立抓不到九窍人参，有些气恼，现在的九窍人参都没有办法逃到其他地方去，可是他都抓不到，一道道束缚法术释放而出，他想要靠法术来抓九窍人参。
可是法术的速度都比不上九窍人参，每一次九窍人参都能逃过灵田上的一道道束缚法术，在持续有一刻钟后，元立的消耗颇大，他才停下法术的释放。
“这速度也太快了吧，就算是你来也不可能抓到！”元立脸色微红道，不过他也不认为凌天能够抓到九窍人参。
“出来吧，等一会好好看我的动作，学习一下怎么抓九窍人参，这算是我指导你炼丹之术的第一课。。”凌天轻笑道，他没有嘲讽元立的意思，只是他答应过指导元立炼丹术，而炼丹术并不仅仅要学会怎么炼丹，还要学会怎么抓住想要的灵药。
“那你来吧。”元立颓然的想要走出灵田，他进出的时候，行域魔君都要给空间封锁打开一点，不然的话他可是会一头就撞到虚无的空间壁垒上面。
凌天走到灵田里面去，双手结出一个法印，只见五行灵气凝结而成的五色光线从他的大拇指射出，一条条光线以极其快的速度追上九窍人参。
可以说九窍人参的速度已经很快，但凌天释放出的五色光线速度要更快一些，在这么一瞬间内，九窍人参就到凌天的手上。
抓住九窍人参后，凌天并没有放松，他从空间戒指拿出一个玉盒，这个玉盒是他离开元家城池前跟侯天明要的东西，把九窍人参放到玉盒后，他才走到灵田外。
“就这么简单？为什么你的法术能够追得上九窍人参，我的法术就不行？”元立瞪大眼睛道，从凌天进去灵田到出来，都没有三十息的时间，这令他不得不感到震惊。
“我的天啊，刚刚我结的法印你没有记下来吗？那可是能提升束缚法术速度的法印，用来抓灵药是最好不过了。”凌天颇为无语道，这个法术是他以前研究很久才得以创造出来，作用就是用来采摘灵药。
“你结印的速度更快好不好，我怎么可能看得清！”元立大叫道，接着他腆着脸想要凌天再给他示范一下。
“不好意思，这个法术只释放一次，之后我遇到一些灵药，给你讲解的时候，也只说一次。”凌天耸耸肩说道，要是他随随便便就给元立示范一次，那他的法术也太不值钱了一点。
听到凌天的话，元立唉声叹气，他觉得自己错过一门很好的法术，说不定以后他还会遇到像九窍人参能够入天遁地的上等灵药。
洪天翔和弦一敏面面相觎，说实话他们一路以来，对凌天和元立的关系都很诧异，在元家高高在上的元立，面对凌天的态度却很随和，甚至有一些低声下气。
至于元家的元倪对这种画面并不奇怪，凌天的厉害在元家早已经传遍，炼制冰灵丹，布置大阵，与元家大长老和欧璇儿的关系很密切，这些事迹元倪已经有所了解。
“从这座建筑开始，往后的路是不是有一些危险连你都不清楚了？”等元立的情绪缓和一下后，凌天向他问道。
“没错，所以后面的路可能随时都会出现危险，你问这个干嘛？”元立反问道。
“把炼制洗体丹的灵药都给我拿出来吧，我要在这里炼制洗体丹。”
“不是吧，现在我们登山速度最快，如果你在这里炼制洗体丹，说不定那些神界神尊就追上来了！”
“放心吧，兵来将挡水来土掩，而且那些神界修者再怎么快，也不可能一天时间就来到这里吧。”
之所以凌天想要现在炼制洗体丹，是因为他不清楚后面的路会遇到什么，说不定有一些突发情况使得他们要离开禁地，到时候他可没有时间给欧璇儿炼制洗体丹，毕竟他离开禁地后，直接就要回到神界。
而且神界修者不想他们知道有一条安全的路，很多危险会拖住他们很长的时间，元立对这一点自然很是清楚。

第两千零一十五章 详细的指导
元立很清楚，就算是神尊境后期想要来到这里，运气好一点的话，怕也得一两天的时间。
“能告诉我原因吗？为什么不回到城池在炼制洗体丹？”元立沉默一会，问道。
“离开禁地后，我就回去了。”凌天简单的解释道，他相信神界修者在远古遗迹出去后，肯定会去第四重天找他，所以他必须回去先布置一番。
这个原因让元立没有一点反驳之力，他看到凌天脸上的神情，也只能叹了一口气，答应凌天在这里先炼制好洗体丹。
至于凌天为什么要急着回去神界，元立并没有多问，不过他答应凌天的请求，其他人可不一定答应。
“为什么要留在这里炼制什么洗体丹啊，要知道我们的时间本来就不多，而且在后面不知道情况下，很容易就被神尊境后期的神界修者追上来，到时候怎么办？”洪天翔不满的质问道。
“没错，要是遇见神界修者的话，我们怕是有大麻烦。”弦一敏附和道，他们都不是元家的人，也不知道洗体丹有什么用处。
知道洗体丹能够治好欧璇儿的元倪就没有开口，而且她很清楚要在后面的路走得更远，甚至得到好的机缘，还需要元立的帮助。
“你们要是想先走的话，就不用等我们了。”元立淡淡的说话，他的实力在神尊境中期里面都是属于顶尖，自然可以给洪天翔和弦一敏脸色看。
“这……算了，等到遇见神界修者时，看你们怎么办。”洪天翔冷哼一声，走到不远处盘坐起来，闭眼修炼。
弦一敏摇了摇头，他听到元立的话，知道没有改变元立的选择，也就不想再多些什么。
另外一边，凌天已经拿出五兽炼丹炉，一团火焰在炼丹炉里熊熊燃烧，要炼制洗体丹并不是很难，对凌天的消耗也没有像炼制冰灵丹一样大。
虽然洗体丹比之冰灵丹的级别要更高，可是冰灵丹需要时刻维持炼丹炉里温度的平衡，洗体丹并不需要，不过想要炼制洗体丹，步骤要更加繁琐，各种灵药的分量需要更加精确。
“白土草要准备一克，从玲花……”凌天在挑挑拣拣地面上的灵药，每一种灵药的分量他都准确的告知元立，甚至等一会炼制丹药的时候，根据具体情况要减少或者增加分量都没有漏过。
元立在一旁听得津津有味，作为元家的首席炼丹师，还是第一次被人以这种方式教导，要知道以前他炼制丹药的时候，都没有像凌天一样，几乎是面面俱到。
而且凌天的讲解很清楚，令元立能够一下子就明白其中的原理，当凌天开始把灵药投入到炼丹炉的时候，元立对炼制洗体丹的步骤和原理都已经懂得七七八八。
这才是炼丹大师啊！元立在心里感慨道，他对凌天也更加佩服。
一天时间很快就过去，以凌天的手法，炼制出洗体丹并不难，其中九窍人参他仅仅用到一点根须，剩下的九窍人参都被他自己收起来。
“怎么样，是不是对炼丹术有一个新的认识？”凌天看着如痴如醉的元立，笑道。
“你的炼丹手法太精妙了，真不敢相信你是一个超凡境巅峰的修者！”元立喃喃道，凌天炼制丹药的过程中，使用的炼丹手法他根本就前所未见，种种精妙之处，令他觉得自己以前的炼丹手法就是垃圾！
“炼丹手法是不可能完全教导给你，不过我边讲解，你一边看着，相信也学会不少，相信你以后的炼丹术也会上升一层楼。”对于元立的反应，凌天并不感到奇怪，就算是一个傻子，经过他刚才的讲解，也能够明白很多东西。
“多谢了。”元立行了一礼，感激道。
“答应你的事情我已经做到了，走吧，我们也是该去探索一下真正的第一禁地了。”
炼制好洗体丹，凌天一行人也要向山峰更高处走去，
从小空间出来，凌天回到建筑外，继续往上面前行，洪天翔和弦一敏的脸色都不太好看，他们时不时把目光投向凌天，似乎对他有一些意见。
两人的目光很快就被凌天发觉，不过他也没有去在意，反正大家一起前行，若是出现什么意外，各顾各就行。
对山峰更高处，元家的资料描述并不多，所以大家的前行速度也不快，有时候走着走着，元立都要停下来往前面投掷灵石，试探一下有没有危险。
可就算是他们再怎么小心，总有一些地方的危险是没有办法避过去，当他们看到第六座宫殿，还没靠近的时候，周围的树木就像是群魔乱舞，一根根树枝飞舞过来。
“小心，不敢与这些树枝硬抗，直接跑到宫殿前！”元立大声喊道，他话还没说完，人已经冲到前面去。
听到元立的话，众人都不敢停留下来，躲开一些呼啸而来的树枝，快速的飞奔到宫殿前面，在他们站在宫殿的墙边时，那些树枝就不再飞舞，而是慢慢的缩回原来的位置。
“这是什么？”凌天皱着眉头问道。
“禁地里最常见的危险，在前几座宫殿也有同样的危险，只不过那些树都被三大家族的前辈们合力除掉，除非是达到神尊境后期，不然很难抵抗这些树木。”元立解释道。
“原来如此，看来现在我们只能是进到后面的宫殿里。”凌天了然道，他看向背后的宫殿，那扇殷红的大门透露出一种诡异。
“没错，看样子里面的机缘还没被拿走，我们进去看看吧。”元立说道，他们本来就是来找机缘，所以肯定要进到宫殿里面去。
推开殷红的大门，众人再次来到一个小空间，这个小空间与上次九窍人参所在的小空间不同，天空阴沉得可怕，四周昏昏暗暗，就算凌天使用神通，都看不到太远的地方。
没有被完全探索过的小空间，不像之前的地方没有什么危险，所以大家都在警惕着四周的情况。

第两千零一十六章 心神失守
昏暗的环境让人总会觉得有什么东西会突然的跑出来，凌天几人都在注意着周围的情况，只要有一点风吹草动，都会被他们察觉。
“往前走一走吧，现在也不知道是一个什么情况。”凌天提议道，在这里干站也不是办法。
“那行，大家都注意一点，千万不要走丢了。”元立点头道，随便找了一个方向，他就往前走去。
在他们还没有走多长的时间，一声声凄厉的叫声就传来，声音是从凌天的左边手传来过，众人都往那个方向望去，可是却没有看到什么东西。
凄厉的叫声让人听着有一种心烦意乱的感觉，凌天的脑海里突然出现洪天翔和弦一敏的身影，这两人似乎在窃窃私语，正在讨论着要不要找个机会把凌天给杀掉。
“你们的脑海里有没有出现什么奇怪的画面？”凌天对脑海里的画面感到奇怪，就对众人问道。
“有，我看到元立在说要杀掉我们。”
“我也看到了，画面里凌天你正杀气棱棱的向我挥剑。”
每个人的脑海里都出现奇怪的画面，而且画面里都是一些不好的事情，特别是洪天翔和弦一敏两人，他们出现的画面里，凌天正在说服其他人，想要把他们两人给丢下。
“这些凄厉的叫声能影响我们的心智，大家都小心点。”凌天神色凝重的说道，他生怕有人会发狂对其他人动手。
“放心吧，我们会守住心神的。”元立呼出一口气说道，他的意志还算不错，所以可以做到对脑海里的画面不予理会。
洪天翔和弦一敏也点了点头，但是看他们的脸色，似乎被脑海里的画面给影响得很深，凌天只能希望他们等下不要出事。
接下来众人没有漫无目的前行，而且朝着声音传来的方向走去，毕竟在昏暗的空间里，能够唯一拿来辨别方向的东西，也只有凄厉的叫声了。
越是往前走去，大家的心神就受到更大的影响，凄厉的叫声也变得越来越大声，这种对于魂魄与心神的影响是最恐怖的攻击，因为你不知道什么时候就会失去理智。
第一禁地的危险不是盖的，再走一段路程，凌天已经开始念清心咒，让周围的人和自己的内心都平静一些。
“为什么你要让大家丢下我们！为什么！”终于在一刻钟后，洪天翔的心神彻底失守，他面向凌天大声的怒吼道。
“醒一醒，别被叫声给影响了。”凌天看到洪天翔的眼睛通红，想要通过喝声来使得他清醒一点。
“没错，你想要让大家丢下我们，这是不可饶恕的事情！”可是弦一敏受到洪天翔话里的影响，也是心神失手，朝凌天怒声质问。
元立生怕洪天翔和弦一敏暴怒起来，对凌天动手，他赶紧按住两人的肩膀，说道：“你们清醒一点，这里没有人要丢下你们。”
心神失守的两人并没有理会元立，他们的眼里只剩下凌天一人，脑海里似乎有一个声音，在让他们动手杀掉凌天，那样子就不会有人想要组织所有人丢下他们。
两道法术骤然从两人手中释放而出，目标直指凌天，不过凌天身边有忘情魔君和行域魔君，两道法术很轻易就被挡下来。
“嘿嘿嘿，我想要杀掉他们，忘情你怎么看？”行域魔君冷笑道，在凄厉的叫声影响下，他们的心神并没有失守，但是他们本性里的嗜杀却重新出现。
“我也得快要。”忘情魔君说话的同时，已经在开始施展法术，他没有使用凌天给他的黑色短剑，而是使用本身的法术。
邪恶生物的本性就是嗜杀，只不过晋升到神尊境中期的邪恶生物，一般都会把嗜杀给隐藏起来，而且忘情魔君和行域魔君跟着凌天来到神界，慢慢都要忘记本性里的东西。
忘情魔君一动手，洪天翔和弦一敏很快就中招，以两人的状态，根本就抵抗不了忘情魔君的法术，因为他的法术正是影响心智，进而使得人的记忆消失。
没一会儿，洪天翔和弦一敏的记忆就被消除掉一部分，这一部分正是他们进入到第六座宫殿后发生的事情。
“怎么回事？我的记忆怎么在消失！”没有进入宫殿后的记忆，洪天翔两人竟然清醒过来，他们发现自己身上的情况，惊惧的叫道。
“可以了，教训他们一下就行，别杀了他们。”凌天看到两人都恢复神智，马上对忘情魔君和行域魔君吩咐道。
“好吧，放他们一马。”忘情魔君收回法术，他和行域魔君已经能够对嗜杀受控自如，可以说凄厉叫声对他们的影响是最小的。
没有忘情魔君的法术，洪天翔和弦一敏的记忆都恢复起来，他们知道自己所做的事情后，背上都冒出一阵冷汗，心神失守是很恐怖的事情，要是他们身边没有人的话，他们将会永远变成疯癫的样子。
以两人的状况，凌天也不敢再让他们继续向前走，毕竟能够心神失守一次，肯定也有第二次，这个险肯定是不能冒。
“你们往回走吧，找到通往外面的通道，在外面等我们。”凌天说道。
“好吧。”洪天翔和弦一敏应道，他们很清楚自己是不能再往前走去，不然的话还不一定会出现其他什么情况呢。
虽然宫殿里的机缘很诱人，但是两人都知道要夺得机缘，首先得保住自己的性命，要是他们再次心神失守，凌天身边的人很有可能会把他们杀掉。
“说实话，如果我不是有稳定心神的宝物，说不定连他们都不如，”元立叹道，他和元倪身上都有稳固心神的东西，不然的话也不会一直都呈现出一副清醒的样子。
“不管他们了，继续往前走吧，我很想要看一看有什么东西能够影响心神。”凌天说道，虽然他的修为不高，但是以他的意志力，这里真没有一个人能够比得上。
水龙王和方火的意志力也不弱，而且两人都有神物护身，七彩琉璃灯可是有着清心定神的效果。

第两千零一十七章 神乐
方火手上提着七彩琉璃灯，一缕缕灵气注入到里面去，七彩光芒笼罩着他和水龙王，使得他们没有受到凄厉叫声的影响。
至于心脏和迷幻兽自然更不用说，心脏是血祖身体的一部分，他的意志和凌天相差不多，迷幻兽属于迷幻一族，对迷惑心智天生有抵抗力。
倒是吕玮有点难以承受住凄厉叫声的影响，她的脸色苍白，正在咬牙坚持不让自己的心神失守。
看到吕玮的状态，凌天皱了皱眉头道：“方火你有没有办法让吕玮也受到七彩琉璃灯的保护？”
方火苦笑道：“大哥你又不是不知道，维持七彩琉璃灯要耗费我的灵气，要是再加上一人的话，怕是我要累死啊。”
“你们三个轮流使用七彩琉璃灯吧，我感觉离发出声音的地方不远了。”凌天皱眉道，他知道七彩琉璃灯的消耗很大，只是以现在的情况，吕玮怕是坚持不了多久。
“好吧。”凌天都发话了，方火自然也不好再说什么，他加入灵气的输入量，让七彩琉璃灯的光芒笼罩住吕玮。
不再受到七彩琉璃灯的影响，吕玮好受很多，脸色也没有刚刚那么难看，要知道时时刻刻都要坚守心神，是一件非常困难的事情。
接下来众人的前行速度越来越快，耳边的叫声越来越大，元立和元倪两人都有些承受不住，即便他们身上有稳定心神的神物，但是凄厉叫声的影响让神物都有些不管用。
幸好在他们即将心神失守的时候，昏暗消散而去，取而代之是一片光明，在他们的前面不远处，沉浮着许许多多的乐器，笛子、琵琶、琴等等，而在大量乐器中间有一颗菱形的黑色晶石。
“声音是从黑色晶石里传出来的。”众人的目光都落在黑色晶石上，他们可以清晰的感应到黑色晶石里传来的凄厉叫声。
“要不要过去看一看？”水龙王说道。
“你们在这里等着，黑色晶石应该是影响心神的东西，我的意志力比较强大，过去的话安全一点。”凌天说完就向前走去，其他人并没有什么意见，现在并不是争夺机缘的时候，就算是元立和元倪都没有想要跟着他一起上前。
毕竟他们可以感觉得到身上的神物不太起作用，要是莽撞过去的话，说不定会出问题。
雷灵和迷幻兽在凌天走去的时候，都跳到水龙王和方火的身上，两个小家伙看着凌天的背影，都希望凌天能带回来一个大宝贝。
刚走到满是乐器的区域，凌天的耳边就响起一声声琴瑟之声，凄厉的叫声在这一刻消散不见，霏霏之音让他想要沉浸其中，不再醒过来。
“有点门道啊，差一点心神就失守了。”凌天喃喃道，他仅仅沉浸到琴瑟之声一息时间，就清醒过来，不过他有些后怕，因为能让它沉浸进去一息时间，证明琴瑟之声对他是有作用的。
保持心神的稳定，凌天再次迈开脚步，往黑色晶石走去，每走一步，他都能够感觉得到心神在受到巨大的冲击，似乎有一股股强大的力量想要让他的心神失守。
一边走着，凌天也注意到沉浮着乐器都不是普通之物，每一把乐器都是神尊级别，如果落在宁瑶那一种擅长乐器的修者手上，必定会有很大作用。
“你的意志力怎么可能如此强大，近百把神尊级的乐器联合起来对你的心神产生影响，竟然都能保持心神的稳定！”在凌天来到黑色晶石的面前时，突然他的脑海里响起一个声音。
“如果近百把神尊级的乐器都有一个神尊境修者在操控的时候，以现在的话肯定扛不住。”凌天不知道声音属于谁，他往四周看了看，便说道。
“不用看了，我是留在乐石里的一缕残魂，既然你能通过近百把乐器的考验，理所应当能得到我的传承。”那道声音再次响起。
“那就多谢了。”原来眼前的黑色晶石叫做乐石啊，凌天心里想道，同时伸手去触碰黑色晶石。
在他碰到黑色晶石的时候，琴瑟之声不再产生，近百把乐器都安静下来，在远处的元立等人都察觉到凄厉的叫声消失不见，心神也不再受到冲击。
凌天的脑海里涌入无数的信息，不过这些信息对他来说，大部分都没有用处，因为这是一种乐理传承，不过他在黑色晶石里，也见到一个白发苍苍的老者。
“你没有修炼和乐器有关的功法，所以传承对于你来说并没有多大的用处，希望你以后能帮我找到一个有缘人。”白发苍苍的老者开口道。
“没问题，我有几个朋友都是跟你一脉相承，正好需要这些传承，到时候我会把乐石给她们。”凌天点了点头道，在第二重天的明乐宗正好需要这些传承，他自己用不到，正好可以丢给她们。
老者的目光似乎在望向一个方向，他叹了一口气，就消散在乐石里面：“万年又万年，岁月不饶人啊，留下传承，我也该离开了。”
在乐石留下的信息里，凌天得知一些关于第一禁地的消息，原来第一禁地本来是众多宗门的聚集地，在远古时代的时候，第一禁地是很出名的福地，很多强大的宗门选择在这里落地生根。
神乐宗就是其中一个强大的宗门，从信息里的只言片语里，凌天了解到第一禁地在某一天似乎遭受大劫，导致所有宗门在一夜间消散，只留下一个个机缘给后人。
“远古遗迹本就是远古大能们所建立的地方，似乎第一禁地在当初属于远古大能的宗门所在，真的很想知道远古时代的强大修者到底有多强。”凌天自言自语道，虽然他曾经是神界第一神尊，还是逍遥神祖的徒弟，可是很多远古时代的事情，他也了解不多。
拿到乐石，他就回到众人的身边，把刚刚经历的事情简单说出来，乐石他是不可能交出来分享，不过近百把乐器却是可以分给元立和元倪一部分。

第两千零一十八章 追上来了
元立和元倪分走三分之一的乐器，本来他们不想拿走那么多，但是凌天不想让他们白跑一趟，非要硬塞给他们。
神尊级的乐器对元家也有很大用处，虽然元家的子弟用不着，但是远古遗迹里并不是没有修炼与乐器有关功法噶的宗门，所以他们可以拿出去交换。
“没想到会是远古宗门的传承，神乐宗，在家族记载中似乎有出现过。”元立感慨道，得到三十来件神尊级的乐器，他的心里也是有些满足。
“话说你们元家是什么时候开始出现在远古遗迹里？”凌天好奇的问道，他对元家出现的具体时间很敢兴趣。
“其实在远古遗迹存在的时候，元家就已经存在了，只不过那时候元家只是一个小势力，可是当远古遗迹从神界中隐去，成为一个独立的世界后，其他大宗门就消失不见，各大禁地也相继出现，之后元家就开始壮大起来。”元立解释道，这些事情在元家并不是什么秘密，也不是没有什么不可能说的事情。
洪家和弦家都是同样的情况，三大家族都是在各大宗门势力消失后，依靠家族内有强大的修者，开始掠夺资源壮大到现在。
既然已经拿到机缘，一行人开始往回走去，回去的路上，小空间没有像之前一样的昏暗，他们很快就找到出去的通道，离开这片小空间。
来到第六座宫殿外的时候，凌天看到洪天翔和弦一敏盘坐在地面上，正在闭眼修炼，把两人叫醒，众人继续往山上走去。
在他们走后不久，又有几道身影来到第六座宫殿外，这些人正是神界过来的神尊境修者，他们快速躲过乱舞的大树，来到第六座宫殿前。
留下一人进入第六座宫殿，其他人就继续往前赶去，在更前方的凌天几人，似乎并没有察觉到有人已经要追上他们。
“什么，我们已经进去好几天了？”凌天惊讶的说道，刚刚洪天翔告诉他们，其实他们进到第六座宫殿有三四天了。
“没错啊，我们出现之后，就在外面等了两天，说明在小空间里面，我们至少待了四天。”洪天翔点了点头道。
“我还以为自己只待了一天时间呢。”凌天皱了皱眉头道，第六座宫殿里的时间流速与外界不同，这是他们没想到的事情，元立以前也没有遇到这样的事情。
“看来我们要小心点后面了，说不定什么时候，神界修者就追上来。”元立提醒道，他们现在的行进速度不快，就是生怕遇到什么危险。
“那就走快一点吧，不过警惕心不能放松。”凌天赞同道。
可是第一禁地的危险并不是怀着警惕就能避免，他们时不时就踏进禁制中，要不是现在还不算第一禁地的深处，这些禁地就足以困住凌天很长时间，说不定都能把他们给抹杀掉。
根据元立所说，至少得越过半山腰处，才算是真正踏进第一禁地的深处，那里的机缘也是最多的地方，至少危险性也是最大。
许久后，他们终于来到第七座宫殿，这里已经非常接近半山腰处，凌天预计在走过一座宫殿，应该就是越过半山腰。
“要不要进到里面去？还是说继续往前，毕竟前面应该有更好的机缘。”元立说道。
“当然要进去，神界修者总会追上来，如果我们在宫殿里面的话，说不定还好对付他们一些。”凌天神色坚定道，虽然继续往前的话，能够甩开神界修者更远的距离，但是他们是来得到机缘，不可能见到宫殿还不进去。
在众人进到第七座宫殿里不久，之前在第六座宫殿出现过的修者就来到这里，他们依旧是留下一人，其他人往前方赶去。
“真的好惨啊，为什么我要排在第七位呢，后面更好的机缘拿不到了。”留下的人是女修者，她的修为在离去的那群人中不算高，叹了一口气后，她推开宫殿的大门，走了进去。
在她前面进去的凌天已经来到一个新的小空间里，在他们的眼前是一片片废墟，无数的瓦片铺满大地，随处可见一根根横躺着的巨大圆柱。
“这里的原样是得多恢弘啊，光是圆柱就有上百根。”吕玮惊叹道，从废墟都可以看出原本伫立在这里是一片十分恢弘的建筑。
“四处找一找有没有什么机缘吧，看样子这里原本是一个宗门所在，说不定和上一个小空间一样，机缘就是传承。”凌天说道，他在废墟上走着，一边用神念感应四周有没有出现什么异状。
众人都分开来寻找机缘，可没等他们寻找多久，一个身影就出现在半空中，这个人正是在他们后来进入宫殿的女修者。
“哟，没想到有人比我还要快！”女修者看到废墟上的人时，脸上浮现出一丝惊诧。
女修者的声音不大，可是在寂静的空间里却尤为明显，凌天抬头一望，感应到女修者身上的强大气息，神情一凝道：“我也没想到你在这里时候就能来到这里。”
“那当然，我们一路没有停下脚步，每到一个宫殿就放下一个人，根本就不会耽搁时间。”女修者很是得意，她觉得自己几人的想法实在太好用了。
“原来如此，既然你的修为比我们强大，这个空间的机缘就留给你，我们先离开了。”凌天说完，就想让众人离开。
“别啊，现在你们可不能离开，我一个人找机缘太慢，你们一起帮我找。”女修者微微一笑的说道，她自然不会放凌天一行人离开。
如果女修者的修为不是神尊境后期的话，凌天可以会让大家一起出手，可惜没有如果，除非他能够让混沌神火打到女修者，不然的话以众人的实力，根本对付不了一个神尊境后期的修者。
“那我们找到机缘后，可以放我们走吧？”凌天问道。
“当然不可能，不过我可以给你们一个体面的死法。”女修者摇了摇头道。

第两千零一十九章 倒霉的凌天
面对一个神尊境后期的修者，凌天有一种无力感，硬碰硬的话，他们肯定是打不过女修者。
“能有一个体面的死法也不错，我们就帮你找一找机缘吧。”凌天神情自若道，虽然他的内心不是很平静，但是却没有流露在表面上。
“别想着我会放过你们，不过你竟然没有害怕，让我对你有点感兴趣了。”女修者对凌天的反应有些惊讶，不过在她漫长的人生中，见识过各种各样的人，凌天也只不过是让她提起一点兴趣而已。
“对我感兴趣的人太多了。”凌天笑了笑道，他说完就转身去寻找废墟中的机缘，没有再理会女修者。
对凌天感兴趣的人确实很多，这次来到远古遗迹的神界修者中，没有哪一个不对凌天感兴趣，幸好凌天戴着千面，不然的话女修者也许直接就把他打废，直接带回上三重天了。
虽然在寻找废墟中的机缘，但是凌天可没有放弃生的希望，他的脑子在疯狂的转，想着有什么办法可以打败女修者，或者避开女修者回到外面去。
元立和元倪的神情还算镇定，他们都很清楚要是对女修者出手的话，付出的代价很可能就是生命！
“大哥，我们现在怎么办？”水龙王对凌天传音道，他也在假装寻找废墟里的机缘，但其实他的内心也是慌得要死。
“还没找到好的办法，混沌神火的速度太慢，迷幻兽的幻境在神尊境后期的眼里，只会被一眼看透，想要弄死她有点难啊。”凌天回道，他也很无奈，现在只能够寄希望废墟里能出现什么东西让他们扭转乾坤。
毕竟每一个小空间里都有危险，如果危险出现的话，说不定可以让女修者面对危险的时候，无暇来解决他们。
也许是凌天的几人命大，没过多久，吕玮不小心翻开瓦片的时候，竟然触发废物的禁制，在场的人瞬息间被禁制笼罩，连半空中的女修者也不例外。
禁制把凌天几人也笼罩在其中，所以他们也出不去，不过至少让他们看到一点生的希望。
“这个禁制有点强大啊，吕玮你也太给力了吧。”凌天感应到阵法禁制的强大气息，夸奖道。
“给力是什么意思？”吕玮疑惑道。
“意思就是你很厉害。”凌天解释道，给力是他在地球学会的词语，吕玮不知道很正常。
现在大家都不敢随便动弹，生怕不一小心就触碰禁制，使得禁制的力量把他们给抹灭，另外一边的女修者神色变得凝重，以她修为自然能够感觉到阵法禁制的不简单，所以她也不敢随意的动弹。
“成事不足败事有余，你们到底碰到什么东西，竟然会引起这么强大的禁制出现。”女修者冰冷冷的说道。
“咳咳，怎么能说是成事不足败事有余呢，我觉得禁制出现的时间实在太好了。”凌天忍不住笑意的调侃道。
禁制的出现暂时帮助凌天几人化解危机，对于凌天来说是一件大好事，而且在女修者不敢动弹的情况下，混沌神火也能够派上用处。
以混沌神火如今的威力，凌天相信神尊境后期的修者也扛不住，毕竟现在的混沌神火比之以前要强大很多，每一次转化魂魄之力的时候，其实混沌神火都在慢慢的增强。
当女修者看到凌天体内飘出一团莲花状的火焰时，一股心悸感涌向出现，她能够感觉到混沌神火带来的威胁。
“凭借一团慢悠悠飞行的火焰，就想要对付我？”女修者眼中一抹冷光闪过，她自然是不可能坐以待毙，在混沌神火的威胁下，她直接就往远处掠去。
“呃，果然不能动啊，一动就会引发禁制的力量降临。”开启阴阳焚天瞳的凌天能看到一股股力量缠绕向女修者，这让他不由得打趣道。
禁制的力量很强大，直接缠绕住女修者，不过女修者的实力并不低，虽然她刚突破神尊境后期不久，但是也能让她第一时间没有被禁制的力量给抹杀。
“哼哼，就算我临死前，也要拖你们一起死！”女修者释放出一道道法术，往凌天几人激射而来。
“挡住你一两道法术而不死，我想还是可以的。”凌天不敢乱动，他在身前凝聚出五行光幕和阴阳盾。
其他人纷纷祭出防御手段，元立、元倪、洪天翔和弦一敏都是祭出一道符篆，符篆里竟然蕴含三大家族大长老的力量，这股力量直接就把女修者的法术给消减掉。
水龙王和方火一直都在站在一起，他们两人合力往七彩琉璃灯注入灵气，一道法术打在七彩琉璃灯的防护罩下，让两人不约而同的喷出一口鲜血，他们的脸色变得苍白无比，显然受伤并不轻。
“希望能抵抗下来吧！”吕玮喊道，她的防御手段最少，用尽全身力量在身前凝结出一个法盾，可是法盾坚持不到一息就破碎，她直接就飞出去，整个人染满鲜血，成为一个血人晕迷过去。
在吕玮飞出去的时候，正好落在她触发禁制的地方，不知道为何，禁制的力量竟然没有缠绕上她的身体。
心脏也受了一点轻伤，他的手段很多，耗费大量的血液后，就把法术给挡下来，不过他唉声叹气道：“唉，又得耗费多少血液啊。”
最后一道法术打在凌天身上，五行光幕和阴阳盾在瞬息间被打碎，雷灵凝结成的雷霆护盾直接消散，迷幻兽的魂魄之力更是挡不住，他整个人像一条血线飞出去，一道道禁制力量一下子就缠绕上他。
“赶紧跑到吕玮的地方，她没有被禁制力量攻击。”心脏急忙道，他可不希望凌天死掉，要知道凌天一死的话，他也活不了。
“来了！”凌天往吕玮的方向冲过去，混沌神火也回到小世界里，他的体内已经乱成一团麻，混沌神木配合生命法典的法术，还有他自身的自愈力，在恢复着他的身体，禁制力量毁掉的地方，在一瞬间就恢复。

第两千零二十章 自作死
生与死在凌天的体内进行竞赛，禁制力量想要抹灭他，可是混沌神木和生命法典又在恢复着他的身体机能，两边就像是在拔河，看谁的力量更大。
“竟然没有死，怎么可能！”女修者不可思议的惊呼道，要知道她在禁制力量下都快要坚持不住。。
说时慢那时快，不到两息的时间，凌天就冲到吕玮的位置，身上的禁制力量一下子就消散而去，混沌神木配合生命法典的法术，很快就把他身体给恢复完好。
“想要我死哪有那么容易。”凌天痛的呲牙道，要知道两息的时间内，他的身体不知道遭受到多少次破坏，要不是他拥有生命法典和混沌神木，肯定会被直接给抹杀。
不过凌天付出的代价并不小，小世界里的混沌神木变得黯淡许多，里面的生命气息和木灵气同样变得稀少。
这时候女修者也察觉到不对劲，刚刚吕玮落在这个位置的时候，直接就昏过去，她以为吕玮是被禁制力量给抹杀，可是看到凌天去到那个地方后，身上不像是有禁止力量的样子，她就知道吕玮的位置有猫腻。
“原来如此，你们的位置不会受到禁制力量攻击！”女修者说话的同时，也往凌天的位置赶来。
如果让女修者去到凌天和吕玮的位置，结果可想而知，那是大家都不愿意看到的情况。
虽然身体不能进行大幅度的动弹，但是施展法术却是不会招到禁止力量的攻击，所有人都释放出一道道法术，想要阻止女修者的前行脚步。
可是女修者的实力太过强大，能够在禁制力量支撑这么久，就可以证明她能够轻松的抵抗所有人的法术。
瞬息间女修者就来到凌天的位置，可是这个位置并不大，容纳凌天和吕玮已经是极限，女修者顾不得其他，直接就一脚踹出，想要把凌天给踹开。
在她的脚碰到凌天的胸膛时，一团莲花状的火焰骤然出现，虽然凌天被踢飞，但是混沌神火也趁机沾染到她的脚上面。
一声声惨叫不绝于耳，凌天在禁制力量缠绕上来的时候，硬生生的扭转身体回到原本的位置，锈剑的剑身拍在女修者的身上，被混沌神火灼烧的女修者没有一点反抗之力，飞到远处落在地面上。
“竟然敢踹我，原本混沌神火的速度就慢，你自己找死就不能怪谁了。”凌天看着女修者被混沌神火给吞噬掉，身体和魂魄都消散在天地间，他的眼中没有一点怜悯，女修者本来就是想要杀他。
“终于解决掉她，可是我们现在要怎么办？”元立松了一口气，不过他想到自己还在禁制中，就有些郁闷道。
“别急，等会在想一想办法脱离禁制，现在大家先疗伤吧。”凌天说道，他蹲下来给吕玮施展生命治愈法术，反正他就要离开远古遗迹，生命治愈法术被人看到也没有什么。
幸好吕玮的魂魄没有受到伤害，不然的话凌天就得耗费大量的精神，不到一刻钟的时候，吕玮就悠悠的醒过来。
看到吕玮醒过来，三大家族的修者都有些震惊，在他们看来吕玮的伤并不轻，毕竟女修者的法术有多强大他们都很清楚，一个神尊境初期的修者不死都得重伤垂死。
“别看了，你们怎么看都学不会，凌天就是一个怪胎。”心脏瞥了一眼说道，他知道凌天拥有生命法典，所以一点都不惊讶。
“呵呵，肯定是使用什么丹药，不然的话怎么会一下子就让她恢复如常。”洪天翔冷笑道。
“你说的没错，我就是使用丹药，不过就算你知道我使用丹药，你也没有办法像我一样炼制出同样的丹药来。”凌天转身说道，被误会使用丹药才治好吕玮正和他的心意，生命法典太过强大，能不暴露还是尽量不暴露为好。
洪天翔被凌天的话噎得难受，但是他却找不到话来反驳，毕竟他不擅长炼丹术，而且要知道在第五个宫殿的时候，他可是看到元立都在向凌天请教炼丹之术。
有时候人比人气死人，现在洪天翔唯一觉得能胜过凌天，也就是修为，他是神尊境中期的境界，而凌天则是超凡境巅峰，这两个境界相差可不是一点半点。
“谢谢你救了我，我欠你一条命。”吕玮神色复杂道，她被强迫收走命魂，成为凌天的奴仆，按理说凌天可以随时放弃她的生命，可是凌天在她重伤垂死的时候，却硬生生把她从死神的手上拉回来。
“貌似你的命本来就是属于我。”凌天挑了挑眉头，说道。
吕玮翻了翻白眼，她的意思很简单，以前我不是诚心臣服你，现在才是诚心诚意，不过当她看到凌天眼中的促狭时，才知道自己被捉弄了。
“起来看一看你到底是碰到什么东西，使得禁制开启。”凌天说道，现在要摆脱禁制，只能从源头入手。
站起身来，吕玮翻开一块瓦片，露出里面一块黑色的阵磁石，她指了指阵磁石说道：“刚刚就是碰到这个玩意。”
原来是阵磁石，凌天心里了然，他运转阴阳焚天瞳，观察整个阵法，很快就发现他们所处的位置是阵眼。
这么强大的阵法，应该不会是一块阵磁石就能充当阵眼才对，凌天脸上流露出一丝疑惑，他尝试着移开阵磁石，可是却发现阵磁石仿佛被一股巨力给吸住，想要移开都没有办法。
“原本的阵磁石不知道为什么被移开，可是吕玮不小心碰到，反而把阵磁石移到原本的位置。”凌天在心中猜测道，他让吕玮往后站一点，然后开始把地面上的瓦片给扒开。
能够充当强大阵法的阵眼，肯定不是一般之物，所以凌天想要找到埋下地下的某种东西，只要能够把充当阵眼的东西拿出来，阵法禁制也就不攻自破。
“你在找什么？”吕玮好奇的问道。
“阵眼。”凌天扒开地面零碎的瓦片后，小心翼翼的挖掘地面。

第两千零二十一章 逃吧！
真正强大的阵法，都会用某种神物作为阵眼，阵眼不仅仅充当阵法力量的源泉，还能使得阵法变得更加坚不可摧。
整个地面被凌天挖出一个大坑，可是他还是没有找到所谓的阵眼，原本的阵磁石飘在大坑的中心位置，他尝试过好几次拿走阵磁石，可是都没有办法，阵法的力量使得阵磁石连移动丝毫距离都很困难。
“大哥你找到阵眼没有啊，都已经大半个时辰了。”水龙王大声问道，让他们一动不能动的站在原地，对他们来说太过于折磨了。
“应该快了，别急。”凌天回道，他并没有泄气，因为他确信地下肯定有阵眼，只不过埋得有点深。
时间一点点的过去，很快又是半个时辰过去，凌天的人都站在坑中，从外面都看不见他的身子，别看一个多时辰过去他挖掉不多的土，其实已经很不错了，越是往下面挖去，就能感觉到越大的阻力。
如果不是阻力在变大的话，凌天或许都要怀疑自己是不是看错，他抹了抹汗水，深吸一口气，继续往下挖去。
叮铃，就在锈剑刺进土里的时候，一声脆响让大家的精神抖擞起来，凌天把灵气覆盖在手掌上，直接就用手挖起来。
不到一刻钟的时间，他就看到一个银色的盒子，银色盒子很是漂亮，表面画着让人看不懂的符文，散发出的光芒让坑里有些明亮。
“我就知道有阵眼，让我来看看到底是什么东西吧。”凌天脸上浮现一抹喜色，他提着银色盒子的上半部分，用力把银盒子打开。
“轰隆隆！”银色盒子一打开，整个小空间都仿佛震颤起来，笼罩废墟的禁制直接就消失不见，可是禁制消失不见，却是有其他的危险出现。
从废墟中爬出一具具尸体，这些尸体有些都腐烂不堪，不过有些尸体看起来和活人没有什么不同。
心脏看到这么多尸体，就想要去控制它们，毕竟他对于控制尸体本来就很有一套，可是令他没有想到的事情发生，这些尸体居然不怕他的控血术。
“这些尸体活着的时候，最少都是神尊境后期境界，我们得快点走！”心脏急忙说道，神尊境后期修者留下来的尸体，若是产生灵智的话，同样会变得厉害无比，这不是他们能够硬抗下来的东西。
“没有禁制，我们直接出去，这个小空间的机缘就不要了。”凌天抱着银色盒子从坑里跳上来，他看到周围的尸体正要包过来，顾不得什么就往出口跑去。
其他人的反应也不慢，纷纷动用自身能达到的最快速度，往远处飞奔而去，幸好这些尸体似乎刚醒过来，速度并不是很快，所以一下子就被凌天几人给逃掉。
来到第七座宫殿外面，众人都心有余悸的喘着气，刚刚从废墟中钻出来的尸体，最少都有一百头，要是一百头普通的尸体，他们肯定不会害怕，可是一百头神尊境后期以上的尸体，凝聚的威压都足以让他们体内的血液停止流动。
“这是什么宗门，竟然有上百个神尊境修者，而且里面的神尊境巅峰还不少！”忘情魔君奇怪道，他的脸上有些苍白，在小空间里的时候，被女修者的法术打到，后来逃离出来的过程中，还和几具尸体交过手，使得他身上受了一点伤。
“至少也是一个大宗门，能够拥有如此多的神尊境巅峰，这个宗门的至强者说不定是一位神祖呢，不过宗门再强大，总有一天也会消灭。”凌天沉吟两息后，说道。
论起见识，抛开心脏不说，在场的人肯定比不过凌天，他去过的大宗门不知道有多少，所以对神祖建立起来的宗门很熟悉。
虽然得不到小空间里的机缘，但是凌天拿到银色盒子里面的东西，也算是不错，他拿出银色盒子，打开后把里面的东西给众人看一下。
银色盒子里装着一把匕首，匕首长不过一尺，肉眼可以见到匕首散发出的黑暗气息，可以说匕首很适合忘情魔君或者行域魔君使用。
“我刚刚看了一眼，匕首的柄上刻着空空如也四个字，忘情他已经有我给的黑色短剑，这把匕首就给行域吧。”凌天直接就把银色盒子扔给行域魔君，再好的东西也需要合适的人来使用，这把匕首散发出黑暗气息，就证明它不适合凌天或者水龙王几人使用。
邪恶花王擅长迷惑法术，对他来说有匕首和没有匕首都没有多大差别，但是行域魔君就不一样了，他擅长空间法术，加上匕首的话，简直是再合适不过了。
“不是吧，上个地方，得到的乐器你给元家也就算了，现在得到一把匕首，怎么我们两个又没有份？”洪天翔有些不满道，上一次他们没能帮上什么忙也就算了，这一次他们认为自己挡住女修者的法术，没有功劳也有一点苦劳啊。
“呵呵，自己没有本事得到好东西，难不成我们还要把匕首给你们？”迷幻兽冷笑道，他一直都看不惯这两个人，一路上总发牢骚也就算了，每次进到小空间里都不帮不上什么忙。
“你说什么！”洪天翔没想到凌天手下的妖兽都敢嘲笑他，顿时怒道。
“我说你好垃圾哦！”面对洪天翔，迷幻兽丝毫没有一点惧意，不就是神尊境中期的修者，忘情魔君和行域魔君两个人要是出手，分分钟就能把你们打败。
眼看洪天翔要和迷幻兽吵起来，凌天立马阻止他们，他淡淡的说道：“别吵了，这把匕首不是你们能够拿到的东西，如果在后面你们能得到什么资源，我绝对不会向你们索取，而且要是有适合你们的东西，自然也会给你们使用。”
接下来的路还很远，凌天并不想让队伍里吵起来，不然的话，之后进入小空间的时候，说不定还会被两人给使绊子，他也不可能时时刻刻都注意两人的情况。

第两千零二十二章 绕过去
凌天在上一个小空间里，给予元立三十多件神尊级乐器，不仅仅是因为他和元家的关系，更是元立和元倪都跟着他走到最后，而洪天翔和弦一敏在半途就退了回去。
这一次他把匕首给行域魔君，则是匕首不适合其他人，明眼人都看得出匕首散发出的黑暗气息。
“好吧，我们也不是胡搅蛮缠，大家来到禁地里面都是为机缘而来，冒着生命危险，最后要是空手而回的话，那我们不是得活活憋屈死。”洪天翔说道，他知道自己并没有做出什么贡献，之所以要说那一番话，只是想要凌天在后面的路上，得到好东西的话，能分给他们一点。
“我明白你们的感受，之后的路上有适合你们的东西，一定会给你们。”凌天回道，他明白洪天翔的意思，反正他们连山腰都没有到，后面的路还很长。
要知道他们所在的地方是禁地里的第一座山，后面还有两座山呢，当然他们想要去到另外两座山是很困难的事情，就算是元家在无数年来，连第一座山都没有完全探索完。
得到银色盒子，行域魔君心情还是很不错，他伸手拿起匕首，只见匕首上有一道道黑光缠绕上他的身体，原本银色的匕首瞬息间就变成黑色，在匕首上面依稀可以看到一个个符文小字。
“不是这么巧吧？”行域魔君神色震惊的喃喃道。
“怎么了吗？”看到行域魔君有些不对劲，凌天皱了皱眉头对他问道。
“这把匕首是空间属性，正好与我修炼的功法相对应，刚刚我握着它时候，它直接就认我为主了。”行域魔君解释道，这把匕首的等级并不低，是神尊级巅峰级别，可以说拿着匕首的话，行域魔君的实力最少能够提高五成。
“那就好，把你们从深渊里带出来，要是没有让你们得到一些好东西，或者提高实力的话，我也不是凌天了。”凌天笑了笑道，他也没想到会巧到这种程度。
要知道空间属性的兵器本就不多，就算是行域魔君在深渊里纵横多年，也没有找到一把趁手的空间兵器，现在能得到匕首，他的喜悦简直是无法言喻。
匕首的柄上刻着空空如也，所以行域魔君直接就叫匕首为空空，匕首本身就拥有灵性，听到行域魔君叫他空空的时候，在空中兴奋的飞了一圈。
接下来他们还是得继续向山上走去，越过第七座宫殿，几乎就要来到山峰的山腰处，可以说元家的资料里，显示能来到这里的人并不多。
每一任元家的大长老都是神尊境后期，在他们濒临死亡的时候，就会来到第一禁地中进行探索，但是资料显示，能够活着回来的元家大长老并不多，能够回到元家城池里的大长老，大多也只是留下寥寥几句话，就撒手人寰。
“我觉得后面几座宫殿都不要进去，毕竟女修者的话你们也听见了。”凌天提议道，在小空间里的时候，女修者说过她是有同伴一起来，而且同伴已经往山峰更高处走去。
“女修者被留在第七座宫殿，说明在后面的同伴要比她的实力更强，我也认为得绕过几座宫殿。”元立摸了摸下巴，说道。
要知道一个神尊境后期的女修者就让他们手忙脚乱，如果不是借助禁制力量的话，说不定他们都得陨落在小空间里。
“只是我们不清楚女修者的同伴有多少人，要是人多的话，那我们岂不是得绕过很多宫殿，要知道越是往山峰上走去，就会越危险。”弦一敏说道。
以他们的实力，要是在越高处遇到危险，说不定会有人陨落，所以要绕过几座宫殿就成了一个大问题。
凌天也有些头疼，他揉了揉眉心道：“三座宫殿吧，其实后面宫殿的小空间肯定会很危险，就算是神尊境后期，在里面的境地都不一定很好，他们先进去宫殿里面，也是给我们一个机会。”
他一开口，基本上就没人反驳，元立和元倪都没有意见，洪天翔虽然想要越过少一点宫殿，但是他知道自己说出来的话，是没有人会听的。
现在有人追上他们的脚步，证明其他的神界修者不用太长的时间，也会追上他们，所以大家商量好之后，马上就动身往山上走去。
这一次来到禁地的神界修者并不少，越是靠近山脚的宫殿里竞争越是激烈，不过也有很多修者都没有进到前面的宫殿，他们都想要得到更好的机缘。
不得不说，凌天几人的运气还算不错，当他们来到第十二座宫殿前的时候，都没有遇到什么太大的危险。
“第十二座宫殿啊，我活了十几万年，还是第一次来到这里呢。”元立看着眼前的宫殿，感慨道。
“说不定你还有机会去到山顶呢，其实我很好奇，山顶会有什么东西。”凌天打趣道。
“怎么可能，这么多年以来，还没有听过谁能够去到山顶。”元立摇了摇头说道，去到山顶是他不敢奢望的想法。
如果元立得到机缘，突破到神尊境后期，他直接就会下山回到元家，在元家资料里记载，想要突破到神尊境后期的机缘就在十数之后的宫殿。
打开宫殿的门，几人相继走进去，空间之力一闪而过，他们来到一个新的小空间里。
这个小空间其实并不小，凌天的神念往外蔓延而去，直到极限的时候都没有探索到小空间的边缘。
“没想到第十二座宫殿会是一个鸟语花香的小空间。”看着周围的环境，元立有些惊讶道。
在他们的四周是一望无际的平原，葱绿的草随着风摇曳，五颜六色的花朵随处可见，偶尔有一两头看似无害的妖兽从身边走过。
“每一座宫殿似乎都代表一个强大的宗门，所以我们可不能掉以轻心。”凌天提醒道，他看到众人一脸享受的模样，就知道他们连警惕心都没有。

第两千零二十三章 看似美好的世界
来到第一禁地后，众人的神经就一直在紧绷状态，骤然来到一个宛如仙境的地方，内心放松是很正常的现象。
凌天提醒大家不要放松警惕，毕竟看似越安全的地方，往往蕴含更加恐怖的危险，他去过很多地方，深渊更是被他逛了一个遍，所以他很清楚这种时候才是最需要全神贯注的注意四周的情况。
水龙王和方火跟着凌天走南闯北，听到他说的话，立马就提起精神，把神念往外释放而去。
“不用担心啦，我刚刚用神念扫了一圈，没有发现什么危险，而且你看路过的妖兽都很温和。”洪天翔一脸不在乎的说道，他觉得自己应该是来到一个没有危险的平原。
“如果你觉得没有危险的话，我也没什么好说，不过要是出什么事情，你自己一人解决吧。”凌天淡淡的说道，这里可是第一禁地，在前面的时候，第六座宫殿和第七座宫殿的危险就已经让他们难以对付，现在是第十二做宫殿，怎么可能没有危险。
有些时候，环境是能够影响到一个人的心态，当你处在一个仙境的时候，往往认为仙境中藏着无穷的机缘，还不会有危险。
在七重天的时候，凌天就看到一种植物，那种植物在外人的眼中很是无害温和，当时要是有人敢接近，连骨头都会被吃得一干二净。
看到洪天翔并没有改变自己的心态，那一脸无所谓的样子，让凌天直摇头，不过元立、元倪和弦一敏不像洪天翔，他们都暗暗的提高警惕之心。
“这一眼都看不到头，随便选一个方向走吧。”凌天说道，附近也没有什么可以用来做标志物的东西，他们只能够选一个方向前行。
“行。”大家都没有意见，选好一个方向后，就往那个方向走去。
平原看似很大，但是凌天几人的速度也不慢，大约一个时辰后，他们终于看到不是花花草草的东西，在不远处有小溪娟娟的流淌，一座座木屋有炊烟飘起，小溪边、路边都可以见到一群男男女女穿着布衣在走动。
“你们好啊！”凌天走到小溪边，这里有五六个少女在洗衣服。
“有外人来了！”五六个少女注意到凌天等人的到来，其中一人惊呼道。
以凌天的神念，并没有察觉到这些人身上有强大的修为，他大概扫了一圈，发现这个平原里的小村子似乎最强者也就是入圣境。
少女们似乎并不认生，她们的脸上洋溢着灿烂的笑容，当中一人向凌天问道：“你们是从哪里来的啊，似乎没有见过你们？”
“我们从东土大唐而来，去往西边想要找一找有没有什么经书。”凌天突然想到地球上的西游记，颇有恶趣味的答道。
“东土大唐？还没听过东边有一个叫大唐的村子呢！”
“万花界那么大，有我们不知道的村子很正常啊，不过你们要去西边取经书，我劝你们不用去了，西边是荒芜之地，并没有人烟。”
一群少女叽叽喳喳的说着，让凌天不由得莞尔一笑，他觉得自己仿佛回到少年时代，无忧无虑的日子让人十分想念。
什么去西边取经自然是假的，现在凌天几人找到有人烟的地方，自然不能够放过，他们对于这一方空间还不是很了解，正好可以通过眼前的小村子来了解一下。
不得不说，这个小村子的人还是很好客，凌天说要在村子里休息几天的时候，村子里的人都很欢迎，不过村子空的屋子，他们只能是分散开来，住在不同人家的屋子里。
凌天就住在村子中间的一个屋子，屋子是属于小溪边一个少女的家，她在听到凌天要住下来的时候，二话不说让凌天住在她家里。
“雨欣，这个村子叫什么名字啊？”凌天好奇的问道，雨欣就是屋子的主人，现在他还不敢直接问有关这一方空间的事情，毕竟那样子会显得很唐突。
“石村。”雨欣笑道，她眯着眼，笑起来的时候会露出一对虎牙，煞是可爱。
“不是吧，平原上都是花花草草，你们村子竟然会叫做石村？”这让凌天有些惊讶，他以为村子要叫一个月下村之类有诗意的名字。
对于凌天的惊讶，雨欣并不感到奇怪，她解释道：“其实在很久以前，我们石村是万花界里唯一拥有一座石山的村子，不过有一天石山不见了，不过村子名字还是没有改变。”
原来石村还是一个有来源的村子，凌天在心里说道，他对石村的兴趣很大，不过他知道自己还得跟村子里的人再拉近一些关系，那样子才不至于问一些问题的时候，会被看着异类。
接下来的下午，凌天在帮雨欣做一些杂事，当时间来到傍晚的时候，他就发现一些不对劲。
当天空变得昏暗的时候，村子里竟然没有人用照明晶石，也没有人点火把之类的东西，使得村子都处在一片黑暗中，让人颇感诡异。
而且凌天走到外面的时候，还看到天边挂着一轮弯弯的血月，不知道为什么，他看着血月的时候，心里总有一种不舒服的感觉。
“你在看什么？”突然，凌天身后传来一个飘忽的声音。
凌天猛地回头，看到雨欣穿着一袭白衣，头发披散在前面的盯着他，这让他不由得挑了挑眉头道：“看血月啊，话说你怎么变成这一副模样？”
“呵呵，原来你们不是万花界的人啊，竟然把圣月叫成血月。”雨欣冷冷道，此时她完全没有白天的可爱感。
“圣月？这名字还真的有些不好听，没想到这个小空间要到晚上才有情况发生，白天的时候大家都以为这个空间很安全呢。”凌天轻笑道，他的手上早就握着锈剑，只要雨欣有一点出手的迹象，锈剑立马就会斩出。
“跟我进来吧，在外面会有危险。”雨欣看了眼锈剑，眼神淡漠的说完话，就走进身后的屋子里。

第两千零二十四章 诡异圣月
这么诡异的夜晚，凌天都以为雨欣要对自己动手，可是没想到她竟然让自己进到屋子里面去，难不成是想要在屋子里下杀手吗？
猜不透雨欣想要干嘛，不过凌天艺高人胆大，虽然雨欣身上的气息比起白天要强大不少，但是他也不害怕。
走到屋子里面去，方形木桌上摆放着饭菜，凌天在白天的时候就了解到，万花界的生活和地球一样，不像神界的人大都是吃妖兽肉和灵果。
“你不怕我杀掉你？”雨欣坐在木桌边上，说话的声音没有一丝波动起伏，就好像她是一个没有感情的木头人般。
“难不成你认为能杀掉我？”坐在雨欣的对面，凌天挑了挑眉头道。
听到凌天的话，雨欣陷入沉默中，她确实没有把握打得过凌天，在她的感知里，凌天是修为并不高，但是不知道为何，她隐隐约约感觉到一丝心悸。
“其实你们不应该来到这里，虽然我杀不掉你，但是你的朋友们怕是都要倒霉。”
“他们可比我厉害多了。”
“在圣月的光芒下，我可以说是村子里战斗力最弱的人，忘记告诉你，即便是神尊境也不一定能在石村活着走出去。”
什么！凌天瞳孔一缩，看着雨欣披头散发的模样，似乎想要看清她说的话是不是真实的，如果真的如雨欣说的一样，那么心脏和水龙王几人就很危险了。
没等凌天多想，轰隆声就响起来，外面传来一声声怒喝，他很轻易就认出怒喝声正是属于水龙王几人。
“说实话，我真不想对你们出手，毕竟白天你们表现出来的淳朴和好客，令我觉得很不错。”凌天叹了一口气道，现在他的兄弟在战斗，他自然不能够待在屋子里面。
“呵呵，如果你们继续待在万花界的话，总有一天也会变得跟我们一样。”雨欣冷笑道，她看着凌天离去的背影，心里不知道在想些什么。
来到外面的时候，凌天看到水龙王已经变回本体，庞大的龙身在天空之上游动，一团团水球往地面激射而去。
心脏在不远处对付两个神尊境初期的修者，现在的村子很明亮，因为他怀里的造化石释放出金光，照亮四方。
如同雨欣说的一样，石村里的高手不少，就连神尊境修者想要离开都不容易，光是神尊境中期的修者，凌天就看到五个，幸好没有神尊境后期的修者，不然的话他们根本就没有还手之力。
“大哥你小心点，这个村子太诡异了。”方火来到凌天的身边，七彩琉璃灯释放出一团团青色的火焰，让他前面的神尊境修者都不敢靠近过来。
“直接离开石村，等白天再过来看一看。”凌天沉声道，忘情魔君和行域魔君在对付五个神尊境中期，情况并不容乐观，在时间的推移下，他们肯定得被耗死。
可是凌天等人想要离开却没有想象中的容易，因为石村里的神尊境太多了，不过神尊境的修者似乎觉得凌天的修为太低，所以并没有人来对付他，反而是方火和吕玮、水龙王遭受一群人的围攻。
“别想着逃走了，留在这里吧，而且外面比村子还要危险。”雨欣不知道什么时候来到凌天身边，她冷幽幽的说道。
“再留在这里的话，怕是我们的命都得丢掉，有缘再见吧。”凌天面无表情的回道，他说完后，让水龙王和方火两人边打边往他飞过来。
才这么一会时间，两人就满身伤痕，他们突破包围圈快速来到凌天的身边，然后在五行遁法下消失在原地。
另一边的心脏也没有闲着，他的实力本就很强，神尊境中期的修者没有对付他的情况下，基本上没有人能打得赢他，所以他直接就提着吕玮运用血遁逃走。
没有多久，凌天和心脏又跑回来，在石村的人都没办法做出反应的时候，把其他人也都给带走。
论起逃走的能力，还真是鲜有能和凌天一比的人，就算是心脏的血遁都不行，因为心脏消耗的力量是他自身储存的血液，而凌天仅仅是消耗五行灵气。
“太恐怖了，没想到我们会进到这么一个诡异的村子里。”元立心有余悸道，他身上的伤不少，脸上都有着血迹。
“确实有点恐怖，而且石村的人告诉我，如果我们在万花界待久的话，也会变得跟他们一样。”凌天说道。
“果然第十二座宫殿并没有想象中简单，如果我们真的有变化的迹象，再离开着一个小空间吧。”元立沉默了一会，就说道。
进来万花界还不到一天，要是让他们就此离开的话，自然是没有办法让他们甘心，不过他们也知道利害关系，真的要发生变化的话，再离开也不迟。
对于元立说的一番话，大家都觉得他说的很有道理，石村虽然恐怖，但是在白天的时候并没有出现刚刚的情况，所以他们要是想了解石村出现异变的情况，或者想知道万花界的机缘，在白天进入到石村就行。
“对了，刚刚不是没有神尊境中期修者对付你们吗？怎么你们身上都带着伤？”凌天突然说道，他的目光扫过元立、元倪、洪天翔和弦一敏，这四人都是神尊境中期的强者，没有同境界的人对付下，变成这一副模样实在有点奇怪。
“你不知道，我们的对手都是半只脚踏进神尊境中期的存在，他们几十人围攻过来，就算是我们也没有办法去对付啊！”抹掉脸上的血迹，元立苦笑道。
如果对付忘情魔君和行域魔君的五人再分过来两个，元立觉得自己说不定会被打得比现在还要惨。
凌天遁来的地方离石村并不算多远，他借着造化石的金光看了眼四周，心里顿时一突，他们在不知不觉中，竟然被一头头妖狼给围起来。
“这些妖狼似乎也被血月给影响到了。”凌天看到群狼的状态都有些不对劲，拿出锈剑的同时喃喃道。

第两千零二十五章 记忆的不同
妖狼们似乎很怕造化石发出的金光，一直在远处徘徊没有靠近，它们的眼睛都是血红色，时不时发出一声嗷叫。
“看来万花界的生物都很不对劲。”元立说道，周围的妖狼修为都不低，平均都是神尊境以上，如果不是金光的话，他们又得陷入一场苦战。
“等到白天的时候，我们再进去石村看一看。”凌天沉吟两秒后说道，他看着天边的血月，雨欣称呼血月为圣月，证明一切诡异的来源，都与血月有关系。
夜晚总是过得很漫长，特别是有狼群在四周伺机而动，让得大家都没有办法休息，好在大家都是修者，一夜没休息也不会影响到精神状态。
当天空微微发亮，血月消失不见的时候，凌天带着众人回到石村，此时的石村很是安静，只剩下溪水拍打岩石的声音。
“我们去雨欣家里看一看。”凌天一边说着，一边往前面走去，白天的石村修者实力并不强大，所以他们没有什么好担心。
敲了敲屋子的门，不一会儿，雨欣就打开门，她穿着布衣，一脸睡眼朦胧的模样，看到门外的众人时，她吓了一跳道：“你们怎么都在外面？”
“昨晚不是你们把我们逼走的吗？”凌天挑了挑眉头道，他发现雨欣有些奇怪。
“逼走？怎么可能，我们石村的人都很好客，你昨晚不是在房间里睡觉吗？”雨欣不解道，从她的神情来看，似乎对昨晚发生的事情并没有一点记忆。
凌天和元立对视一眼，然后回过头笑道：“跟你开个小玩笑啦，只是万花界的环境实在太好，所以我们习惯早早起床来修炼。”
“我就说嘛，石村的人都很好，怎么会赶走你们！”雨欣拍了拍发育良好的胸脯，这个时候的她，不管是一举一动都显得很是可爱。
没有多久，石村的人都起来劳作，他们热情的打着招呼，同样对昨晚发生的事情没有一点印象，如果不是元立几人身上的伤口还在，或许他们都要怀疑是不是自己做了一个噩梦。
虽然不知道为什么会出现这种情况，但是凌天几人心里面都想知道万花界的机缘到底是什么，昨晚石村为什么会变成那样。
种种疑惑压着大家的心，凌天让他们散开去四处调查情况，他则是进到雨欣的家中。
“食物我已经做好了，你可以尝一下。”雨欣做了满满一桌子的饭菜，对凌天笑道。
“谢谢，对了，你们石村有没有关于圣月的一些记载啊，我们一路东方过来，还有一个目的，就是想到了解万花界各个地方，跟圣月有关的记载。”凌天坐下来，拿起筷子的时候问道。
“有啊，圣月可是万花界的保护神，每当万花界出现危险的时候，圣月都会保护大家。”雨欣并没有察觉到凌天异样，她想了想就回答道。
“那能不能把圣月的记载给我看一下？”
“当然可以，等会就带你去石村的藏书屋，那里有好多书呢，你到时候自己找一找看！”
白天的雨欣显得热心又善良，与昨晚冰冷冷的模样判若两别，凌天从雨欣的状态上，可以得知晚上的雨欣是能够知晓所有记忆，不像现在的雨欣只能知道白天的事情。
如果了解到圣月的话，说不定能够借机得知万花界的机缘在哪里，凌天心里想道，吃完饭后，他就跟着雨欣来到一间很大的木屋里面。
木屋里有着一个个书架，书架上放满了书，似乎有人经常来这里清扫，所以地面和书架都很干净，凌天被带到一面书架上。
“这面书架里就有跟圣月有关的书籍，我太久没来看有关圣月的书籍，所以具体在哪里只能你自己去找了。”雨欣不好意思的说道。
“我这个人最喜欢看书了，今天我就在藏书屋里看书，可以吗？”
“没问题，藏书屋你想要呆多久都可以。”
虽然石村不是很大，但是藏书屋子里面的书本数量可不少，光是凌天面向的书架上，至少就放了上百本书。
凌天随手翻开一本看了看，发现书里面的文字都是远古时代的文字，与神界如此的文字有一些区别，不过他对远古时代的文字并不会不认识，所以看得很快。
在凌天几人忙着寻找有用的信息时，一个顶着光头，满脸凶狠模样的修者同样来到石村，这名修者的身上散发着煞气，就连石村的人看到的时候，都想要避开他。
“我叫明阳子，来到这里只有一个目的，就是想要得到万花界的机缘所在，所以你们还是乖乖的告诉我吧。”明阳子冷冷道，他说话的同时释放出强大的威压，神尊境后期的威压让很多石村的人都忍受不住的摔倒在地上。
“万花界没有机缘，这位前辈你问错地方了。”石村的一位老者咬牙道，他看着明阳子的样子，就知道来者不善。
“呵呵，问错地方？这段日子我屠杀掉十个村子，每一个村子都说想要机缘，只有在你们石村才能得知机缘所在，现在你告诉我万花界没有机缘，不是想要骗我吗？”明阳子轻轻一挥手，只见一道狂风卷起老者，直接把老者甩在一面坚硬的墙壁上。
石村的人对明阳子怒目而视，可是他们很清楚自己没有办法做一些什么事情，在白天的他们修为实在太低，不可能对付得了一个神尊境后期的修者。
即便老者被甩出重伤，也没有一个人告诉明阳子机缘在哪一个地方，在人群中的元立等人都没有站出来，他们也想要知道万花界的机缘到底在哪里。
“我数三声，如果没人肯告诉我万花界机缘的消息，我就会杀掉你们其中一人。”明阳子说道，他的手上拿着一个羽扇，目光在一个个石村人扫过，似乎在想着要杀掉哪一个。
“前辈你别急啊，我可以告诉你万花界机缘的消息！”水龙王站出来道。

第两千零二十六章 曾经的对手
石村的人在晚上都会变成另外一个样子，但现在的石村人给水龙王的感觉很好，他也不愿意让石村的人被明阳子杀死。
“哦？终于有一个识趣的人了。”明阳子玩味的看着水龙王，继续说道：“把万花界的机缘说出来，我可以放过你们。”
在明阳子说话的时候，石村的人都用异样的眼神看向水龙王，他们都很清楚水龙王并不属于石村，所以他们都很奇怪，水龙王为什么要说自己知道万花界的机缘所在。
“万花界的机缘不是简简单单就是说出来，我想前辈你应该知道万花界夜晚的事情吧？”
“当然知道，我在万花界待了好些天，每天晚上都得杀掉大量妖兽。”
“那就行，这个机缘得等到晚上才会出现，前辈你在石村住下，夜幕降临的时候，我才能够给你指明方向。”
这就是水龙王想出来的办法，只要夜幕降临，石村的人都会变得无比强大，说不定到时候能够与明阳子有一战之力。
夜幕降临？明阳子摸了摸下巴，这些天他确实见识到万花界夜晚的古怪，白天看似温和的妖兽，在夜晚都会疯狂的向他攻击，他屠杀每一个村子都是在白天，所以夜晚都是在野外，所以不知道万花界的人也会变成另外一幅模样。
找了这么多天，终于有机会知道万花界的机缘所在，明阳子觉得自己也不在乎再多等一天，他点了点头道：“那就等夜幕降临吧，我劝你可不要有什么坏念头，不然的话我可能会把你碎尸万段。”
“前辈你就放心吧，一到晚上，我立马就告诉你万花界的机缘在哪里！”水龙王低着头说道，他心里想着，到时候明阳子可不要轻易就被石村的人围攻致死。
在藏书屋子里，凌天正在研读一本本有关圣月的书，通过这些书籍，他仅仅是知道圣月在万花界拥有无上的地位。
为什么我感觉圣月不像是一颗星辰，而是一个活生生的生物呢，凌天喃喃自语道，每一本书籍上面，都有描写圣月保护万花界的经历，似乎每一次万花界遭受大劫的时候，圣月就会庇护所有原住民。
“等等，这里是一个小空间，怎么可能会有星辰，总不可能是某位强大的存在去神界摘下星辰放在这里吧？”突然间，凌天恍然大悟道，他对自己刚刚的猜想更加的坚信，圣月很可能不是星辰，而是一个生物。
为了验证自己的猜想，凌天找出更多的书籍来看，不知道是不是巧合，每一本书上都或多或少有描写到圣月，就算是地方志也一样。
在一本介绍万花界由来的书上面，凌天还看到这样一段话，里面写到圣月在万花界开辟以来，就镇守万花界，保护众人不受侵犯。
镇守！这两个字眼更加能够证明圣月是一种莫可名状的生物！通过这些书籍，凌天不仅仅对圣月有一定的了解，对于万花界也有着更深的认识。
凌天看书很快，不到两个时辰的时间，他就看完两个书架上的书，在他还想要继续看书的时候，雨欣进来叫他过去吃饭，还把明阳子的事情告诉他。
明阳子？凌天心中一凛，他没想到自己会遇到一个老熟人，在神界第八重天的时候，他和明阳子就打过交道。
“唉，不知道为什么你的朋友要让他待到晚上，万花界的机缘只有石村的人才能知道啊。”雨欣蹙眉道，她眉宇间带着些许担忧，明阳子对于石村有着莫大的威胁，今晚水龙王肯定是说不出机缘所在，到时候明阳子怕是会对他们动手。
“别担心，车到山前必有路，能够往后拖一拖也是好事。”凌天说道，他自然能够知道水龙王的想法，不过他不认为石村的人能对付得到明阳子，因为昨晚的时候，石村的最高战力也就只是五个神尊境中期修者。
回去的路上，凌天正好遇到水龙王和方火，两人正在勾搭石村的少女，聊得十分火热。
“大哥！你终于来了！”水龙王看到凌天的时候，跟看到救命稻草一样，往前扑去。
“我不出来的话，天都要被你捅破了，先别说什么，吃完饭再聊。”看水龙王又要说话的样子，凌天堵住他的嘴，往雨欣的屋子走去。
吃完饭的时候，凌天带着水龙王和方火在小溪边散步，走了一会后，他慢悠悠的问道：“你知道明阳子是谁吧？”
“明阳子？不认识啊，他是谁？”水龙王摇了摇头，两眼茫然道。
还没凌天开口，方火对水龙王翻了翻白眼道：“你这头死肥龙，整天就知道泡妞，明阳子不就是当初和大哥争夺神尊境后期第一名的人吗？”
水龙王冥思苦想好一会儿，才恍若大悟道：“原来是他啊，那我们不是惨了，他可是对大哥充满着怨念啊！”
在八重天的时候，那时候凌天还没有成为神界第一神尊，修为是神尊境后期，他一向都想要达到各个境界的第一名，所以就去挑战神界里的每一个神尊境后期。
明阳子就是当时的神尊境后期第一人，要知道每一个境界的第一人，都是万中无一的人物，而且他们都有一个共同点，就是越级而战。
“明阳子可是能够与神尊境巅峰对抗的存在，就算是夜晚的石村人，怕是都没有办法对抗吧。”方火有些担忧道。
“石村的人肯定是抵抗不了，明阳子的实力没人比我更清楚，当初我和他足足大战九天九夜，最后他被我消耗到力量全无，才落败了！”凌天说道，能够与他打个四六开的人物，可想而知得有多强大。
“要不我们偷偷的离开石村吧？”水龙王看了看四周后，低声道。
“呵呵，死肥龙你觉得现在走得掉吗？”凌天冷笑道。
现在想要离开也是不可能的事情，因为他们要是离开石村一步，一定会马上就被明阳子给发现。

第两千零二十七章 藏书
水龙王答应过明阳子，要把万花界机缘的所在地告诉明阳子，这等于把自己置身在危险之地，或许明阳子不会监视水龙王的一切事情，但是水龙王要是想逃离村子，肯定会被对方知道。
“那现在怎么办？”水龙王苦笑道，他很清楚自己做了一件蠢事，可是事情已经做出来，就算是想要时光倒流也是不可能的事情。
“还能怎么办，凉拌呗。”凌天没好气的说道，他也没有什么好办法，即便是他布置一个强大的阵法，也对付不了明阳子。
因为明阳子的实力早就比得上一般的神尊境巅峰，凌天隐隐猜得到明阳子为什么要过来远古遗迹。
明阳子的修为是神尊境后期，实力更加强大，所以他肯定不会甘心，要知道凌天自从战胜明阳子后，一路绝尘的成为神界第一神尊，可是多年过去，明阳子还是神尊境后期，这让他怎么能够忍受得了。
“明阳子擅长风属性法术，他的一个风刀，甚至能够切破空间，现在只能寄希望于石村了。”凌天叹道，在明面上石村是拥有五位神尊境中期，但他却觉得石村暗面里会有更强大的战力。
毕竟石村是万花界里唯一一个知道机缘在哪里的村子，所以石村肯定藏有底牌，当然石村的底牌能不能打得过明阳子，就是另外一回事了。
如果石村的底牌实力跟明阳子相差不会很多的话，获胜的几率就会更大，要知道凌天打败过明阳子，所以明阳子的命门他都知道得一清二楚。
“我们要不要做一点准备，万一石村打不过明阳子的话，我们也可以逃走？”方火迟疑一会，就说道。
“准备肯定要做，你们和元立几人离开石村，我、心脏还有死肥龙留下。”凌天吩咐道，他和心脏是必须得留在这里，到时候两人轮流使用遁法的话，明阳子想要抓到他们还是有些困难。
方火转身就去组织其他人离开，幸好明阳子不知道水龙王和方火认识，不然的话连方火想走都走不了。
下午时分，凌天继续回到藏书屋子里看书，说实在的话，他并不怎么喜欢看书，但是看书是一件有好处的事情，从书本里学到知识也是一种增强实力的手段。
俗话说懂的更多并没有坏处，一个人博览群书，并且行万里路的话，那么这个人的内心一定会很强大，一个内心强大的人，往往修炼起来事半功倍，突破境界也要容易一些。
“你那么喜欢看书啊？”雨欣走进屋子，面对凌天，笑了笑问道。
“还好吧，只是对万花界的历史很感兴趣。”凌天随口答道，他正在看一本有关万花界的发展史，管中窥豹，从细微的地方看出更多的东西，是他在做的事情。
“其实这里的书都算是很普通的书籍，如果你想要知道更多好玩的东西，我可以带你去一个好地方哦！”
“什么地方？”
“嘿嘿，想要我带你去的话，你得告诉我，为什么你的朋友要对明阳子说那种话？”
“拖时间啊。”
凌天只能用拖时间这个理由来回答雨欣，他还不想要暴露自己的身份，毕竟要是告诉雨欣他来自外界的话，说不定雨欣会直接把他赶出来。
在静谧的藏书屋子里，雨欣盯着凌天的脸看了好久，最后她一言不发就往外面走去，不过在走出门口的时候，她对凌天招了招手。
石村里真正的藏书地点竟然是雨欣的家里，凌天在雨欣家待得时间不长，也没有好好看过雨欣家，当他看到一个庞大的地下室里放着一排排书架的时候，他真的感到有些惊讶。
“这里就是石村真正的藏书点，不管是万花界的哪本书籍，在这里都可以找到。”雨欣环视一眼地下室，颇为自豪的说道。
“我想知道万花界在远古时候的情况，还想知道万花界的机缘在哪里，这两个问题都可以从书里得到吗？”凌天微微一笑的问道。
“当然可以得到，不过想要找到包含两个问题有关的信息的书籍，怕是没有那么容易。”雨欣点了点头道。
当凌天提出自己想要在茫茫书海里寻找自己问题的答案时，雨欣很放心就让他一人在这里独处，反正这些书籍放在这里不知道多少年，都没有什么人过来看一看，让凌天去做‘开卷有益’的事情，她并不抗拒。
有时候运气也是实力的一部分，凌天一人在地下室看书的时候，他心里也希望自己能够找到能解惑两个问题的书籍。
在书海中找到问题的答案，是一件十分困难的事情，如果给凌天一整天的时候，他说不定真的找到自己想要的书，解决掉脑海里存在着的两个问题。
“果然这里的书籍跟外面不一样，这里描写圣月的段落，完全就是把圣月看成一个生物来看待啊！”凌天看得津津有味，能够知道有一种新物种的存在，可以说他还是很高兴。
圣月到底是什么东西呢，凌天看过一本又一本的书籍，可是都找不到答案，不过他在书籍里，也找到一些有关远古遗迹和万花界的事情。
“俅俅俅！”雷灵在书架上蹦来蹦去，和迷幻兽两人在蹦蹦跳跳，凌天没有理会他们，而是在仔细的看着书本的东西。
“原来万花界里的宗门叫做圣月宗，正好和夜里的圣月同名，真是很巧。”凌天眯着眼说道。
一直看到傍晚时分，凌天才回到外面，水龙王和心脏已经在等着他，他们都很清楚，当夜幕降临的时候，石村就会发现大变化。
“天快黑了，到时候我们就坐山观虎斗，千万不要上前，不然的话你会吃大亏。”心脏对众人说道，他说完话的时候，已经坐在一旁练气！
当夜幕彻底降临，一声声怪异的吼声从无数房屋里传来，石村的人再次发生变化，他们的战斗力再次变得更加厉害。

第两千零二十八章 底牌
血月高高的挂在天上，仿佛一只眼睛在注视着万花界的众生，月光洒在每一个石村人身上，让他们的气息都发生巨大的变化。
“哟，还真是有趣，五个神尊境中期。”明阳子察觉到变化，神念一扫，发现石村的五个神尊境中期正包围过来。
“石村不是你能进来的，如果不想死的话，就给我离开这里！”一个神尊境中期的修者冷冷道，他们能够感受到明阳子的强大，所以没有贸然出手。
“呵呵，如果你们真有能力让我死的话，那就来吧。”明阳子面无表情的笑道，他身上的气势散发而出，堪比神尊境巅峰的威压笼罩整个石村，让所有人都有一种窒息的感觉。
石村的人都露出凝重的神色，他们没想到明阳子会强到这种地步，就算是所有神尊境一起上，都不一定能打得赢明阳子。
在藏书室子里的凌天几人都没有出去，感受到明阳子的威压，让几人确信以他们如今的实力，在明阳子手上都过不了一招。
神尊境不像是前几个境界，轻易就能越级战斗，每一个境界都有着巨大的沟壑，如同心脏一样，他的实力在神尊境初期里算是至强，但是他面对神尊境中期的时候，也没有办法打得过。
“石村肯定有底牌，这些实力应该是表面的实力，我们先静观其变吧。”凌天说道。
“我怎么感觉石村不像是有底牌的样子，要知道明阳子随时都可以杀掉石村的人。”水龙王低声道，他们的神念都在外面看着情况，明阳子已经快要对石村人动手。
其实凌天的想法是有根据来源，这里是第十二座宫殿里面，石村作为万花界比较特殊的存在，怎么想都觉得不可能没有底牌。
明阳子的耐心很有限，他看到石村人迟疑不动手的时候，直接就挥动手上的羽扇，只见一道道风刃疾驰而过。
“结山岳阵！”所有石村人都站在一起，如果有人从天空往下看的话，就可以看到他们正在摆成一个山形，阵法成型的时候，隐隐约约可以看到有一座大山浮现而出。
风刃撞上大山，竟然没有瞬息间打破石村人的防御阵法，要知道这些风刃的威力都可以比得上普通的神尊境巅峰随手一击。
“果然不能小瞧你们，不过我很想知道，这个防御阵法能支撑多久。”明阳子神色如常的说道，他往羽扇里注入更多的灵气，以特殊的手法打出一扇。
从洁白的羽扇释放出一个个手持刀尖的盔甲士兵，这些盔甲士兵是由风形成，风本无形，可是在明阳子的功法下，却化为有形的攻击！
风兵！凌天在心里暗道，这一招是明阳子的招牌攻击，威力十分强大，当初他面对这一招的时候，想了一天一夜才破解掉。
作为神尊境后期的修者，明阳子动用这一招几乎没有一点灵气的损耗，当体内灵气往羽扇注入的时候，从外界吸收进来的灵气又瞬间他的丹田经脉都填满。
在大量风兵的攻击下，石村人的防御阵法渐渐出现破绽，那座虚幻而出的大山变得摇摇欲坠，这个结果并没有出乎其他人的意料。
要知道石村人是以自身为源泉，才能够形成防御力不弱的阵法，在更为强大的攻击下，他们都要消耗大量的灵气，当灵气消耗到一定程度的时候，阵法自然就会慢慢的瓦解掉。
“你的实力怎么可能强大到这种地步！”石村的人都在咬牙坚持，原本他们以为明阳子是神尊境后期的实力，可是当风兵攻击的时候，他们才发现自己想得有些天真。
“呵呵，忘了告诉你们，我是神界神尊境后期第一人。”明阳子脸上浮现出淡淡的笑意，如果没有实力的话，他也不会进来第一禁地。
藏书室子里的凌天叹了一口气，现在石村的人都快坚持不住，可是还是没有人出手相助，难道石村真的没有底牌吗？
想要解决风兵并不是很难，可是以石村人的力量，就算是凌天告诉他们风兵的弱点所在，以他们的力量也解决不了。
“大哥，这小子还真是不要脸，当初他不是被你给打败了吗？还敢自称神尊境后期第一人！”水龙王鄙视道，他觉得自己大哥才是真正的第一人。
“别这样说，我不是成为神尊境第一人嘛，他自称神尊境后期也没错。”凌天挑了挑眉头道，他打败明阳子后，就突破到神尊境巅峰，从逻辑上理解，明阳子是神尊境后期第一人并没有什么不对。
石村人形成的阵法在风兵的攻击下渐渐的瓦解，很多人都灵气消耗殆尽而晕眩过去，如果没有什么意外的话，石村的人会被团灭。
几十息的时间，石村人就倒下去大半，防御阵法彻底的消散，风兵在瞬息间化为风刀，准备收割石村人的性命。
在千钧一发之际，一道蓝色的光幕升起，把风刀都挡在外面，一个穿着黑色蓬蓬裙的女子站在石村人前，她的长发随风飘舞，一双碧蓝的眼睛十分好看。
“不是吧，雨欣竟然是石村的底牌！”凌天惊讶道，女子正是雨欣，她的气质与之前完全不同，连修为也要超出之前一大截。
“看来石村人有救了。”水龙王说道。
“很难说，那个女人的修为是神尊境后期，想要对付明阳子并没有那么简单。”心脏摇了摇头道，他的神念很强大，一下子就察觉出雨欣的修为。
另外一边，明阳子也没有想到石村还有后手，不过看到雨欣的实力，他也没有多做担心，神尊境后期的修者挡不住他。
“我曾经试过十招内灭掉一个神尊境后期修者，不知道你能撑得过几招呢。”明阳子冷冷的笑道，他轻轻一挥羽扇，风刀再次变幻为风兵，朝着蓝色光幕冲去。
风兵的破坏能力很强，蓝色光幕被攻击得摇晃不定，看样子并不能支撑多久。

第两千零二十九章 最了解你的人
雨欣穿着黑色蓬蓬裙，如同一个黑化的女巫，她双手释放出湛蓝色的灵气，不断的维持蓝色光幕，可是风兵并不怎么消耗明阳子的灵气，在时间的推移下，她肯定会支撑不住。
“你要怎么样才能够放过我们？”雨欣面无表情的问道，她很清楚自己支撑不了多久，现在只能看一看明阳子能不能放过石村了。
“呵呵，我已经给过你们机会，你们不珍惜，我也没有办法，反正等下留下一两个活口，我相信自己也能够得到万花界的机缘在哪里。”明阳子冷笑道，之前他就说过，石村人要是说出万花界机缘所在的地方，就会放过石村人。
“如果我支撑不住的话，也不会给你留下一个活口！”
“没错，等下我们全部自爆，万花界的机缘所在地不能告诉他！”
石村的人还是很硬气，一个个露出坚决的神色，对于他们来说，万花界的机缘就是生命，如果机缘被拿走的话，他们活着也没有什么意义。
“那就看看你们能不能死得掉吧。”明阳子寒声道，他身上迸发出凌厉的杀意，风兵的威力也变得更大。
在藏书室子里的凌天看到这种情况，也不准备在躲躲藏藏，他来到一个战场外，对雨欣说道：“风兵看似厉害，其中弱点很明显，只要你使用灵球在风兵上瞬间爆开的话，风兵是支撑不住的。”
雷能克风是众人所知，可是很多人都不清楚为什么雷能够克风，其实原因就是雷拥有剧烈的爆破力量，能使得风元素被分解掉。
当然五行万象都相生相克，如果灵球在风兵上爆开的力量不强的话，也没有对风兵造成什么伤害，这也是凌天之前没有出来的原因，以石村原本的实力，就算知道怎么破解风兵，也没有什么用。
雨欣诧异的看了眼凌天，她没有问凌天为什么知道解决风兵，右手打出一个法印，直接无数个灵气凝结而成的法球都落在风兵身上。
砰砰砰！全部法球炸开，如同凌天说的一样，风兵在法球爆开力量中直接就消散，没有风兵的话，蓝色光幕也变得稳定下来。
“你是谁？竟然知道风兵的弱点？”明阳子脸色难看的问道，要知道他的风兵在神界都没有多少个人知道弱点，可是眼前一个超凡境的修者，却能够知道。
“我是谁并不重要，现在你要灭掉石村也不是一件简单的事情，还是去后面几座宫殿寻找机缘吧。”凌天淡淡的说道，就算是他知道明阳子的弱点所在，可是他联合雨欣，也只能够做一些防守。
“哼，不管你是谁，想要阻挡我夺得机缘，那就去死吧！”一道飓风从明阳子的羽扇中释放而出，目标直指凌天。
看到飓风，凌天并没有硬抗的打算，直接使用五行遁法往一旁夺取，飓风撞在一个屋子上，直接就把一排屋子都给夷为平地。
曾经自己的手下败将，如果却是自己需要去避其锋芒的人，凌天的心里五味杂陈，不过他的心态很好，坚信总有一天，自己会变得更加强大。
明阳子并没有打算放过凌天，看到飓风被凌天给躲过去，一道道风刃再次激射而出，风刃的速度很快，可是凌天的反应也不慢，再次使用五行遁法躲过风刃。
“你这一招有点眼熟啊，知道我的弱点，还会遁法的人，难不成你是凌天？”明阳子看到自己的攻击手段没有用处，疑惑的喃喃道。
“凌天？我怎么可能是他，凌天可是神界第一神尊，而我不过是一个超凡境修者而已。”凌天摆了摆道，他当然不可能承认自己的身份，不然的话，说不定明阳子会趁他弱小的时候，不顾一切把他给灭了。
“刚刚你好像使用遁法的时候，还调用了天地间的五行灵气，你还想要否认吗？现在神界上三重天，谁不知道你的修为不高？而且你说话的样子，和凌天太像了。”
俗话说得好，最了解你的人，往往就是你的对手，明阳子对凌天很是了解，作为唯一一个能够在神尊境后期打赢自己的人，他又怎么能不去了解呢！
明阳子和凌天差不多属于同一个时代的人，互相遇见也不是一次两次，而且他这一次来到第一禁地，又何曾不是受到凌天的刺激。
毕竟在神尊境后期的时候，明阳子还能够和凌天打个四六开，自从凌天突破之后，他连一成胜算都没有，这让他如何能够甘心！
“知道我的身份，是不是就想杀掉我了？”凌天神色镇定道，他调动着身上的灵气，随时都准备逃走，心脏在不远处也在准备，只要有一点状况出现，就会带着水龙王离开。
“杀掉你？我怎么可能在现在就杀掉你！”明阳子摇了摇头，眼中充满着战意道：“我要等你回到巅峰状态，而我也突破到神尊境巅峰的时候打败你！”
明阳子为什么急着突破，不就是因为凌天，要是杀掉凌天的话，他说不定连突破都欲望都没有，并且心境也会出现问题。
要知道神尊境里每一层的突破都伴随着危险，特别是想要突破神尊境巅峰，要面对的心魔可没那么简单，如果明阳子的心境出现问题，到时候有大概率是突破不到更高境界。
“有志气，等我的修为达到曾经的高度，一定会和你打一架。”
“不过你别高兴太早，等我出去的时候，会把你的消息告知其他的修者，毕竟我也很想看一看，曾经的第一神尊，在境界不高的时候，能不能创造出奇迹！”
“呃，要不你还是继续逼问万花界的机缘所在，我就先走了。”
凌天有点头疼，要是他在远古遗迹的消息被传出去，他想要回到神界可就没有那么容易，到时候每一个出口都会被封锁起来。
“放心吧，如果你能在我得到其他机缘之前出去远古遗迹，就会没事的。”明阳子笑道。

第两千零三十章 柳暗花明又一村
明阳子放弃万花界的机缘，可是他还是往山上更高处走去，寻求更好的机缘，这段时间里，他都不会把凌天在第一禁地的消息传出去，毕竟他想要传消息，也得下山啊！
“那我就谢谢你全家了。”凌天无奈道，他也没有办法左右明阳子的想法，现在明阳子能够放弃万花界的机缘，就已经是谢天谢地。
“希望你能够活下来，这样的话，我们也能来日再战！”说完，明阳子就往远处飞去，他准备离开第十二宫殿，去往第十三座宫殿看一看有没有机缘让他突破到神尊境巅峰。
等到明阳子离开后，众人都松了一口气，雨欣撤掉蓝色光幕，来到凌天的面前，她看着凌天，眼神十分怪异，毕竟任她怎么想，都没有办法想到石村的危机会被一个超凡境巅峰的修者解决掉。
“别这样看我，不然我会害羞的。”凌天的嘴角划起一个好看的弧度，话里说着会害羞，可是目光却直愣愣的落在雨欣的脸上。
“神界第一神尊？没想到你还有这样一个身份。”刚刚凌天和明阳子的对话，雨欣都听在耳里。
“你知道神界？不可能啊，第一禁地的人怎么会知道神界？”
“第一禁地属于远古遗迹的一部分，万花界也有关于神界的记载，所以你并不需要惊讶。”
虽然雨欣这一代人并没有接触神界的机会，但是从她家里有一个藏书室就可以知道，她一定是一个饱读书籍的人。
在远古遗迹刚创建出来的时候，也是属于神界的一部分，所以万花界里有关于神界的记载并不会显得奇怪。
现在明阳子已经离去，石村的危机解除，凌天觉得自己也是可以离开了，毕竟他觉得想要从石村人身上得到万花界的机缘所在，是一件没有多大可能的事情。
“没什么事情的话，我们就先走了，以后还会有人来寻找机缘，希望到时候你能抗住吧。”凌天说道。
“这么快就准备走了？你们不打算得到万花界的机缘吗？”雨欣奇怪道，按她的理解，外面的人对机缘都十分看重。
“就算是我想得到万花界的机缘，你会告诉我机缘在哪个地方吗？”刚刚石村的人以死相逼都不愿意告诉明阳子，又怎么可能会告诉凌天呢。
可是令凌天认为不可能的事情，却出现一丝转机，雨欣面露犹豫，她沉默一会，就说道：“”“你能不能告诉我，接下来进到万花界寻找机缘的修者，实力有多强。”
“会有神尊境后期修者，但应该没人达到神尊境巅峰，当然可以明确告诉你，数量一定不会少。”
能够来到万花界的修者，大多实力都不低，所以凌天觉得下一批来到万花界的修者，修者不会低于神尊境后期，可以说石村只有雨欣一个神尊境后期的话，抵抗下来的希望并不大。
雨欣听到凌天给的信息，就让凌天几人先等一下，不要急着离去，而她走到石村人中，和村民们讨论起来。
“不行，如果把机缘在哪里告诉他们的话，你又如何保证他们不伤害圣月大人呢！”
“圣月大人正在沉睡疗伤，要是苏醒过来的话，怕是会加重伤势，所以不能把机缘所在地告诉他们！”
其实雨欣想要让凌天几人获得万花界的机缘，那样子的话，以后有修者过来的话，她也能用凌天来做挡箭牌，可是石村的人都不同意她的想法，虽然凌天救了他们，可是机缘所在的地方，他们不放心凌天几人过去！
不远处的凌天也听到他们的讨论，他隐隐约约也能猜出机缘所在的地方，和圣月有关，他也确认了自己的猜想：圣月是一个活生生的生物。
“难不成我们不告诉之后进来的修者，机缘在哪个地方，他们就找不到吗？”雨欣语气有些激动道，她是为了石村和圣月着想，如果到时候石村抵抗不住，被人灭掉的话，那些外界修者同样会满世界的寻找机缘。
即便他们很自信机缘所在的地方不会被轻易找到，可是谁不担心有一个万一呢，万一神界修者找到机缘所在的地方，他们就真的成了万花界的罪人。
“唉，让他们单独去机缘所在地是不可能的事情，你得跟在他们身边，一起过去。”石村的人在雨欣不断的劝解下，慢慢的接受她的想法，这也是没有办法的事情，随着神界修者不断的进来，机缘所在地被发现的可能也就越大。
讨论完，雨欣走回到凌天身前，对他说道：“刚刚的话你也都听到，我想带你去机缘所在的地方，但是到时候你只能够拿走机缘，不能够做其他的事情。”
“那是自然，我们来到万花界，归根结底就是为了机缘。”凌天笑道，能够得到机缘，他的内心还有有点开心。
“不是你们，我只能够带你一人过去，其他人我觉得都不太安全。”雨欣神色凝重的说道，这两天她接触得最多的人就是凌天，所以她对其他人并不放心。
如果让凌天一人过去的话，他的修为就会被封禁，到时候发生什么意外都没有办法处理，所以他自然不会答应，他指着心脏说道：“这个有点难办，我得带他过去。”
看着心脏，雨欣想了一想，就点头道：“行，我们现在就过去。”
现在距离天亮还有很长的时间，所以雨欣想要趁着这个时间，带凌天他们过去，毕竟外界的修者不知道什么时候就会来到这里，她肯定要争分夺秒。
要是白天一到的话，她的记忆会被暂时的封存起来，又得等上一整个白天的时间，那不是她能够耗得起。
离开前，凌天还通知行域魔君和元立几人，让他们回来石村，然后他就跟着雨欣去往机缘所在的地方，这一次他就带着心脏和雷灵，连迷幻兽都从肩膀上跳下来，留在石村。
血月高高的挂在天边，雨欣带着他们前往的方向，正是血月所在的方向。

第两千零三十一章 超脱神祖？
雨欣的修为不低，所以速度也很快，没有多长的时间，血月在几人的眼中变得越来越大，一股莫名的气息在空气中弥漫。
“这里是幻境吧。”靠近血月的时候，凌天很明显的察觉到血月四周有幻境之力。
“没错，你们看到的圣月并不是如今真正的模样，等会你们就知道。”雨欣点了点头道，现在他们看到的血月，还是一个星辰模样。
当穿过一层血色的薄膜时，凌天才看到一块飞行在空中的陆地，这块陆地很大，上面趴着一头巨大的妖兽，对于这头妖兽，就算是见多识广的凌天都没有半点印象。
心脏疑惑道：“这是什么妖兽？连血祖的记忆都没有。”
“它就是万花界的守护神，圣月，我们落到陆地上的时候，千万不能吵醒它。”雨欣告诫道，她带着凌天两人落在地面上，近距离看到圣月，让几人都有一种莫名的震撼感。
圣月的体形实在太大了，凌天自己都没怎么见过像圣月一样大的妖兽，而且圣月无形中散发出的威压，都让他们感觉到呼吸有一点不顺畅。
阴阳焚天瞳开启，凌天一下子就看出圣月有伤在身，他记得在石村的时候，石村人和雨欣讨论的话中就有提到圣月受到重创，正在沉睡养伤中。
“这头圣月受到重伤，气息都堪比神尊境巅峰，我很好奇，他原本是什么境界。”凌天喃喃道。
“在记载中，圣月最巅峰的时候，达到了神祖境界。”雨欣眼中带着狂热的崇拜，可以看得出，她对圣月有些很深的信仰。
不过也很正常，毕竟圣月在万花界是守护神的角色，而且修为也不低，凌天看得出来，在万花界里面，圣月应该被很多人信仰着。
神祖境界的圣月，却被人重创到沉睡疗伤的地步，凌天深吸一口气，他见识过神祖的强大，所以知道能让神祖落到这种地步是一件非常困难的事情。
当然血祖是一个例外，他遇到的人很有可能早已经超脱神祖，心脏说过血祖当初被一招就被打败，拥有这种实力的人，若不是超脱神祖，达到另一个境界，就是站在神界的最顶端。
其实在神界里，每一个神祖都想要突破到更高层次的境界，可是前路渺茫，在凌天有记忆以来，还没有遇见过‘真正’突破到更高层次的人。
像是把血祖灭掉的人，凌天也没有把握就认定那是超越神祖境界，毕竟排名第一的神祖，与排名第十的神祖，之间的实力也有着很大的差距。
“为什么圣月会受到重创呢？”凌天喃喃道，他看向雨欣，希望得到答案。
“我也不是很清楚，在记载中，万花界遭受过一场大灾难，圣月在灾难中把万花界保护下来，可是在那场灾难以后，整个万花界就变成现在的模样，你以为白天的我才是真正的我，其实不然。”雨欣解释道，她的修为早就是神尊境后期，可是每一次到白天的时候，修为就会变得很低。
而且不是圣月的话，她怕是没有办法整个黑夜都恢复过来，所以她之前才会说圣月的力量在相助。
万花界遭受过大灾难，凌天瞬间就想到在第六座宫殿和第七座宫殿得到的信息，在那两个小空间里，他得知第一禁地曾经似乎遭受巨变，使得有的人整个禁地在一夜间变成如今的样子。
在当初如日中天，甚至不只有一位神祖存在的远古遗迹，到底遭遇了什么东西呢，凌天在心里涌起深深的疑惑，他真的很好奇，到底是什么力量，能让强大的远古遗迹变成这样子。
“别想太多了，神祖都应付不了的东西，就算你是曾经神界的第一神尊，也没有办法去探究。”雨欣看到凌天一脸思索的样子，就告诫道。
“人得充满好奇心才能够走得更远，虽然说好奇心能够害死龙，但是保持适当的好奇心很重要。”凌天微微一笑，回道。
如果对一切事物都失去兴趣，那么凌天会不知道下一步自己该做什么，那种生活就跟一个石头人没什么不同。
“好吧，你是第一神尊，说的话肯定有道理，不过你们还是先去获得机缘吧。”雨欣目光一闪，说道。
万花界的机缘是一种传承，在陆地的边缘处，有一个小屋子，雨欣告诉凌天，里面有着圣月宗有史以来的传承，让他快点得到后，赶紧离开万花界。
“圣月宗的传承？这么重要的东西，你愿意给我，这让我有点惊讶啊。”凌天没有急着进去，而且看着雨欣说道，他总感觉有些不对劲，难不成这么简单就能得到传承？
“当初我和其他人讨论的时候，你不是都听到了，我是想要拿你来做挡箭牌。”
“不对啊，要是拿我做挡箭牌的话，为什么直接嫁祸给我就好了。”
在传承越是唾手可得的时候，凌天的脑子就越是冷静，一个个画面从脑海里划过，他突然想到一件事情，为什么石村的人讨论这件事情的时候，完全都没有避讳他。
要说雨欣和其他石村人很信任凌天，他自己都觉得不太可能，虽然他帮了石村一个大忙，但是石村人最多也就是对他心存感激，倒是信任度肯定没有达到能够那种事情都不避讳的程度。
越是想，凌天就觉得越不对劲，他的内心想道，这件事情不会有那么简单，目光炯炯的盯着雨欣，他希望雨欣能把实话说出来。
“真的没有其他的目的，难道你还不信我吗？”面对凌天的目光，雨欣的眼神有些躲闪，她有些虚心的说道。
“别骗我了，你直接把目的说出来，不然的话我不会进到里面去。”凌天眯着眼说道，看到雨欣的样子，他更加确信这件事情有猫腻。
一旁的心脏生怕雨欣会突然发难，暗中做好施展血遁的准备，毕竟雨欣是神尊境后期的强者，要是突然出手的话，他没有做好准备，肯定来不及施展出血遁就被会打中。

第两千零三十二章 给别人的机缘
雨欣让凌天得到万花界的机缘，自然是有其他目的，可是她并不觉得自己的想法有什么不好，在面对凌天的质问时，她显得很是理直气壮。
“在你们进到屋子里的时候，这片飞行的陆地就会完全隐藏起来，从此万花界就会陷入黑暗中，直到你们接受完传承，回到外面来。”雨欣说道，她认为自己隐瞒真实目的是有一定的错，但是她让凌天得到万花界最重要的传承，最终只是让凌天在屋子里待上一段时间，在她的认知里，对凌天是绝对的好处。
“你的意思是我得在屋子里待一段时间？不知道我得待多久？”凌天面无表情的问道，或许对别人来说，传承很重要，可是对他来说，并不是必须拥有的东西。
就算是没有传承，他也很自信能够修炼到极高的境界，要知道凌天的万能功可不是能够小瞧的功法，利用万能功，给凌天足够的时间，修炼到神祖并不是不可能。
“时间不长，也就两三年。”雨欣回道，在神尊境修者眼中，两三年就是一段非常短的时间，偶尔一次打坐可能都不止两三年。
两三年？凌天怎么可能在一个传承上就耗费两三年的时间，他并不认为里面的传承能给自己带来多大的帮助。
“我不可能在里面待上两三年的时间，而且你自己怎么不进到里面去？”凌天说道，如果万花界是山顶的小空间，说不定他会花上两三年的时间去接受圣月宗的传承，可这里才过去半山腰不远。
显然雨欣没想到凌天会拒绝接受圣月宗传承，要知道圣月宗可是拥有一个神祖坐镇，让一个普通的修者接受完传承后，潜心修炼个十几万年，说不定都能达到神尊境后期了。
至于雨欣为什么不自己进到传承空间里，她苦涩一笑，解释道：“只有外界的人进到传承空间，才能够使得这片陆地隐藏起来，而且我们早已经得到传承里的很多东西了。”
为什么石村拥有雨欣这样强大的神尊，正是因为她已经进过传承空间，对于传承里的很多东西早就了如指掌，在远古时代，之所以传承屋子会设定外界的人进到里面去的时候，陆地就会隐藏起来，完全是一种保护机制。
陆地隐藏起来，相当于传承屋子里的人也出不去，毕竟有外人能够进到传承屋子，一般来说就是圣月宗得到重创，连阻挡敌人来到飞行陆地都已经没有办法。
“原来是这样，我想知道，获得圣月宗完整传承的话，是不是神皇境都能够突破到更高的境界？”
“那是自然，我们石村的人进到传承屋子里，都是得到功法或者法术之类的东西，至于里面的丹药都没有使用，如果你进到里面去的话，不管是什么丹药或者灵药，都任由你使用。”
“呃，我没有想进去，不过我的朋友们可以进去。”
凌天想到水龙王和方火，带他们来到远古遗迹，就是想要让他们突破到神尊境，现在正好有个好机会，他自然不想要放过。
“你确定要放弃这么好的机会？而且每一次进到传承屋子，只能是一个人！”雨欣问道，说实话她还是希望凌天能得到传承，在她的眼中，凌天是一个很不错的人，毕竟在石村危急存亡的时候，凌天都愿意站出来帮忙。
“一个人也行，把机会给我的好兄弟，就不是浪费。”凌天笑了笑道，之前他看到雨欣施展法术的时候，属性偏向于水，正好适合水龙王。
知道自己没有办法劝下凌天，雨欣也只好听从凌天的话，一起回到石村，可是她没有想到，当水龙王得知自己能够获得机缘的时候，竟然也不想要。
能够获得万花界的机缘，水龙王心里万分欣喜，不过他的想法是让方火和凌天一起获得机缘，毕竟他们可是三贱客，拥有着万年的兄弟情谊！
“你是不是傻！我把机缘给你，就是因为机缘只能一个人得到！”凌天敲了敲水龙王的脑袋，没好气道。
“那大哥你自己去就行啊，为什么要让给我。”
“方火，把这头死肥龙给我点燃，我想吃龙肉了！”
最终水龙王拗不过凌天，被带到传承屋子里，开始接受圣月宗的传承，整个万花界都黯淡下来，原本高高挂在天边的血月完全消失不见。
凌天几人也没有在万花界多做停留，直接来到第十二座宫殿，往山上继续走去，不过离开的时候，雨欣把地下藏书室里的一些书籍给了他，这些书籍都记载一些和第一禁地有关的事情。
离开的时候，凌天问雨欣为什么不去外面的世界看一看，可是雨欣告诉他，只要踏到外面一步，身体魂魄都会在一瞬间消散殆尽。
往山上走去的时候，凌天故意绕过第十三座宫殿，毕竟明阳子有大概率的可能会在这座宫殿停留。
越是往后面走的时候，凌天就发现每一座宫殿之间的间隔变得更大，像现在的他们，走上五六天都没有看到第十四座宫殿。
此时的他们离得山顶也是越来越接近，这也说明在路上随时都有可能遇到不可抵抗的危险，在第九天的时候，凌天几人正在休息时，骤然听到一阵阵咀嚼东西的声音。
连续走了很多天的路，大家都有些疲惫，毕竟在山上会遇到各种各样的危险，这几天他们解决掉很多危险，可是对他们的消耗也是非常巨大，骤然听到声音，大家都强行打起精神。
“声音是从那里传来的？”凌天看向左边，向大家问道，他们处在的地方是一片小空地，周围有很多树木和大石头。
“没错，听这个声音，像是什么生物在咀嚼东西，我们要不要过去看一下。”元立的神色凝重，在第一禁地里，不管遇到什么东西，能够不招惹还是不要招惹为好。
“那我们就继续往前走吧，不要理会。”凌天同意道。

第两千零三十三章 逃不走
可是凌天想要走，不远处的生物可没有让他们走，咻地一声，只见一个衣衫褴褛的‘人’像是野兽趴在地面上，双眼绿油油的看着他们。
“这是什么？”大家都被吓了一跳，突然窜出来的人散发着强大的气息，令他们都不敢动弹。
“他的修为至少在神尊境巅峰，我们是不是应该往后撤？”元立咽了咽口水，提议道。
野兽般的人很明显把他们看出猎场，它的手上拿着一块骨头，骨头上还连着肉，一双绿油油的眼睛加上不断流着的口水，很是渗人。
凌天当机立断道：“往后退吧，这不是我们能够抵抗的人。”
往山上走的路被拦住，凌天几人只能战略性的往原来的路退去，不过眼前怪异的人并没有打算放过他们，它的速度极快，直接就来到众人的后面，把他们的退路给堵住。
来到山峰这么多天，凌天几人还是第一次遇到没有办法解决的危机，神尊境巅峰的‘人’，不是他们能够对付得了的东西，现在他们陷入进退两难的地步，这个‘人’似乎盯上他们，不想让他们离开。
“咳咳，前辈你好，能不能让开路，让我离去？”凌天尝试性的说道，如果眼前的人能够沟通的话，说不定他们还有活路。
“不行，让你们走的话，我就没有食物可以吃了。”野兽般的人回道，他的声音很是沙哑，说话的时候还舔了舔嘴唇，似乎真要想要吃掉凌天几人。
“我们的肉都很难吃，前辈你就放过我们吧，在我们后面有更好吃的肉，你去抓他们！”听到眼前的人说话，凌天眼睛一亮，急忙说道。
野兽般的人摇了摇头，他的目光落在凌天身上，右手摸了摸肚子，说道：“你的肉很好吃，我已经闻到十分好闻的味道，其他人可以走，但是你必须留下来。”
什么鬼！我的修为最低，为什么我的肉最好吃？凌天在心里暗道，按照他的想法，最好吃的肉应该是行域魔君或者元立几个神尊境中期修者，怎么也轮不到他啊！
其他人都看向凌天，如果让凌天一人留下来的话，其实也是一个不错的结果，毕竟凌天拥有五行遁法，到时候也能够逃走。
注意到大家的眼神，凌天就知道他们是什么意思，他叹了一口气，让心脏一人留下，其他人都向前继续走。
洪天翔和弦一敏的眼里都带着幸灾乐祸，他们心里想着，要是凌天等下逃不走就更好了，当他们走没有多远，竟然看到第十四座宫殿在眼前。
“第十四座宫殿，我们要不要先进去？”洪天翔说道，现在没有凌天在这里，要是先进到宫殿的话，他和弦一敏说不定能够得到属于自己的机缘。
“你们想进去就进去吧，我会留在这里等大哥。”方火说道，行域魔君、忘情魔君、迷幻兽等也都表示自己要等凌天回来。
至于元立和元倪没有同意洪天翔进去，也没有反对，他们都有些迟疑，毕竟两人和凌天的关系并不差，要是不等凌天就进去第十四座宫殿的话，说不定会破坏他们和凌天之间的关系。
“元立长老，你怎么说？跟我们一起进去吧，反正凌天等会过来，也会去里面找我们。”洪天翔看向元立，语气真挚的劝说道。
“这个……我们就不进去了，还是等凌天到来吧。”
“如果我们能提前进到里面去，很有可能得到机缘，直接突破到神尊境后期。”
“你们进去吧，我还是想等凌天过来。”
最后元立还是拒绝洪天翔的邀请，原本元倪还想要跟着进去，可元立不进去的话，她也不可能自己跟着洪天翔和弦一敏进到第十四座宫殿里面。
这么好的机缘不争取，真是糊涂啊！洪天翔暗自嘲讽道，他没有再劝说元立，拉着弦一敏就推开宫殿大门，走了进去。
真的是好的机缘吗？元立不进去第十四座宫殿，有自己的理由，在前面的小空间里，凌天一行人的实力给他的印象太深了，可以说，凌天在元立的心里留下深深的烙印，令他觉得自己要是抛开凌天进到宫殿里，很有可能会出意外。
“元立长老，这么好的机会，为什么不进去啊？”元倪朝元立传音道，说实话，她真的想要进到里面去，毕竟前面几次她也只是得到一些神尊级别的乐器。
“我们为什么能够躲过那么多的危险，你自己好好的想一想。”元立回了一句，就闭上眼睛养神。
这一路上，很多危险都是凌天他们在解决，至于元立这边的人却极少能够帮上什么忙，虽说他们都是神尊境中期的修者，但是大多数的危险，并不是拥有实力就能够解决。
……
另外一边，凌天面对野兽般的人，头皮有些发麻，因为那个人从草丛里拖出一具尸体，随手扯下一根手臂就啃了起来。
那一具尸体身上残留着微弱的金光，凌天可以看出这具尸体活着的时候，一定是个不弱的体修。
“别想走了，这里是我的领域，你怎么可能走得掉。”
当凌天准备运转遁法离开的时候，却发现百试百灵的五行遁法，在这一刻失效了，那个人轻描淡写的看了凌天一眼，似乎在嘲讽他在做没有意义的事情。
糟了，我的血遁也用不了，心脏传音道，看到凌天迟迟不用五行遁法的时候，他就尝试使用血遁逃走，可是结果都是一样，血遁使用后，他们还是在原地。
领域，凌天听到这个词的时候，沉默了起来，其实很多修者都有自己的领域，把周围的空间化为自己能够控制的地方，这就是修者的领域。
一般来说，修者的领域都不难突破，毕竟很多人的领域都不算强大，可今天凌天遇到的怪人，所拥有的领域却异常强大，能够让五行遁法失效的领域，就证明这个领域的天地规则都被怪人给掌控。

第两千零三十四章 一号到九号
发现自己走不掉，凌天的内心出现一丝慌乱，不过他的调整能力很强，很快就调整过来，让内心平静下来。
“你的领域很强，就算是我的巅峰时期，领域都没有强到这种地步。”凌天眯着眼说道，虽然说没有办法逃走，但是他也不是必死，小世界里有着混沌神火和混沌神木，如果怪人敢靠近的话，他也能依靠混沌神火拖延一些时间，再趁机逃走。
至于用混沌神火烧死怪人，凌天并不抱着什么希望，能够释放出这种强度的领域，身上散发着神皇境巅峰的气息，不是如今的混沌神火就能解决掉。
要知道混沌神火也不是无敌之物，它能够烧死第七座宫殿的女修者，是因为在凌天得到它的之后，就让它吸收不少的魂魄之力，每次淬炼魂魄之力的时候，都会有一小部分被他给吸收掉。
“领域再强又有何用，还不是保护不了这一方山河！”怪人突然间就抱着脑袋叫起来，他不断的说着保护不了这方山河，说着说着的时候，眼角竟然流出两行血泪。
“咳咳，这是怎么回事？”凌天和心脏对视一眼，就想要趁机溜走。
可是怪人并没有放他们走的意思，他的神色一下子就恢复如常，瞬息间就移动到凌天的面前，绿油油的看着他们。
“别想走，你的肉散出的味道太好了，五行的气息，阴阳的气息，生命的气息，混沌的气息，还有一些我不知道的气息，你实在太诱人了。”怪人的口水都快流了一地，在他的眼中仿佛只剩下凌天一人。
凌天踩在一根细小的树枝上，树枝断裂的声音传来，他发现眼前的人真是奇怪，刚刚明明还发着疯，现在却一副正常的样子。
想要逃走感觉已经是一件不可能的事情，凌天干脆就坐在一块石头上，看着怪人说道：“没想到你把我身上拥有的东西都说出来，如果我是巅峰时期，肯定要和你打上一架。”
怪人所说的气息，全都是凌天所拥有的气息，他体内的小世界里，正是充满五行灵气、阴阳二气、鸿蒙之气和生命气息。
“你现在是我的食物，跟我走吧，闻着都如此美味的食物，我要好好的料理一番。”怪人拉着凌天就往一条小路走去，他似乎忘记心脏一般，并没有拉走心脏。
心脏站在原地一动不动，看着怪人和凌天慢悠悠的走去，可是当怪人的背影都快被他看不清时，一个声音传来，让他不得不上前走去。
“你身体散发出的味道也很不错，血气的味道，你可别想着逃走。”
作为血祖身体的一部分，心脏在怪人看来，也是很不错的食物，不得不说，他觉得自己就是被凌天给连累，要是刚刚他也跟着离开的话，不就没事了吗？
第十四座宫殿前，方火和元立几人等了许久，都没有等到凌天的回来，这令他们的内心都有些担心。
“怎么过了这么久，大哥都没有回来啊！”方火一脸焦急的说道，他时不时就往山下望去，可是不管他怎么望，都看不到凌天的身影。
“我们两个没有死，证明凌天没有出事，不过他这么久都没有回来，肯定是有什么出乎我们意外之外的事情发生。”忘情魔君沉声道，他和行域魔君的命魂都在凌天手上，若是凌天死去，他们也活不了。
本来他们以为凌天会很快就回来，毕竟使用五行遁法来到这里只需要一瞬间，现在时间一长，他们都有些慌乱。
迫不得已，元立就提议大家回到原来的地方看一看，可是当他们往山下走到原来那个地方的时候，就发现凌天和心脏都已经消失不见。
“不是吧，大哥他们去哪里了？”方火惊慌失措道，他真的有些担心凌天会发生什么意外。
“别急，凌天既然离开这里，肯定会留下一个信息给我们，大家都找一找看。”元立说道，他认为凌天不可能无声无息就离开，毕竟凌天肯定知道他们会回来的。
几人都开始查看四周，果不其然，在几十息后，方火就发现一块石头上刻着一行小字，上面写着：不要担心我，你们先去寻找第十四座宫殿，到时候自己进到宫殿里面，我会去找你们。
看到这行小字，方火提着的心总算落了下来，知道自己大哥没有出什么事，对他来说就是一个好消息。
接下来大家就回到第十四座宫殿前，打开大门进到里面去，凌天都让他们先进到宫殿的小空间，他们自然不会傻傻在外面等着。
……
沿着小路，凌天被怪人提在手上，往山顶走去，心脏则是一脸苦逼的模样，跟在两人身后。
“前辈，你叫什么名字啊？”像是食物被人提在手上，凌天心里有苦说不出，但是他也没有失去希望，而是尝试和怪人交谈。
“七号。”怪人回道，他的目光在四周来回扫视，很多山上的生物似乎认识他，在渗人的目光下都不敢靠近。
七号？凌天没想到怪人拥有如此怪异的名字，难不成怪人还有名字叫做一号到六号的兄弟，他把自己这个疑问说出来，没想到怪人还真点了点头，告诉他，不只是一号到六号，还有八号和九号。
“为什么你们的名字这么奇怪？”凌天好奇的问道。
“奇怪吗？我们师傅说一号到九号都是好名字啊！”怪人瞥了眼凌天，淡淡的说道。
七号算什么好名字！凌天颇感无语，他觉得怪人的师傅能培养出这种怪胎，也一定不是什么凡人。
随着时间的推移，凌天也越来越靠近山顶，一路上他看到第十四座宫殿、第十五座宫殿和第十六座宫殿，最后两座宫殿前面都有着强大的妖兽驻守，这两头妖兽身上的气息，比七号弱不到什么程度。
当来到山顶的时候，凌天看到前所未见的一幕，心中有着莫名的震撼，他想不到山峰的山顶，会是这样一幅诡异的画面。

第两千零三十五章 远古时代的秘密
山顶上没有宫殿，只有几间破草屋，当然令凌天震撼的东西，并不是草屋，而是堆满整个山顶的尸体！
这些尸体都散发着强大的气息，以凌天的阴阳焚天瞳，可以轻易的看出这些尸体生前修为都不弱，心脏在后面已经惊得说不话来，就算是他继承血祖大部分的记忆，但也感觉到莫名震撼。
“这里面得有上千具神尊境巅峰的尸体吧？”凌天喃喃道，就算是在神界上三重天，想要找到上千个神尊境巅峰修者，都很困难！
“差不多吧，原本有一千两百多具，但是被我吃到现在，只剩下九百具了。”七号随口答道，在他的眼里，这些尸体只不过是食物。
站在这里，凌天都能够感觉到各种威压落在肩膀上，让他寸步难行，要不是山顶上有某种场域在压制这些尸体，他怀疑自己的身体会不会直接就被威压给挤爆。
这并不是不可能的事情，上千具尸体，生前都是神尊境界，即便死后他们身上的气息和威压并没有减弱多少，凌天有些怀疑，难不成这些尸体就是远古遗迹所有禁地里消失的修者吗？
远古遗迹的禁地遭受到某种灾难，最终全部修者都被杀掉，放在这座山峰的山顶上？凌天越想越觉得很有可能，可是谁有如此强大的力量，灭掉这些神尊呢？
“我能不能问一下，这些尸体生前都是禁地里各大宗门的人吗？”凌天对七号说出自己心中的猜想，他希望能从七号口中，得到一个答案。
“呵呵，各大宗门怎么可能拥有这么多的强大，这些人都是敌人！值得千杀万剐的敌人，一号和二号和师傅付出生命的代价把他们都给杀掉！可是我却活了下来，最没有用的我却活了下来！”七号有点癫狂的大笑道，他看向尸体的目光中充满着恨意，在他的认知里，就是这些敌人害死他的师傅和一号、二号！
三个人就灭掉这么多的修者？凌天瞳孔一缩，他怀疑七号的师傅和两位兄弟肯定都是神祖级别，而且还是那种强大的神祖，不然的话面对如此多的神尊境巅峰，不可能全都给杀掉！
“这些人又是从哪里来的呢？就算是神界也不可能有这么多神尊境巅峰啊，而且他们又为什么要对远古遗迹的人动手呢？”凌天再次追问道，他感觉自己已经快要掀开远古遗迹禁地的真相，得知在远古时期，这里到底发生了什么事情。
“哈哈哈，大能间的战争，底下人遭殃而已，你以为像远古遗迹这样的地方只有一个吗？不，有很多很多，只不过其中大多数远古遗迹，都把家底留在这里了。”七号指了一堆尸体说道，他的目光有些幽冷，这一刻的他给人的感觉，完全不像刚刚那种野兽般的样子。
远古大能间的争斗吗？凌天在心里喃喃道，在远古时代，各种强大的神尊林立的场面，让他心生向往，在现在的时代上，明面上只有十大神祖，可以说神祖在众多修者眼中就是最强大的存在。
可是远古时代就不同，那个时候每个人追逐的目标，都是超越神祖！只是不知道从什么时候开始，神界的力量就弱了很多，不仅仅是神祖减少，就连神尊和神皇都没有以前多。
就像是眼前上千具神尊境巅峰修者的尸体，在如今的神界肯定找不出同等数量的同级修者。
“如果生在那一个时代的话，或许曾经的话也称不上神界第一神尊吧。”凌天扪心自问道，好比在他眼前的七号，领域方面就比他以前要强大得多！
“你是这一代的神界第一神尊？”七号眼中闪过一丝神异，他似乎有点好奇凌天的身份。
“没错，只不过我去到下界重新开始修炼，如今才是一个超凡境的修者。”凌天没有隐瞒自己的身份，反正七号是远古时代的人，被他知道身份也没有什么事情。
“以你的资质，确实有成为第一人的资本，想当初三号也是神界第一神尊，那时候他可以把整个神界的神尊都压在身上，没有一个神尊能打赢他。”七号感慨道，他的脸上有着缅怀，似乎想起那一张张熟悉的笑脸。
现在的凌天，资质要比以前强上很多，以前的他修炼轮回决和神魂决，就已经能成为这一代的第一神尊，如今修炼万能功，更有生命法典，可以说他的资格上升一大个档次。
突然间，七号的模样又发生变化，他的四肢着地，冲上去扯出一具尸体，开始啃咬起来，足足花了小半个时辰，他才把整具尸体给吞下去，这个场面十分血腥，凌天都是转过头去不愿看，他生怕七号一个忍不住，把他也给吃掉。
“终于吃饱了，你们两个人想成为什么样的食物呢？红烧还是直接架起来烤？”七号打了个饱隔，似笑非笑的问道。
“呃，我们能不能不成为食物啊？”
“当然可以，只要你进入到第三个草屋，在里面待上一段时间，如果你能从草屋里出来的话，我就不吃掉你。”
七号指着不远处的破草屋，破草屋总共有十座，他让凌天进去的草屋，正是左手边数过去第三座。
看着七号摄人的目光，凌天叹了一口气，往第三座草屋就走了过去，当看到门顶上写着三号，他瞬间就明白，为什么七号要让他进这间屋子了，因为三号曾经也是神界第一神尊。
定定的看着‘三号’两字，凌天的眼中燃起熊熊斗志，他深吸一口气，推开木门往里面踏入而去。
另外一边，心脏可怜兮兮的看着七号，饶是他胆子很大，可是在七号想吃人的目光里，他都得感觉到发毛。
“那个，我是不是也能进入到一间草屋里，免于被你吃掉的结果啊？”心脏搓了搓手，小心翼翼的问道。
“呵呵，你觉得有可能吗？”七号随手扔掉手上的骨头，冷笑道。

第两千零三十六章 曾经的画面
心脏被七号拖着往山下走去，当然七号并不是要吃掉它，而是想用它来当做诱饵，来引诱那些踏进山峰的神界修者，对他来说，活着的修者比尸体味道要好上很多了。
能够逃过一劫，心脏自然是松了一口大气，即便是当初诱饵他也愿意，毕竟他拥有血遁，在那些神界修者手中，逃走的概率很大。
第十四座宫殿里面，元立几人来到一个亡灵世界，到处都是幽魂和骷髅，而且这些幽魂和骷髅的实力都不低，对他们造成很大的威胁。
幸好迷幻兽和邪恶花王跟在他们身边，使得帮他们挡下很多致命的功法，他们怕是早就得栽在这里，至于提前进来的洪天翔和弦一敏早就在进行千里大逃亡的游戏，一大群幽魂和骷髅都在追杀他们。
……
凌天踏进三号的草屋，来到一个鸟语花香的小空间里，这里是名副其实的小空间，只有一个普通的宅院大小。
“七号帮我找到继承人了吗？”一个虚影漂浮在半空中，他凝视着凌天，问道。
“继承人？应该不是吧，七号说我要是能从你的草屋里出去，他就不吃掉我。”凌天面露疑惑道，眼前的人长得和七号十分相像，所以他一下子就猜出虚影的身份是三号。
“他还是解决不了嗜血毒牙吗？唉，既然你来到这里，证明你的资质被七号看好，就让我来试试看你有没有资格继承我的一切吧。”三号叹了一口气，就想要施展法术。
什么东西啊！我不想要继承你的东西啊！凌天想要喊出自己内心的想法，可是转念一想，他又想到自己要是能够通过三号的试练，才能证明自己的资质不差，甚至要比三号更强。
远古时代的神界第一神尊，和这一代的神界第一神尊，到底谁的资质更好呢，凌天的心里有些兴奋，不过他同时有些疑惑，为什么三号和七号能够活到现在，要知道远古时代到如今，不知道经历过多少万年，就算是强大的神祖都在岁月的侵蚀下灭亡。
“等一下，我有个问题想要请教你！”
“说吧。”
“为什么你和七号能活到现在？”
“因为我们都被囚禁在这一方天地间，只要远古遗迹与神界重新融合在一起，我们就会消亡。”
话语刚落，三号就释放出一道光芒，凌天被白色光芒吞没，晕头转向就来到一个新的地方，不对，他还是在第一禁地内，不过在他眼里，此时的第一禁地有很大的不同。
第一禁地的三座山上，到处都是修者，山脚的灵田同样有着很多修者，这些修者或在盘坐修炼，或在嬉笑打闹，或在辛勤的种植灵药。
这就是原来的远古遗迹第一禁地吗？凌天喃喃道，他漂浮在空中，有修者时不时从他的身体穿过去，似乎都没有人能够察觉到他的存在。
秉着好奇之心，凌天直接就飞到山顶，他发现自己身体内的玉符已经消失不见，身上的力量也都恢复起来，不然的话他也没有办法进行长距离的飞行。
山顶上和他之前看到的没有多大的不同，十座破草屋建立成一排，当然上千具神尊尸体自然就没有出现在这里。
在一片草地上，有十名修者坐在一起，其中为首的三人给凌天一种十分恐怖的感觉，他猜测这三人应该就是七号的师傅和一号、二号。
“师尊，他们还有一刻钟就来到这里，我们要怎么做？”不知道是一号还是二号像他们的师尊问道。
“你们二人跟随我一战，至于其他人开始通知各大宗门的宗主，让他们都留下传承，反正这一劫是逃不过去，大能已经步入晚年，他只能极尽升华，献出生命帮我们拦住对面的大能！”他们的师尊是一名老者，从他的眼睛里就可以看出是一位充满睿智的人。
“不行，师尊我也要跟随你们一战！”
“没有错，我七号什么时候怂过！”
从三号到九号都想要跟随自己的两位哥哥和师傅去征战，可是他们的师傅摇了摇头，拒绝他们的请求，因为三人即将要面对的对手，是那些强大的神祖！
在师尊的吩咐下，三号到九号也只能听令去通知各大宗门做好准备，一刻钟时间过得很快，密密麻麻的修者从远处而来，凌天站在山顶上看去，感觉乌云铺天盖地把天空给遮挡住。
在三座山峰上面和山脚处的灵田，很多修者都来不及撤离，遇到前来攻击的修者，一个个人都被灭杀而死，七号的师傅和一号、二号冲天而起，三人竟然是面对九个神祖，这简直是有点惊人，当然他们面对的神祖只是敌人的一部分，敌人的神祖数量多达十来位。
“圣月！没想到他竟然是从万花界出来战斗！”凌天看到圣月那一具庞大的身体，惊呼道。
三大山峰上出来一共出来六位神祖，却足足挡住对面十来位神祖，神祖间的战斗让凌天感到热血沸腾，可是接下来他看到山峰上的修者被屠杀，顿时感觉到一股悲恸之意。
“神尊如同草芥啊，神尊以下的修者更是没有活路！”凌天想到一路来自己进去过的小空间，除了万花界外，其他的空间大多数都没有剩下活人，第七座宫殿里的小空间都只剩下一片废墟。
这一场大战打得昏天暗地，神祖都陨落了好几位，圣月都被重创，至于七号的师尊和一号、二号都已经濒临死亡，可是敌人同样被他们打退，十来位神祖都不敢再缠斗，全部都退出去。
“以吾生命为代价，灭杀！”七号的师尊怒吼道，他和一号、二号同时献祭出自己的生命，直接灭杀掉上千位神尊境巅峰修者。
“师尊，不！”三号到九号都不敢相信自己看到的这一幕，可是他们的哥哥、师尊在这一刻陨落了。
“看到了吗？战争就是残酷，现在让你面对残暴的敌人时，你能对付多少个？”三号的声音突兀的响起，一个个敌人出现在凌天的面前。

第两千零三十七章 考验
出现在凌天面前的敌人，修为与他相仿，都是超凡境巅峰，他们眼中都流露出残暴的目光，仿佛要把凌天撕成碎片。
“这里有一千名超凡境巅峰修者，如果你能在它们的攻击下活下来，就算是通过第一关。”三号说道，在战争爆发的时候，山峰上很多修者都要以一敌多。
“一千个修者，有意思。”凌天的嘴角划起好看的弧度，他手中拿着锈剑，一道道剑气冲天而起。
这些修者的面孔都很熟悉，刚刚凌天目睹整场战争，一下子就认出这一千名修者是进攻某一座宫殿，它们最后并没有活着出来，显然是死在里面。
没有玉符的压制，他的实力得到最大程度的发挥，每一剑挥出都能斩杀十几个修者，虽然他的修为是超凡境巅峰，但是他的实力远远要高于境界，如果动用全力的话，甚至能发出堪比神皇境初期的攻击。
不过要对付如此多的敌人，是不能够直接使用全力，毕竟动用最强的攻击，对凌天来说消耗实在太大了。
“每一剑都在入圣境初期的威力，算是一个不错的苗子，只是一千名修者，你的灵气肯定不用多久就得消耗完。”三号喃喃道，他自己就是天才，远古时代的神界第一修者可不是随便说说而已，在他超凡境巅峰的时候，灭杀入圣境修者也是很简单的事情。
灵气消耗完？凌天摇了摇头，小世界里的灵气一直都保持在充裕的状态，他每斩出一剑的时候，消耗的灵气都会被瞬间补上，五颗五行灵珠和阴阳珠都在自主的产生五行灵气和阴阳二气。
半个时辰后，凌天手持锈剑站在一堆尸体上，一千名超凡境巅峰修者对他来说并不算什么，他摸了摸额头上的汗水，然后揉着有些发酸的手臂，挥出数百剑对他来说灵气消耗不大，但是身体也感到一丝疲惫。
“没想到同等级下，一千名修者都被你给轻易解决掉，还真让我有点感到有些不可思议。”三号来到凌天面前，他看着地面上一具具尸体，不由得笑道。
“还可以吧，主要一千名超凡境修者再怎么会合击法术，发挥出的实力都不算有多强，要是一千名神皇境巅峰修者的话，联合起来连神尊境初期都可能得避让。”凌天耸耸肩道，他不认为自己做的事情有多厉害，要知道他在上三重天的时候，几十万修者站在他面前都得瑟瑟发抖。
当你达到一定的高度时，其实修者的数量已经没有多少意义，就像是一万名神尊境初期在神祖面前，也就是弹指间就能灭掉，神祖要是真正动手，那肯定是惊天地泣鬼神。
如同三号的师傅和两位哥哥，他们与其他远古遗迹的神祖战斗的时候，其实时不时都进入到虚空中去战斗，不然的话，以他们的战斗很轻易就能波及到整个空间，最后三人灭杀上千位神尊境巅峰修者前，其实已经走到油灯枯竭的地步。
“看来我之前有点小瞧你了，你知道你杀掉的一千名修者，其实都还活着吗？”三号笑道，凌天更强大，他就更开心，毕竟他想要留下传承，一定要找一个天资不凡的人。
“知道啊，我刚刚看到的画面都是幻象，但是一千名修者出现在我面前的时候，我就知道它们的有血有肉的‘人’。”凌天点头道，他拥有阴阳焚天瞳，自然能够看出一些端倪。
“这一千名修者进入到山脚下的宗门里，想要对那些不是很强大的宗门动手，可是他们怎么可能想得到，我们这里弱小的宗门，都有一个神尊境在坐镇，结果他们就被封印在一个血阵里，无时无刻都在经受着痛苦。”三号解释道，在第一禁地里，还有很多像一千名修者下场相同的敌人，那些人都被封印在某个地方经受着无穷的痛苦。
“那我岂不是算是给他们一个解脱了。”
“让他们半死不活的来到这个时代，也已经足够了，所以给他们一个解脱也没有什么不好。”
很难想像，从远古时代到现如今的时代，已经过去多少年，这些修者在第一禁地里无时无刻都要经受痛苦，想死又不能死，凌天都觉得有些不寒而栗，不过这些修者对各大禁地做出残忍的屠杀，落到这种地步也不为过。
三号给凌天设下的第一关，算是被凌天轻松的度过，接下来他没有开始第二关考验，而是问起凌天实力，在刚刚的战斗中，他看得出凌天的实力不只是入圣境初期。
“最强实力能达到神皇境初期，要是拼死一搏的话，神皇境初期也能杀掉。”凌天说道，他并没有把混沌神火归在自己的实力里面，混沌神火终究是外物，并不是属于他本身的力量。
“你确定不是在开玩笑？”三号惊讶问，神皇境初期对他来说是一个很低的境界，但是问题来了，他自己在超凡境巅峰的时候，最强实力也就达到半步神皇。
要知道半步神皇和神皇境初期还是有一点差距，而且三号是远古时代的神界第一神尊，在成为最强神尊前，他是神界第一神皇和第一入圣修者！
三号沉思起来，他没想到凌天会是这样一个妖孽，如果用普通的方法来考验凌天的话，怕是没有什么用处，而且他的内心有一团火在熊熊燃烧，能遇到比自己的资质还要更强的人，让他兴奋无比！
“实力强大不代表什么，如果你的心不够坚定，没有毅力的话，也是没有办法走太远，所以我给你一个机会，在山顶上枯坐无数年，在此期间你不能修炼功法，只能悟道。”
“无数年我没有办法，外面还有很多事情在需要我去处理。”
凌天直接就拒绝了，他还要去第四重天安排一些事情，怎么可能在这里呆上无数年呢，就算是待上一两年，他都觉得很是不妥，谁知道上三重天的神尊，什么时候会去第四重天呢。

第两千零三十八章 时间流速
之所以愿意来到三号的屋子里，凌天就是想知道自己与三号的差距有多大，在远古时代的时候，三号能成为神界第一神尊，就证明三号的天资并不比以前的他差。
要知道远古时代高手林立，神尊的数量比现在要多上一倍不止，不过现在的凌天比起以前也不一样，他以前主修轮回决和神魂决，现在却是修炼万能功，万能功融合神界和下界的大部分功法，就算是轮回决也只是万能功的一部分。
“你不想要得到我的传承？要知道我可是远古时代第一神尊，即便是神祖的传承都不一定有我的传承好。”三号神色诧异的说道，他觉得没有人能够拒绝自己的传承。
“不是我不想要，而是我真的没有时间，在这里待上无数年的话，对于我来说并没有好处。”凌天摇了摇头，能够得到远古时代第一神尊的传承，自然是再好不过，可是他必须要提前去第四重天。
第四重天有他的爱人、朋友，当上三重天的神尊去到第四重天的时候，那些人没有一点防备的话，很容易就会出事。
难保到时候那些神尊不会拿他亲近的人作为威胁，用来逼迫他出现，凌天很清楚三大神祖一起发布悬赏，这种诱惑没有哪一个神尊能够抵御得了。
“其实你在这里待上无数年，对于外界来说也就是几天时间，所以并不用担心时间的问题。”三号沉吟一会，向凌天解释道。
“呃，不可能吧？”凌天皱了皱眉头，如果在这里待上无数年，外界仅仅是过去几天时间的话，对他来说好处就很大了。
“骗你干嘛，忘记告诉你，我的功法与时间有关。”这么好的种子，三号自然是不想要放过，他从远古时代等到如今的时代，好不容易碰到一个天资与他相仿的人，要是错过的话，他不知道又得等多久。
像凌天这种天资的人，三号认为一个时代可能就会出现寥寥几个，不过他也知道任何事情都不能强求，要是凌天真的不愿意留下来进行他布置的考验，他也不会强行留下凌天。
“时间功法吗？这倒是令我有点感兴趣了，来吧，不就是枯坐无数年，小意思。”凌天笑了笑说道，他不是一个优柔寡断的人，直接就盘坐在一个石台上。
“很不错，让我看一看你的毅力有多强大吧，忘记告诉你，当初师尊对我进行考验的时候，我可是整整枯坐十万年。”看到凌天盘坐起来，开始进行枯坐，三号很满意的点了点头。
十万年，这可不是一个小数字，要知道凌天以前在神界的时候，修炼到神尊境巅峰都没用到十万年。
时间是一把杀猪刀，总能够改变一个人的心性，三号很好奇，枯坐无数年后的凌天，会不会还能够保持本心。
山峰的山顶，七号和心脏两人背着一个个昏迷过去的修者，来到三号屋子的前面。
“凌天不会有事情吧？话说老小子你不行啊，竟然给予他大机缘，我给你找了这么多食物，你却什么东西都不给我。”心脏的手上是两个神尊境后期的修者，把两名修者扔在一旁，他对七号抱怨道。
“你的资质太差了，什么血祖身体的一部分，我看你是不是某一头低等妖兽身体的一部分吧。”七号瞥了心脏一眼，毫不在意的嘲讽道。
在下山去抓捕神界修者的时候，心脏和七号聊了很多话，连他自己是血祖身体一部分的秘密都告诉了七号，当然关于远古时代的很多事情，七号也都没有隐瞒。
资质太差？心脏有些不服，比不上凌天他也就认了，可是他的资质绝对不差，不然也不能达到神尊境初期的顶点，要知道神尊每一个境界里都有着细微的划分，像是吕玮那一种神尊境初期，就算是来五个都打不过心脏。
“老小子，我看你的资质也不怎么样，不然的话你在一群兄弟中，怎么就排行第七呢！”心脏反过来讽刺七号，虽然七号的修为很高，但是他也没有一点害怕，经过这一次下山去猎捕食物，他们两人的感情升温不少。
“呵呵，至少比你要强，难不成你要能够像我一样，达到神尊境巅峰？”
“开玩笑，我可是血祖身体一部分，达到神尊境巅峰还不是简简单单的事情！”
“我看不是血祖，而是血猪吧，变异猪妖身体的一部分？”
两人互相开启嘲讽模式，最后落败的人是心脏，没有办法，七号看似‘一不小心’就把地面打出一个大坑，还恶狠狠的看着他，让心脏实在是不敢不认输啊。
“唉，不知道凌天在里面怎么样了，话说三号还在里面吗？”
“在啊。”
“果然和你一样是老古董了。”
“怎么办，我饿了。”
其实十间屋子里面，大多数都有人在里面，并不仅仅是三号没有彻底死去，连其他人也都‘活’在世间，心脏对七号几人能活到现在很是好奇，特意的问了问，可是也只得到一个模棱两可的答案。
七号说他们是半死半活的状态，并不算真正的死人，也算不是真正的活人，什么时候远古遗迹回归到神界的时候，他们就不复存在。
这也是他们的悲哀，留在这里的原因，仅仅是为了让传承不会消散，现在远古遗迹与神界渐渐的融合在一起，当远古遗迹重新成为神界一部分的时候，得有多少禁地得消失啊。
三号屋子里，凌天盘坐在石台上，渐渐的忘记时间的流逝，他一心扑在剑道上，一直都在领悟剑的道，剑可一往无前，凌厉无比，也是阴柔，可用来做防御用。
“五万年了，他竟然连醒来一次都没有。”三号震惊道，他维持着这一方空间，使得这个空间的时间流速变得很慢，虽然在这样的空间里，自身的修为没有办法得到提高，却是领悟各种道的绝佳地方。

第两千零三十九章 最后的考验
想要达到更高的境界，并不仅仅是修炼功法就可以，还得领悟各种天地规则，如果没有领悟规则的话，对于修者来说，往往会寸步难行。
就好像方火，如果他突破到神尊境的话，肯定会领悟有关火的规则，他对于火的运用也将会更加厉害。
为什么神尊境与神皇境差距会大到那种程度，原因就是在此，你使用的东西是凡火，而人家直接就使用圣火，这怎么能比得了。
时间一点点从指间溜走，三号发现已经过去十万年，可是凌天一点醒过来的迹象都没有，而且在凌天的四周都围绕着一把把幻化而出的剑，这些剑在缓缓的鸣叫，似乎在朝拜凌天。
“十万年啊，这个人的毅力也太强大一点吧，竟然枯坐十万年都没有醒过来。”三号叹了口气道，长江后浪推前浪，在这个时代上，他已经不是主角，也不是别人眼中的神界第一神尊了。
“不用感怀，能够枯坐十万年，仅仅是因为我在参悟一些有关剑的道理，太入迷了。”凌天突然就睁开眼睛，两道神芒一闪而过，周围的剑气四散而去，把整个空间刮得一片凌乱。
如果是进行超凡境巅峰修者的悟道，凌天怕是不用几百年就能醒过来，可是在十万年中，凌天不断的领悟剑道，一边还对自己的修炼路进行完善。
要知道创造万能功以后，他都没有对自己走过的路进行检视，万能功虽然很强大，但是也有一些瑕疵，他把瑕疵都给弥补过来。
“你一定不是超凡境巅峰的修者，超凡境修者是不可能枯坐到十万年。”三号说道，如果能给进行修为的提升，也许超凡境能够一直枯坐下去，但是修为没有提升的话，一个超凡境怎么可能感悟天地道理那么长的时间。
“没错，在几十年前，我是神界第一神尊，因为一些意外去到下界重新开始修炼，来到你这里的原因，是想要知道我与你的差距。”凌天没有隐瞒，直接就告诉三号真相。
“原来是这个时代的第一神尊，怪不得会有这种毅力，虽然不知道你以前是什么样子，但是我可以告诉你，现在的你比我以前还厉害的多。”毫无疑问，凌天的天资已经超过三号，三号想着，若是凌天能够一直走下去的话，说不定会成为一尊强大的神祖。
并不是每一位神祖在神尊境都能达到神界第一神尊的地步，但是每一个时代的神界第一神尊，只要不半途陨落的话，铁板钉钉能够成为强大的神祖！
“我们出去吧，至于传承你已经有资格得到。”三号一挥手，周围的一切都消散不见，取而代之是一间简陋的屋子。
“有关时间的功法，说实话我很感兴趣。”凌天说道，万能功以轮回决为主体，百家之长为辅助，如果能够得到三号的传承，万能功将会变得更加完美。
“功法给你没有问题，但是你必须答应我一件事情。”坐在木椅子上，三号神色严肃的说道。
之前的考验，三号知道凌天的天资很不错，也很有毅力，可是他并不清楚凌天到底是一个什么样的人，要是把传承给予一个恶人的话，他是无论如何都不愿意。
所以最后一个考验，三号要测验一下凌天的心性，他需要知道凌天到底是一个什么性格的人。
“跟你一起来到山顶的孩童正被七号当成食物被吃掉，你现在要是出去救他的话，传承就没有办法进行了，因为这一间屋子只能够允许外人进来一次，我想要你答应我一件事情，就是留下来接受我的传承吧。”三号眼神真挚的说道，他表现出一个苦于寻找传人，却又担心凌天会出去救人的模样。
凌天挑了挑眉头，直接就迈开脚步，推开门走了出去，他连回三号的话都懒得回，要知道心脏跟着他的时间不长，但是两人的感情早已经很深了，要他为功法而放弃救心脏是不可能的事情。
在原地的三号目瞪口呆，他原本以为凌天至少得犹豫一下，然后跟他说一声抱歉再走，可是人家鸟都不鸟他，直接就冲出去救人！
一个人能够对兄弟朋友很好，就证明这个人的心性不会差到哪里去，三号走出屋子，就看到令他彻底凌乱的一幕。
七号、心脏和凌天正围着一个篝火，篝火上驾着不知道是什么妖兽的一块块兽肉，香味扑鼻而来，三人手上都拿着一块熟透的兽肉在大块朵颐。
“这就是三号吗？就是你说我被七号给吃掉的？”心脏的嘴角油腻，他的位置正对着三号，所以三号一走出来就被他给看到。
“咳咳，我这不是给凌天开个玩笑，话说你们在吃什么东西，这么香。”三号尴尬的说道，他就是想要试探凌天一下，并没有其他的恶心，可是被当事人这样子质问，一张老脸都觉得没地方搁了。
“过来一起吃吧，这是我抓到的一头神尊境后期圣雀，味道十分美味。”七号喊道，看到三号走出屋子，他的心里很是欣喜，因为这代表着三号已经找到接受传承的人。
三号没有客气，走过来坐下，直接就扯下一块圣雀肉吃了起来，他咀嚼两口后，却发现这圣雀肉比他以前吃的很多妖兽肉都要好吃。
“圣雀肉怎么会好吃到这种程度，不对劲啊！”三号疑惑道。
“大惊小怪，就这个样子还是远古时代的神界第一神尊？这些圣雀都被凌天给下了调料，好吃不是很正常吗？”心脏撇了撇嘴，鄙视道。
凌天的逆天镯里还保存着一些地球上的调料，虽然从屋子出来不久，可是他已经给篝火架子上的圣雀肉都撒上调料。
“不用使这些招数来试探我的心性，我可以明确的告诉你，我不是一个烂好人，但也不是一个坏人，我只想做一个有底线的人。”凌天吞下一小块肉，漫不经心的说道。

第两千零四十章 大魔头
拥有自己的原则和底线，以自己的准则去行事，这就是凌天，他不会被世俗一些规则所束缚，也不会滥杀无辜，成为一个大魔头。
“如果你不是坏人，为什么我抓到的人，一个个都想要抓你呢？”七号放下手中的兽肉，凝视着凌天，质问道。
这几天七号和心脏抓走不少神界修者，他每一次都会逼问这些神界修者，当无意间提到凌天的时候，他发现这些神界修者都想要抓捕凌天。
“其实我可以明确的告诉你，来到远古遗迹的神界修者，有九成想要抓走我，至于为什么，你可以问一问他们啊，话说你得知他们非常想抓住我的时候，没有问一下原因吗？”凌天轻笑道，现在的他可以说满世界都是敌人，除了一些大宗门没有参与到这次追捕事件上，上三重天大部分修者都已经过来了。
“因为我想从你口中得到答案，不过你不想说也没事，就让这些神界修者自己说一些为什么要抓你吧。”在篝火的旁边就躺着几个神界修者，七号随便提起一个女子，直接往她脸上扇了一巴掌，只见女子悠悠然就醒过来。
这名女子长得不算差，她发出一声轻哼，睁开双眼的时候，看到眼前四人，顿时发出尖叫声。
“你们是谁？为什么要抓走我。”女子喊道。
“别怕，现在我来问你一些事情，你好好的回答，那样子的话你说不定能有活命的机会。”七号冷冷的说道，对于他来说，眼前的女子只是食物而已，怜香惜玉是不存在的东西。
三号一直都在旁观，他显然是一个爱好吃食的人，两只手都拿着妖兽肉，嘴里还塞着一大块肉，他一边吃着，一边好奇的看着女子，进来远古遗迹的大部分神界修者都想要抓捕凌天，这令他很想知道到底是什么原因导致而成，难不成凌天真的是一个大魔头吗？
在远古时代的时候，有很多大魔头都喜欢造成一场场杀戮，这些大魔头在神界都是人人喊打，每一次现身都会有大量神尊去进行追杀，所以三号会有这样的疑问，并不奇怪。
“你们为什么要抓捕凌天，他是不是一个大魔头，抓捕他的原因就是想要把这个大魔头给解决掉？”七号问道，他的身上不由自主的散发出威压，就连神尊境后期的女子都感觉到十分不舒服的压抑感。
凌天？为什么眼前的人会问起凌天？女子心中很是不解，她想了想，或许眼前的人与凌天有仇，不然的话为什么会说凌天是一个大魔头，如果自己顺着他的话说下去，很有可能有机会活命！
女子小心翼翼的说道：“没错，他就是一个大魔头，这一次我们组织上三重天大部分神尊来到这里，就是想要除掉着一个大魔头，所以前辈你一定要放过我，我还要去除掉他呢！”
听到女子的一番话，三号和七号把目光都投向凌天，像是在问凌天‘你还有什么话要说’，本来在吃着兽肉的凌天有些懵逼，自己怎么就成大魔头了？
要知道在上三重天的时候，凌天不仅仅不是大魔头，在很多人心中他是一个很不错的人，因为他时而进入到深渊去，使得很多地方都不用遭受深渊的侵袭，他更是阻止很多战争，每一次看到战争的时候，他都会让战争停止下来。
“没想到我会成为大魔头，真是搞笑。”凌天摇了摇头，摘下千面，露出俊朗的脸庞，对女子说道：“你真的觉得我是大魔头。”
“凌、凌天神尊！”女子惊呼道，她修炼到神尊境后期境界，活了上万年，见过凌天不少次，所以看到凌天的脸时，一下子就认出来。
“是不是觉得我很邪恶？来来来，你说一说这些年我做了什么天怨人怒的事情，竟然成了大魔头。”凌天面无表情的说道，他是做了很多不算好的事情，比如去各大宗门偷取走很多东西，还看了万宝宗神女洗澡，但是这些事情都不算不上什么天怨人怒。
要知道剑宗被他拿走葬剑池的剑后，一直都想要让他去当剑宗弟子，至于万宝宗更是一直都想要他入赘进去，而且要不是这些琐事，他也不至于被邢凯骗到下界去。
凌天神尊怎么会在这里，女子神色震惊，她没想到会在第一禁地遇到凌天，还是以现在这样的身份，她嗫嗫嚅嚅的说道：“凌天神尊你不就是大魔头吗？”
女子并没有说出真相，她知道自己刚刚说凌天是大魔头，现在要是改变口风的话，说不定会被身旁的人给杀死。
要知道女子是被七号给硬生生抓到山顶，所以女子对七号的实力很是清楚，那不是凭借她就能够抵抗得了。
“你还有什么好说，人家都无比确认你就是神界的大魔头，没想到你的心性是如此邪恶，虽然过去这么多年，但是我想神界大魔头都是那些肆意滥杀无辜、到处引起祸患的人。”七号面色微冷，他原本对凌天很是看好，可是他想不到凌天会是神界的大魔头。
“说什么？我何曾需要向别人解释，如果你们不给我传承就算了，我何曾需要别人的传承？如果你们想对我出手，尽管来，我凌天不惧任何人！”凌天握着锈剑站起身来，盯着三号和七号，一身气势无比凌然的说道。
我何曾怕过谁？想要战就战！即便凌天的修为是超凡境巅峰，但是他拥有一颗勇者的心，他敢手握锈剑向神尊境巅峰挥剑，这就是他，这就是勇者无敌！
“七号，是不是应该再问几个人，不能仅凭这个女人就断定凌天是神界大魔头。”三号说道，他看到凌天的样子，心中也有些惊讶，如果能够把传承给予凌天，他相信凌天一定能够把传承给发扬光大。
七号知道三号的心思，他冷哼一声，把剩下的三个神界修者给叫醒，对于他来说，已经把凌天给看成一个作恶多端的大魔头了。

第两千零四十一章 七号的帮助
三个神界修者醒过来，看到凌天站在他们面前的时候，不由得吓了一跳，在他们的内心深处，凌天还是那一个神祖以下无敌的至强神尊！
“凌天神尊，你怎么会在这里？”当他们察觉到凌天的修为不高的时候，一个个胆子都大了起来，脸上的惊惧也消退而去。
“呵呵，你们三个废话少说，我问你们，为什么要抓捕凌天？”七号冷笑道，这一次他没有提大魔头三个字，而是直接问起原因。
“因为凌天是大……”女子话还没说话，就被七号一巴掌拍飞出去。
这三个神界修者都有些摸不着头脑，不过他们还是乖乖的回答七号的问话，因为在山腰处的时候，他们都被七号用暴力抓过来。
“邢凯神祖、阴阳神祖和另外一个不知道身份的神祖同时悬赏凌天神祖，我们都是为悬赏而来。”三个神界修者说道。
听到他们的话，七号的表情凝固起来，过了许久，他看向凌天，神色有些尴尬，没想到自己误会凌天了，还差点就让三号的传承没有着落。
三号的心情就要比七号好很多，知道凌天不是大魔头，代表他的传承可以给予凌天，要知道距离远古遗迹彻底回归到神界的时间并没剩下多少，如果再找不到继承者的话，他可就再也没有什么机会了。
“你们没说完整呢，想要抓捕的修者中，不乏是我的仇人，他们都被我欺负过，所以我还是大魔头呢！”凌天面无表情的说道，他说话的时候，还特意在大魔头三个字上面加重一些。
“凌天神尊你说笑了，你怎么可能会是大魔头，虽然你时常去各大宗门惹祸，到时候神界里不知道有多少祸患被你给解决掉。”一名神界修者苦笑道，他们都是为悬赏而来，说实在话，与凌天根本就没仇没恨。
七号哪里能不明白，凌天这是在挤兑自己，算是在报复自己刚刚误会他的事情，没想到自己也有会不明智的一天。
“你不是说凌天是一个大魔头吗？”七号受不了凌天的目光，只能转向女子，对她质问道。
“我……我……”女子完全说不出话来，她哪里不知道凌天不是大魔头，只不过为活下来，她才特意撒了一个谎。
女子被一道神光扫过，身体和魂魄都没有留下，至于另外三个神界修者命运就要好很多，他们说了真话，所以七号直接就放过他们。
自己做的傻事就要承担，看到女子被杀死，凌天的内心并没有一点波动，那些人本来就是想要把他抓到上三重天，现在更是欺骗七号，想要把他置于死地。
篝火的火焰还在烧着，不过架上的兽肉早已经烤焦，一股焦味飘荡出来，七号行云流水的拿出一大堆圣雀肉，把烤焦的兽肉扔掉，换上新的兽肉上去。
“别这样看着我，不就是误会你一下嘛，作为男人，你应该大度一点。”七号嘟囔道。
“不好意思，我这个人不是很大度，所以你要赔偿我。”凌天淡淡的说道，好不容易逮到一个坑七号的机会，他怎么会放过。
“你想要我赔偿你什么？反正我也没几天好活了，只要我有的东西，肯定都给你。”
“不想要你给我什么东西，只要你去帮我朋友一个忙。”
元立和方火几人都在第十四座宫殿，现在凌天不在那里，他有点担心会出意外，毕竟第十二座宫殿就有神祖级别的圣月在那里，可想而知第十四座宫殿得有多危险。
而且让七号过去帮忙的话，说不定还能够让方火得到机缘，要知道水龙王在万花界里接受传承，如果方火没有得到一个好传承的话，凌天觉得自己就不配做一个好大哥了。
“这几人都是我的朋友，他们应该会在第十四座宫殿里，只要你能够让他们在里面安安全全就行，当然这三个你得特殊照顾一下，有什么特殊机缘尽量给他们。”凌天一挥手，方火几人的画面都出现在半空中。
凌天让七号特意照顾方火、邪恶花王和迷幻兽，他们都是神皇境巅峰，可以说去到第十四座宫殿里，遇到危险的话也是极难活下来。
“就这么一点小事？第十四座宫殿是死亡君主的宗门，他好像在里面疗伤呢，我和他很熟，这件事情就包在我身上吧。”七号说完就往山下赶去。
在山峰上有很多宗门，一些宗门的宗主都没有死，就如同圣月一般在沉睡中疗伤，第十四座宫殿是充满亡灵的小空间，也幸好凌天没有去，不然的话，以他无比讨厌的亡灵的性格，怕是得大开杀戮。
其实来到第六重天的上三重天修者，有一小部分就是亡灵神尊，它们对凌天都充满着恨意，因为凌天在上三重天的时候，对亡灵可谓是赶尽杀绝，每一次亡灵出来作乱，都是被凌天给镇压下去。
“现在我也可以把传承给你，说心里话，你是我见过天资最好的人，而且你还不是一个烂好人，也不是一个坏人，这就说明你的生存能力很强，不会轻易的死去，这更是符合我的要求。”
“我也说一句心里话，现在我还真不是很想接受你的传承。”
“呃，算是我求你了，这个传承你一定要收下！”
明明是三号想要给予凌天传承，最后却弄成三号拼命想要把传承塞给凌天，当然凌天也就是开一开玩笑，能够得到三号的传承，对他的帮助还是很大。
两个神界第一神尊的毕生所学都结合在一起，会有什么化合反应，这让凌天和三号都很期待，当三号的手指点在凌天的眉心，无数的知识在一瞬间都涌入到凌天的脑海里。
嗯~凌天发出一声闷哼，以他如今的实力，并不足以接受完整的传承，没有办法，三号所拥有的知识如同瀚海一样多，如果凌天成为神尊境的话，说不定就能够把三号的传承都给接收过来。

第两千零四十二章 恒古万年
要是人人都能够接受强大的传承，那样子都可以批量的造就出强者，毕竟三号给予的传承，是他的毕生所学，他活了不知道多少万年，脑子里蕴含的知识不是如今的凌天能够承受。
“神皇境巅峰的神魂，还差一点啊。”三号皱了皱眉头，不过他也不是没有办法，他把大部分知识都给封印起来，放在凌天识海深处。
只要凌天的神魂更加强大的时候，这些知识都会一一解锁，当然三号修行的时间功法并没有封印起来，毕竟凌天最想要的东西，还是他的功法。
“唉，神魂还是太弱了，不然的话就能够把你的知识都接收过来。”凌天叹了口气，他很想了解远古时代的时候，修者修行的一些想法，两个时代不同，所修行的东西总会有一些差别。
“你的神魂一点都不弱吧，要知道你才超凡境巅峰，就拥有神皇境巅峰的神魂，就连我以前都比不上你。”三号苦笑道，在神界里面，就算是专修魂魄的修者，都不一样能够跟凌天一样。
“时间不等人啊，你试想一下，现在来追杀我的神尊有多少，若是我的实力还得不到提升的话，想要应付接下来的追捕，就很困难了。”
如果凌天拥有强大的实力，就不用惧怕来到第六重天的上三重天修者，现在他的实力太弱，没有办法正面去对上那些修者，都只能是躲躲藏藏，接下来还要去第四重天做一些准备，等到上三重天修者去到第四重天的时候，他也可以有所应对。
凌天想到神界上三重天很多修者都在第一禁地，就想让三号和七号看看能不能杀掉几个，于是他问道：“三号，不知道你和七号能不能帮我对付一下那些敌人？”
似乎猜到凌天会这样问，三号摇了摇头道：“这是不可能的事情，虽然我和七号对第一禁地有一些掌控权，但是每一个宗门都有自己需要传承下去的东西，所以我们两个不能多做杀戮。”
七号猎杀神界修者，算是一种考验，如果他肆意的进行杀戮，把来到禁地的神界修者都给杀掉的话，那就有些越界，那些躲在小空间里面的远古修者也会不同意。
这里强调是七号杀戮的数量，如果他杀掉几十个神界修者，还是没有问题，所以三号也没有完全拒绝凌天，如果有机会的话，会帮他杀掉一些敌人。
“只要接受传承后，还想要继续往上走的人，我们就可以杀，不过数量不能多，每个宗门都有类似圣月的保护神，他们都很看重传承。”三号再次说道。
“那行，只要能帮我解决一点压力就行，不过你们杀人的时候，千万要问清楚他们到底是不是我的敌人，毕竟来到第一禁地的修者中，说不定也有我的朋友。”听到三号愿意帮自己解决一小部分人，凌天已经满足了。
来到第六重天的修者中，其实也有想要下来帮助凌天的人，他们都是凌天在上三重天帮助过的人，或者是结识的朋友，对于他们来说，三个神祖的奖励比不上他们与凌天的情谊。
……
接下来的日子里，凌天在参悟时间功法，三号修行的时间功法名字就叫做恒古万年，当修行到高深处的时候，能够让一个世界的时间停止万年！
这一门功法就算是三号也没有修行到最深处，不然的话，他在屋子的小空间里，就不只是让凌天只能领悟道，而且让凌天也能修炼了。
“时间长河的奥妙，这门功法都快比得上轮回决了。”凌天越是参悟，越是感到心惊，跟时间、空间有关的东西，一向以来都颇为神秘。
“如果你能修炼到我这个地步的话，对敌就有很大胜算了。”三号在一旁说道，一旬时间过去，他都待在凌天的身边，帮他解决一些功法上的疑惑。
毕竟是一门没有接触过的功法，凌天对于时间的研究也不深，所以在很多地方上都不是很明白，幸好有三号能随时随地回答他的问题，不然的话他在‘恒古万年’这门功法上要入门怕是要多耗费一些时间。
一旬时间，凌天领悟一些有关时间的奥义，‘恒古万年’也被他慢慢的糅合到万能功里面去，以后只要他施展万能功，就能够施展时间法术。
时间法术非常好用，这一点凌天很清楚，比如在对敌的时候，利用时间法术造成时间差，让敌人处在一息前的状态，趁着一息时间你完全可以来到敌人身边，杀掉敌人！
对于时间奥秘的一些疑惑都解决掉，凌天想要继续深入理解的话，需要耗费更多的时间，可是时间不等人，当七号带着元立几人回来的时候，他就知道自己该走了。
“咦，怎么只有你们回来，方火呢？”凌天看了一圈，都没有看到方火的存在，有些疑惑道。
“你的朋友受到炎帝的青睐，正在他那里接受传承呢。”七号解释道，他去第十四座宫殿的时候，看到方火精通火焰法术，就带着他去到第十五座宫殿，那是一个充满火焰的小空间。
“炎帝？能以帝字冠名，看来是一位不弱的神尊境巅峰啊。”听到方火也得到传承，凌天心里的石头也落了下来，毕竟水龙王和方火在第一禁地获得传承，变得更加厉害以后，就可以成为他强有力的左右手。
“炎帝的实力比我稍微弱一点点，他在远古时代是最有希望突破到神祖的人之一。”三号把炎帝介绍了一下，能够得到他认同的神尊境巅峰，不用多说，肯定很强。
不过方火和水龙王接受传承都不像是凌天，凌天只是接受三号的知识，并不打算在这里按部就班的修炼，所以他们两个需要耗费一两年的时间才能够出来。
元立和元倪都突破到神尊境后期，洪天翔和弦一敏就比较惨，两人来到山顶以后的脸色都很难看，因为他们都没有得到好的机缘，所以还停留在神尊境中期的境界上。

第两千零四十三章 离别之时
这一次禁地之行，最惨的人就是洪天翔和弦一敏，两人一路走来，经历很多危险不说，还什么东西都没捞到。
在第十四座宫殿里面，最好的机缘被其他人得到，他们两人仅仅是得到一些次等的机缘，把修为推动到神尊境中期的圆满，可是没有突破到神尊境后期，对于他们来说非常难受。
毕竟元立和元倪都晋升到神尊境后期，等回去元家城池后，洪家和弦家就要被元家压得更惨，或许远古遗迹扛过这一次神界修者的进攻，再也不会有什么三大家族。
“凌天，那些亡灵太可恶了，竟然不给我和邪恶花王一点机缘。”迷幻兽跳到凌天的肩膀上，它和邪恶花王的修为没有一点变化。
“就是，连胡老头都有机缘，为什么我们两个就没有。”邪恶花王不满道，站在他身边的胡老头满面笑容，他成功突破到神尊境中期，寿命再一次的增加，这对于他和温家都说，是一个好消息。
“怎么会没有机缘呢，七号你也太不厚道了！”凌天看到邪恶花王朝他眨了眨眼睛，心领神会的抱怨道。
一直在做一个吃瓜观众的七号有些茫然，自己怎么就不厚道了，不是帮你的朋友要到机缘了吗？
要知道这一次元立几人能够突破，都是七号的功劳，要不是他去亡灵君王那里软磨硬泡，那些机缘可没有让元立几人得到。
“我这几个朋友可都没有得到什么机缘啊。”凌天指了指迷幻兽和邪恶花王，故作不满道。
“这可不能怪我，要知道亡灵君王手里的机缘就那么多，加上你这两位朋友修炼的东西太奇葩，都找不到适合他们的机缘！”七号反驳道，他觉得自己已经做得极致，至于迷幻兽和邪恶花王没有机缘的根本原因，还是它们自己的问题。
迷幻兽主修幻境，邪恶花王修炼迷惑法术，这两种东西在亡灵世界里真的找不到好的机缘，凌天看到七号的样子，就知道想要从七号手中再收刮点东西是不太可能的事情，想了想也就作罢。
行域魔君和忘情魔君都还算不错，两人的修为都有些精进，只是都没有突破到神尊境后期，凌天对此很清楚，作为深渊里的生物，想要在远古遗迹里找到好的机缘，还是有些困难。
不过行域魔君在第七座宫殿的时候，得到凌天给予的空空匕首，收获比起忘情魔君来说要更多一些。
“时间也差不多，我们也该走了，至于我的两个兄弟在万花界和第十五座宫殿，希望你们能够照拂一下。”凌天对三号和七号说道，他不能在这里等上两年时间，只能是提前去第四重天，之后再找一个时间回到远古遗迹。
“放心吧，有我和七号在这里，你的兄弟不会有事。”三号笑道，他把自己毕生所学都传给凌天，心里已经很满足了。
“那就好，下一次来远古遗迹的时候，如果你们还在这里的话，我会带些好东西给你们，不过三号你可别忘记，之前答应我的事情。”远古遗迹彻底融入到神界是早晚的事情，凌天也不知道什么时候能够再回来。
“几十名神界修者而已，我们会帮你搞定。”
下山的时候，七号和三号跟在凌天几人的身边，使得很多窥探的妖兽都不敢靠近，当然许多危险也都被他们给绕过去。
来到一片片灵田旁，洪天翔和弦一敏都提前离去，元立和元倪、胡老头都向凌天表示感谢，要知道这一次禁地之行，如果没有凌天的话，他们很可能都得全军覆没。
在第七座宫殿遇见的女修者，第十二宫殿遇见的明阳子，都是能够翻手间灭掉他们的人物，而且凌天还帮欧璇儿炼制好洗体丹，这个大恩元立觉得自己不管做什么，都没有办法报答。
“快点回去吧，现在元家指不定还在遭受神界修者攻击，有你们两个神尊境后期加入的话，配合我布置的阵法，一定会抵抗下来神界修者的一波波攻击。”凌天微微一笑，他以后又不是不来远古遗迹，所以这一次分别，还是有再次见面的机会。
“唉，元家能够结识你，真是元家的大幸，如果你以后有什么吩咐的话，尽管说，元家一定会全力帮你。”
“我可是元家的荣誉长老，就算是没有你这句话，元家也得全力帮我吧？”
其实元立和元倪给凌天也带来不少帮助，所以凌天对两人的观感都很不错，至于胡老头纯属于跟在后面喊666的人物，他打了这么久的酱油，不过一直都站在凌天这边，所以他得到机缘也是理所当然的事情。
“到时候你们给吕东、吕西都带一个口信，告诉她们要是想要找水龙王，就去第四重天。”凌天没有忘记吕东、吕西，这对姐妹花和水龙王的关系都很好，如果她们去第四重天的话，他不介意给姐妹花一些指点。
元立、元倪和胡老头离开第一禁地，往元家赶去，凌天感叹时间过得真快，自己来到远古遗迹没多久，又得离去。
当凌天回过头的时候，看到三号和心脏两人正在窃窃私语，顿时感到有些奇怪，这两人怎么搞到一起去了。
“你这样不行，造化石里面的物质被你这样消耗，过个十来万年就没用了。”
“没办法啊，你是不知道，凌天被阴阳神祖种下一道封印，修为早就被封起来。他必须在造化石金光的照射下，修为才能够恢复，”
靠近一听，凌天听到两人正在讨论造化石，要知道心脏在他身边的时候，就没有停止过造化石的运转，心脏怀里的无时无刻都在释放出金光，所以三号能够发现心脏有造化石也是正常。
“三号你还知道造化石啊？”凌天问道。
“当然知道，在一号的屋子里就有一块造化石，那可是一直都被他当做宝贝的东西，可惜他研究几十万年，都没有研究出什么。”三号点头道，

第两千零四十四章 造化石里
一号的屋子里有造化石！凌天心中一惊，要知道他正需要造化石来破解体内的封印，如果能再得到一块造化石，对他来说是一件意外之喜。
“不知道能不能把一号的造化石给我？”凌天向三号问道。
“当然可以，反正一号已经不在了，造化石放在屋子里也没谁能用到。”三号点了点头，毫不在意的回道。
一号早就陨落无数万年，三号和七号在不久以后也将要消散于世间，到时候造化石也是便宜别人，还不如拿来给凌天。
让凌天几人在这里等着，三号让七号去到山顶把造化石拿过来，他自己则和心脏在讨论造化石的运用之法，对于造化石如何使用，凌天自然也是很感兴趣。
“一号有一次告诉我们，造化石是天外之物，每一块造化石都记载着神界和下界很多造化之地，当初我们会选择这里作为宗门所在，正是因为这里是那块造化石里所记载的地方。”三号回想着远古时期的事情，一边说道。
“其实造化石合起来是一面巨大的山河墙壁，我给它起了个名字叫山河图，第一次得到造化石的时候，我就在虚幻中看到一整面的山河图。”凌天想到在血界的时候，第一次用神识去探入造化石，那时候见到在虚空中的山河图还有一个神秘人物，不管回想起山河图多少次，他都觉得心中有一种莫名的震撼。
造化石是神祖都想要得到的东西，血祖用一生去追寻造化石，最后却被人斩杀，身体都被人分成好几个部位埋藏在神界各个重天里，传说中，造化石拥有超越神祖的秘密，可是历史上拥有造化石的神祖少之又少。
即便是有些神祖拥有造化石，也不会公布出来，让外人知道，这也使得有关造化石的信息少之又少。
“其实想要运用造化石并不难，首先你得将手上的造化石都拼成一块图案，等下七号把造化石拿来你们就知道是什么样的图案了。”三号刚说完，七号扛着十来米多的造化石就落在地面上。
“这么大块的造化石？”凌天惊呼道，要知道他得到的造化石中，最大的一块都比不上这一块十分之一。
七号拿来的造化石是一面完整的图案，仔细的观察，就可以看出图案上画着三座高耸的山峰，这不就是第一禁地的地形图吗！
凌天一直都有一种想法，如果集齐血祖部位所在地方的造化石，拼起来就会形成一个图案，现在看到七号手中的造化石，他对这个想法更是确信。
“现在我们要使用造化石的话，该怎么做？”凌天问道，他很想知道，拼成完整图案的一块造化石，能不能帮他除掉体内的玉符。
“整个魂魄深入到造化石里面，记住是整个魂魄，那时候你会感觉到魂魄与身体的感应会被切断，不过你不用担心，到时候你在造化石里会看到一些画面，至于如何使用造化石，进入到里面去你就明白了。”三号讲解道，他和七号都使用过造化石，所以对造化石的运用方法并不陌生。
“你们不能把里面的情况告诉我吗？”凌天无奈道，要是进到造化石里出不来就尴尬了。
“不是不能告诉你，而是每个人遇到的情况都不一样，而且你要记住，进到里面的时候，很有可能出不来，当初一号说过，如果意志力不坚定的话，很有可能会在里面迷失。”其实三号并不担心凌天，要知道在他的屋子里，凌天可是十万年都在悟道，意志力比他都要强。
凌天打算在这里就尝试使用造化石，毕竟有三号和七号在身边，就算是有神界修者过来，两人也能够帮他拦住。
接触掉体内的玉符对于凌天来说太重要了，他不可能时时刻刻都让心脏在一旁，而且心脏不在的时候，万能功也没有办法自行运转，这就使得他的修炼速度变得很慢。
要知道修炼万能功，他想要突破就非常的困难，现在修炼速度的下降，令凌天的修为每一次想要提升，都得获得大机缘才有可能。
“你们帮我护法，我现在就进去造化石里看一看。”凌天深吸一口气，盘坐在地上，神魂小人从识海里跳出来，然后钻进到造化石中去。
之前凌天都是用神念进入造化石，每一次神念一进去，就会被吞噬掉，现在他的神魂也有同样的感受，他感觉到神魂与身体的联系在慢慢变弱，没过多久，神魂就感应不到身体的存在。
“这里是哪里？”凌天的神魂四顾茫然，他的四周是一个黑漆漆的空间，没有一丝光亮的存在。
“竟然是混沌道体，我是一号留在这里的一丝神念，你又是谁？”漆黑的空间突然响起一个声音，他一眼就看出凌天是混沌道体的体质。
“三号和七号告诉我，想要使用造化石就得进来，一号不是陨落无数年吗？怎么可能还留有神念在这里。”凌天疑惑道，三号并没有告诉他，进来之后会遇见一号的神念。
“那两个小子还活着啊，哼哼，自从我的本体死去后，就没有看到他们进来，不过你放心，他们能够让你进来，就证明你通过考验，你想要使用造化石的话，就往前一直走去吧。”
这个声音再次响起来，一号的神念给凌天指了一个方向，之后任由凌天如何呼喊，这道神念都不再出现。
一道神念能够经历远古时代到现在，说两句话就消散也是正常吧，凌天在心里想道，他看着眼前黑漆漆一片，内心没有一丝恐惧，迈开脚步就往前走去。
在黑暗的空间里，很难感觉到时间的流动，凌天不知道自己走了多久，好像过去一万年，又好像才过去一天。
这种时间的混乱让他非常的难受，就算是他修炼三号的‘恒古万年’，掌握一点时间的奥秘，都没有办法消除这种混乱的感觉。

第两千零四十五章 钻心之痛
时间一点一点的流逝，凌天连自己的十指都看不清，所以他也不知道自己是不是一直都朝着一个方向走去。
或许一直都在转圈吧，在某一刻凌天升起这样的念头，看不见眼前的一切，四周只剩下他自己的脚步声在啪啦啪啦的响着，如果有人能和自己说说话就好了。
“不行，我怎么能产生这样的想法，三号说过在造化石里面，最重要就是意志力，我要坚持下去。”凌天突然惊醒，他发现刚刚差点就放弃走下去的念头，甚至都想站在原地一动不动。
当凌天往前继续走去没多久，刺眼的光亮一下子让他闭上眼睛，等他睁眼再看的时候，发现自己来到一个不到十平米的空间里。
四面都是白乎乎的空间壁垒，在他的面前有一张桌子，桌子上放着三颗圆滚滚的球，每一颗的球色都不一样。
从左边往右边看去，分别是红色、黄色和蓝色，凌天有些奇怪，为什么造化石的里面会有三颗圆球呢。
走进一看，凌天这才注意到桌子上还有东西，在每一颗圆球的前面都放着纸张，他看到落款是一号就明白了，这些纸张是一号留给后来人使用的。
红色球前写着‘以欲望掌控’，黄色球前写着‘以暴力掌控’，蓝色球前写着‘最好别选这颗球，不然会死’。
对于纸张上写着的东西，凌天有些摸不着头脑，难不成选择红色球或者黄色球就能够掌控造化石，继而拥有造化石的使用权？
“选择红色球吧？”凌天纠结道，他不知道选择那一颗球才好，这对于一向很果断的他来说是一种痛苦，一直以来，他做选择都不会犹豫，可是现在他却陷入深深的纠结中。
脑海里有一种声音让他选择红色球和黄色球，可是凌天总是觉得有一些不对劲，每次手一伸到红色球或者黄色球前面，又缩了回来。
“不行，我得遵循内心最深处的选择，内心选择什么，我就选择什么！”凌天咬牙道，他再次扫了三颗球一眼，顿时就发现还是蓝色球最舒服，红色球和黄色球给他的感觉，并不是很好。
当凌天的手碰到蓝色球的时候，温和的蓝色光芒瞬间就把他淹没，他感觉到神魂回到身体里，随即而来的钻心之痛。
啊啊啊！凌天发出嘶吼，他捂着胸口，试图减少一点钻心之痛，现在的他非常难受，他觉得好像有千万只小虫子在蚕食自己的心脏，可是任由他的神念如何探查，都看不出身体里有什么异状。
“凌天你没事吧！”三号惊呼道，他们几人一直在外面为凌天护法，突然听到凌天的嘶吼，全都吓了一大跳。
“痛！很痛！”凌天从来没有受到这样的痛苦，这种痛苦仿佛能够触碰绕过你的忍耐系统，就算你要忍耐都没有办法。
锈剑出现在凌天的身上，他一边发出嘶吼，一边释放出道道剑气，剑气轰在四面八方的地面、山坡上，扬起一层层灰尘。
要知道凌天的承受力一向不差，可是在这股钻心之痛下，他第一次发现有自己也承受不住的痛苦，不过他自己却没能够看到，在他的身上正散发出淡蓝色光芒。
“对了，你们有没有发现造化石好像不见了。”刚刚大家被吓了一跳，等到习惯凌天的发狂后，大家发现放在地面上的大块造化石已经消失不见。
“造化石会不会被凌天给吞掉了？”
“呃，那么大块的造化石，他应该吞不下去吧！”
“笨蛋，凌天体内有一个小世界，我是说造化石进到他的小世界里面去。”
说话的人是迷幻兽和心脏，两人对于凌天都有一定的了解，所以他们都认为造化石是被凌天给吸到小世界里面去。
其实两人的猜测并没有错，随着时间的推移，凌天慢慢的平静下来，钻心之痛依然存在，不过却没有像刚刚那么强烈。
用神念扫了一眼身体，他发现体内的玉符变得十分黯淡，一道道淡蓝色光芒正在磨灭着玉符，不过玉符显然不甘心被磨灭掉，正在奋力的抵抗。
造化石怎么会进到小世界里去了，凌天看到小世界的星空出现金色的大块造化石，顿时感到十分惊讶。
“恭喜你炼化造化石，这一块造化石原先的主人是我，现在它是属于你，至于钻心之痛不是什么大问题，如果你把钻心之痛完完全全的承受下来，那么你的身体强度将会有一个大提升。”
一号的声音再次响起，不过这个声音越到后面越小，最后一句话凌天都是勉强才能够听清，他也明白一号的神念在这一刻才算是真正的消散。
当玉符完全被磨灭掉的时候，凌天的修为迎来一次爆发式增长，要知道玉符一直以来都在吸收他的灵气，每一次有灵气经过的时候，都要被玉符给吸收掉一大部分。
现在玉符彻底被淡蓝色光芒磨灭，里面的灵气都涌入到凌天的体内，他原本被压抑住的修为彻底爆发，直接就来到入圣境初期。
不过修为的增长并没有给凌天实力带来多大的提升，他发现自己的实力还是对应神皇境初期，只不过之前是勉强能够应付神皇境初期，现在是他动用全力的话，神皇境初期也不是对手。
当然普通的神皇境初期修者不是对手，像三号这种天才达到神皇境初期，可就不是凌天能够对付得了。
毕竟同样是天才，不可能人家一个神皇境初期被你入圣境初期给压制。
“血溶于水的感觉，看来我真正的掌控这块造化石，只不过一号没留下造化石的信息，除了造化石能破除封印外，我也不知道有什么用啊。”看着宝山却不知道怎么用，此时凌天就拥有这样的无奈，都说造化石蕴含超越神祖的秘密，可是他怎么看都看不出哪里有什么秘密。
看到凌天彻底平静下来，大家都纷纷的围过来。

第两千零四十六章 回归
凌天突然的发狂让大家都很担心，没过多久，大家看到他不仅仅没事，还顺带突破到入圣境初期，都有些惊讶。
“你怎么突破到入圣境初期了？”三号问道。
“体内的封印破除，封印里的力量都流转回来，自然而然就突破咯。”凌天耸耸肩，他把造化石里的情况都告诉三号和七号，一号的神念出现的事情也没有隐瞒。
三号的脸色有些难看，他没好气道：“没想到一号骗了我们，当初他让我们自己选择，我和七号都选择红色的球。”
“你们不是说不知道造化石里面的情况吗？”
“呃，做选择之前的情况确实每个人都不一样，而且一号说过，如果有人要进入造化石的话，最好把里面的情况说出来。”
做出选择前的情况，凌天想到自己在黑暗空间里待了不知道多长的时间，内心又有一种时间错乱的感觉，他晃了晃脑袋，时间错乱的感觉才消失。
对于三号和七号在造化石里经历过的情况，凌天还是很好奇，不过当他问起的时候，两人不约而同的拒绝，仿佛在造化石里经历的情况是什么不可说的秘密。
得到造化石，还解决掉玉符的封印，凌天感觉一切都有些不真实，这种意外之喜就像是天下掉下馅饼，让人觉得在做梦一般。
“既然得到造化石，你们是不是也要走了？”七号问道，这么多年来，好不容易有个人说话，可是没过几天就要分离，这让他还是有一点难受。
“差不多吧，不过我们还不准备走，现在有你们两个在这里，这些灵田里的灵药可不能浪费了。”凌天微微一笑，看着眼前一望无际的灵田。
“想要所有灵田的灵药是不可能的事情，这些灵田都属于不同的宗门，所以我们也没有解决掉禁制。”七号顿了顿，继续道：“但是属于我们的灵田有五块，里面的灵药都给你吧。”
五块灵田栽种着上百株灵药，要知道这些灵药经过无数万年，早已经可以称之为神药，凌天全部都收入囊中，他打算等到第四重天的时候，就开炉炼丹，炼制出大把大把的丹药给自己和朋友们服用。
……
源城，由于大多数修者都进入到远古遗迹中，此时的城池里显得有些萧条，街道上都是枯叶，也没有多少人去清理。
在先知堂的外面，罗小风带着一大群先知堂的手下，与面前的一个神尊境修者在争论，这个神尊境修者还带着两名神皇境巅峰的随从。
“武神尊，无论如何她们两人都不能够交给你，所以你还是离开吧。”罗小风冷着脸说道。
“一个小小的先知堂也敢阻止我要人？今天你不把她们交给我的话，从明天起，第六重天可就没有先知堂了。”武神尊轻笑道，他的目光落在罗小风身边的美杜莎女王和莫心夏上。
前段时间武神尊进入先知堂想要买一些远古遗迹的情报时，正好看到美杜莎女王和莫心夏，那时候他就觉得两人惊为天人，下定决心要把两人收为小妾。
爱美之心人人有之，可是武神尊在上三重天有一个广为人知的怪癖，那就是喜欢抢夺美女，每一次遇到美丽的姑娘，他都想要抢过来享受一番。
“难道你就不怕我们堂主回来吗？就算你是神尊境中期的修者，也不一定能打得过我们堂主。”
“别废话了，罗知锦都多久没出现了，而且我记得她也就是神尊境初期，一个连上三重天都去不了的女人，能有什么实力？”
在第七重天也有不少神尊知道罗知锦，毕竟是唯一被禁制进入上三重天的女神尊，自从罗知锦去不了第七重天后，这件事情就被上三重天的人当做笑谈。
现在的先知堂最强者也就是罗小风，她根本就打不过武神尊，可是美杜莎女王和莫心夏都是凌天的人，要是让凌天知道她把两人交出来，只怕她会死得更惨。
在罗小风身后的手下也都很清楚美杜莎女王和莫心夏的身份，所以她们都没有为了自己的生命逼迫罗小风交出两人。
“给你们十息的时间，如果再不交出她们的话，后果自负，当然两位美人要是愿意自己过来的话，我也可以放过你们。”武神尊眯了眯眼睛，邪恶的看了眼莫心夏和美杜莎女王。
“想要我们跟你走，除非你去死！”莫心夏冷冷道，她想起自己第一次遇见凌天的时候，就是差点被人欺辱，没想到现在依旧有人看中她的美貌，想要凌辱她。
武神尊的脸色微微一沉，还没等他发脾气，他的随从就向前想要强行带走美杜莎女王和莫心夏。
“能够做我们武神尊的几天道侣算是你们的福气，竟然还不愿意，贱人就是贱人，还是我们来抓走你吧！”两个神皇境巅峰的随从一下子就来到莫心夏身边，不过罗小风没有放任他们动手，一群先知堂的神皇境巅峰修者直接就围住武神尊的随从。
“哟，竟然还敢继续阻止我，一群蝼蚁般的存在，都去死吧！”武神尊手掌一翻，只见一个巨大的手掌幻化出来，往先知堂众人压去。
神尊境中期的威压让先知堂的人都没有办法动弹，他们看着头顶的巨大手掌，一个个都感受到绝望，可是就在巨大手掌即将碰到先知堂的人时，一道黑色光芒一闪而过，巨大手掌瞬息间就被斩灭。
“谁？”武神尊刚发出疑问，整个人就被打飞出去，行域魔君和忘情魔君同时出手，让他一点还手之力都没有。
“竟然敢欺负我的人，行域、忘情，你们两个直接把他杀了。”凌天来到莫心夏和美杜莎女王面前，朝着武神尊，声音无比冰冷的说道。
“杀我？你们还不知道我谁吧？”武神尊发出一声怒吼，身上的气息释放而出，可是在两位魔君的联手下，他根本就没有办法抵抗，再一次被打飞，

第两千零四十七章 外人不准上岛
行域魔君拥有空空匕首，忘情魔君拥有黑色短剑，这两件神器给两人的实力加成不是一点半点，加上他们在第十四座宫殿里得到一些机缘，修为精进不少，所以联手对付武神尊，简直可以说手到擒来。
“同是神尊境中期，差距却是有点大啊。”凌天看到武神尊被揍成猪头，不由得感慨道。
“这个人在神尊境中期里面都排不上名号，太弱了。”忘情魔君提着奄奄一息的武神尊，扔在凌天的面前。
武神尊趴在地面上，神色十分的痛苦，他感到自己全身的骨头没有一处完好，每一寸骨头被人两大魔君给打碎，连魂魄都受到重创。
神尊与神尊之间，就算是同一个境界，往往实力也是天差地别，武神尊自诩在上三重天里，算是一个颇为强大的神尊境中期修者，今天遇到忘情魔君和行域魔君，他算是知道在神尊境中期里面，自己也是一个弱小的存在。
“直接杀掉吧，他们欺负心夏和美杜莎，放过的话就显得我太仁慈了。”凌天皱了皱眉头，说道。
“先别杀，神尊境中期修者的血液可是有大用处。”心脏拦住忘情魔君，上前拖着武神尊。走到一旁，把武神尊的全身精血都给抽干。
凌天并没有阻止心脏，他知道心脏在远古遗迹的时候消耗很大，好几次心脏都利用血遁带着其他人逃命，要知道血遁对于心脏来说是一个消耗颇大的法术。
一个神尊境中期修者就这么被杀掉，武神尊到死的时候，都不知道杀死他的人是谁，这一次也是他自己作死，仗着实力就想要欺男霸女，碰到硬钉子也是迟早的事情。
“凌天主人，幸好你及时赶到，不然的话我和美杜莎姐姐都要被抓走了！”莫心夏扑上来抱紧凌天，泫然欲泣的说道。
“别怕别怕，不就是一头精虫上脑的蠢猪，你看忘情和行域都帮你解决掉了。”凌天揉了揉莫心夏的秀发，安慰道。
莫心夏看向两大魔君，甜甜的说道：“多谢行域哥哥和忘情哥哥。”
行域魔君和忘情魔君的神色都有些怪异，他们还是第一次被人叫哥哥，虽然有些怪异，但是他们的心里都感到很舒服。
似乎在凌天的圈子里，很少有人不喜欢莫心夏，就连一向高冷的美杜莎女王对莫心夏都是喜爱有加。
“罗小风，麻烦一下你，给我们开启传送阵，现在我们要去第四重天。”凌天说道，他不打算在源城停留，比较拖的时间越长，第四重天也就更危险。
“行，你们跟我来吧。”罗小风点点头，往先知堂的传送阵就走了过去。
回到源城的时候，凌天才记起来在远古遗迹的时候，似乎没有看到白发神尊和火华神尊，在他的记忆里，白发神尊是去到远古遗迹的白家，白家在最后也进入到元家城池中，也许是他没有注意，不然的话，不至于没看到白发神尊几人。
通过传送阵，凌天一行人很快就来到第四重天，先知堂的传送阵体系堪称完美，让他们都不用怎么赶路，就一直通过一个个传送阵。
本来先知堂的传送阵建立在金元大陆，因为凌天的原因，现在先知堂的传送阵已经建立在水幻大陆，而且传送阵的位置距离幻水门也不是很远。
“终于回到第四重天，可以好好的休息一下了。”凌天伸了一个懒腰，他去到第六重天以后，基本上都没有怎么休息过，先是闯入深渊，后来又进去远古遗迹，这两个地方都给他带来很多好处。
“现在水幻大陆的人好多啊，我们上去第六重天的时候，可没有这么多人。”心脏说道，他们飞到先知堂据点的外面，发现每飞过一小段距离就能看到一个小镇。
“这可都是我功劳，我把沿海的问题解决掉，所以很多修者都愿意在第四重天住下来。”行域魔君邀功道。
水幻大陆的安宁和行域魔君脱不了干系，上一次行域魔君来到第四重天的时候，直接把昙花的势力给灭掉大部分，现在海洋里都没有剩下多少强大的妖兽。
没多久，凌天就来到幻水门外面，他们都收敛身上的气息，落在地面上往小岛走去，如今的幻水门发展迅速，原本的小岛都是作为精英弟子修炼的地方，至于小岛周围建立起许多建筑，作为外围弟子的修炼地。
“你们是谁？不知道前面禁止外人靠近吗？”当凌天要上去小岛的时候，有几名幻水门的弟子拦住他们。
“哈哈哈，凌天你竟然是幻水门的外人，笑死我了。”心脏看到凌天被拦住，忍不住笑出声来。
“让你笑，等会你一个人在外面呆着。”凌天面无表情的说道，幻水门招收很多新弟子，所以有人不认识他实属正常的情况。
这些普通弟子拦住凌天不让上岛，他自然有办法应对，当他释放出身上的气息时，还没两息时间，一道靓丽的身影就来到他面前。
那几名幻水门弟子看到来人，纷纷恭敬的行礼道：“参见门主。”
来人正是穆宁雪，她看到凌天的时候，冷着脸说道：“原来你还知道回来看一看啊。”
凌天有些尴尬，这一次他去第六重天的时间却是有一点久，其实他解决完深渊的事情就想要回来，可是没想到刚好遇见远古遗迹开启，就耽搁一些时间。
“不用解释，我知道你想要变得更强，所以也不会怪你。”穆宁雪说道，她不是一个小气的人，冷着脸也是想表达自己很在乎凌天。
“咳咳，这是我给你做的饰品。”凌天掏出在元家城池做出的饰品，一条精美的项链在阳光的照射下闪闪发光。
看到项链的时候，穆宁雪的神色缓和许多，她心中窃喜，原来凌天在第六重天的时候，也没有忘记给自己制作礼物，戴上项链后，她带着凌天一行人都来到竹林的院子里。

第两千零四十八章 计划
清幽的竹林里，凌天和穆宁雪坐在一起，其他人都分散在四周吃着灵果，这些灵果都是从第一禁地采摘而来，对他们有着莫大的好处。
“上三重天的神尊都来追捕你？那你怎么还不快点藏起来！”穆宁雪惊呼道，她知道上三重天修者的实力，那不是现在的凌天能够抵抗。
“主要我担心你们会出事，到时候他们肯定会来到第四重天，现在第四重天谁不知道你们和我的关系，那些人为了三大神祖的奖励，肯定会不择手段。”凌天苦笑道，对于他来说，躲在暗中修炼是最好的选择，可是他不是无牵无挂的人，要是他躲起来的话，不仅仅是幻水门会出事，七彩琉璃宫和落花宗都得被牵连。
如果来到第四重天的修者是神尊境中期以下都没有什么问题，可是凌天在远古遗迹就见到不少的神尊境后期修者，以他和身边的人，暂时还没有办法对付。
“现在你打算怎么办？”穆宁雪问道。
“我准备做一场大戏，来骗过下来追捕我的修者。”凌天回道，自从打算回到第四重天开始，他就在想一个万全的办法，使得自己的亲朋好友们不受到牵连。
心脏和莫心夏等人都望过来，他们都很想知道凌天有什么计划，在他们想来，或许幻水门和落花宗几个宗门都躲藏起来，不然都要遭殃。
“其实很简单，你和其他人都下令，就说我背信弃义，是一个十足的恶人，然后在第四重天对我实行追捕。”凌天把自己的计划全盘托出，想要让穆宁雪等人撇开和他的关系，只有把他们都放在自己的对立面，至少在外人看来是这样子。
而且这个计划只有几个宗门的主要人物能够知道，想要骗过别人，首先得骗过自己，如果让太多人知道计划，保不定就会泄漏出去。
穆宁雪心疼道：“那样子的话，你岂不是在第四重天都待不下去了。”
“不是还有其他重天可以待着吗，正好第三重天的妖族、妖兽被行域魔君进行过一波清理，这一次我正好去把昙花的势力给灭掉。”凌天笑了笑，不在意的说道。
在第四重天待着有一个好处，就是可以在这里突破到更高境界，不用顾忌什么，毕竟在第三重天的时候，想要突破到神皇境界是很难的事情，毕竟第三重天的空间强度比较弱，突破到神皇的话会遭到天地间的压迫。
“其实第四重天有很多宗门都派出队伍去第三重天，开始夺回第三重天的大陆，要知道第三重天也有很多资源，更不要说第三重天有最重要的飞升池，想要补充新的力量，就需要飞升池。”穆宁雪同意凌天前去第三重天，因为在第三重天的话，要比第四重天安全太多。
神皇境修者在第三重天释放力量都要压制修为，可是在第四重天的话，除了神祖以外，所有修者都可以尽情的释放自己的力量，这对于凌天来说是一件很不利的事情。
而且凌天一直都想要解决昙花的问题，第四重天的海洋妖兽和妖族都被行域魔君灭得差不多，第三重天的妖族和妖兽还残留有很多，正好借着这一个机会，让昙花没有办法再次掀起风波。
“凌天你自己想要去第三重天，我们就不用跟去了吧？”心脏说道，他是真的不想要去第三重天，那里的压制太强，他一个神尊境初期下去的话，需要压制到入圣境巅峰的修为，长时间的压制修为就等于要了他的老命。
“这一次我不打算带太多人过去，毕竟你们要留在幻水门、落花宗和七彩琉璃宫谨防意外。”凌天点了点头道，第三重天不允许修为太高的人进去，想要进去就得压制修为，这一点他很清楚。
忘情魔君、心脏和吕玮都被留下，他们三人分别镇守三个宗门，原本落花宗有碧霞神皇镇守，算是比较安全，可是碧霞神皇突破到神尊后，就去到第七重天，所以需要一个神尊境去守卫落花宗的弟子。
“行域你跟我一起下去，你的空间法术正好可以克制昙花，别一脸苦瓜样，只要你解决掉昙花在第三重天的大部分妖兽和妖族，就可以回到第四重天。”凌天说道。
“好吧。”行域魔君叹了口气，他也想留在第四重天，第三重天那种地方，待个一天还可以，要是待得久就很难受了。
邪恶花王留在忘情魔君的身边，迷幻兽则是让莫心夏带着，这一次他就带着行域魔君和雷灵，前往第三重天。
当天晚上，凌天和穆宁雪再细化一下计划，两人在竹屋里缠绵一整晚，等到天色渐亮的时候，一道追捕令从四重天最强大的三个宗门发出。
现如今在第四重天的势力里，最强大就是幻水门、落花宗和七彩琉璃宫，三大宗门同时发布追捕令，让许多人都震惊无比，因为追捕令上的对象，就是凌天！
凌天与三大宗门的关系在第四重天的修者中传遍了，现在两边似乎反目为仇，对于很多势力来说是一种好事。
“为什么要追捕凌天啊？”
“你不知道吗？凌天背信弃义，坑了三大宗门，而且你没看到水龙王和方火都很久没出现，听说就是凌天给灭掉的。”
在各大宗门里，都出现类似的对话，在穆宁雪和慕容萱等人的策划下，整个第四重天都知道凌天是三大宗门的仇人，就连三大宗门内的弟子都对此确信无疑。
在追捕令发布的时候，凌天戴上千面，来到第三重天，现在的第三重天正处于百废待兴，昙花在大陆上的妖族和妖兽比之以前少了很多，所以第四重天和第五重天都有势力派人过来，开始占领一个个福地，进而清理大陆上的妖族和妖兽。
“凌天，我自己去解决妖族和妖兽吧，保证半个月内还你一个清静的第三重天。”在一个飞升池上空，行域魔君说道。

第两千零四十九章 飞升者
行域魔君想要单独行动，因为凌天的速度太慢了，他想要快点解决完第三重天的事情，早点回到第四重天。
“好吧，不过你速度得快一点，半个月后，我要是在遇到作乱的妖兽和妖族，回到第四重天的时候看我不打死你。”凌天没好气的说道，他没想到行域魔君竟然嫌弃他的速度太慢。
“嘿嘿，放心吧。”行域魔君用神念扫荡四周，查探一下哪里有妖兽和妖族，然后就离开了。
剩下凌天一人，他也没什么事情做，就在飞升池周围逛逛，看到有妖族和妖兽，就把它们给灭掉，他现在的实力在第三重天里并不弱，所以也没有什么妖族和妖兽能够伤害到他。
在离开第四重天的时候，凌天把手上的饰品都送出一大部分，莫心夏、美杜莎女王、花仙都有份，至于他的分身凌仇也得到不少的晶石和武器，如果等到凌天再次去到第四重天，说不定能够看到一个神皇境的凌仇。
分身的修为比本体还要厉害，如果说出去的话，肯定没有人会相信，但是凌天和凌仇就是如此，凌仇的修为提升要比凌天容易不少，只要有好的武器或者晶石，他的实力就能不断的提升，完全没有瓶颈可言。
想到手上还有几十把神尊级乐器，凌天突然想要去第二重天看一看，顺便把手上的乐器送给明乐宗，还有他得把手上的乐理传承给予宁瑶。
“从远古遗迹中得到很多东西都没得及用，就匆匆忙忙的来到第三重天，早知道计划不用这么快就实行。”凌天叹了口气，自言自语道。
“俅俅俅！”雷灵趴在凌天的脑袋上，似懂非懂的叫道。
“就你小子机灵，走吧，第三重天我们还没有好好的看一看呢，正好趁着这个机会逛一逛，然后抽空去一趟第二重天。”凌天落在地面上，一步一步的走着，一边欣赏着四周的美景。
现在凌天所在的位置靠近北海，这里的飞升池最多，但是妖兽也不少。
第三重天妖族和妖兽最多的地方，就是南方妖族森林和北海，不过行域魔君上一次来的时候，把这里都清理过一遍，加上这里的福地很多，不少宗门来到第三重天的时候，都选择在北海附近建立分宗。
“快点走，你们都是废物，连几头融灵期妖兽都杀不了！”当凌天走到北海的沙滩时，看到沙滩上有不少修者，这些修者都在猎杀海洋里的妖族、妖兽。
“前辈，我们才刚飞升到神界，为什么你们就让我们对付融灵期的妖兽。”
“没错啊，我们的修为都是大乘期，你让我们对付融灵期的妖兽，不就是想让我们去送死！”
原来有一些宗门从飞升池抓来许多飞升者，让他们过来海滩对付妖兽，凌天注意到那些修者身上穿着的法袍，法袍上画着一柄大刀，这并不是他熟悉的宗门。
“这是对你们的试练，要是谁能够猎杀一头融灵期的妖兽，就可以成为宗门的正式弟子。”一名入圣境修者喝道，他明显是这群修者的头领，所有人都在猎杀妖兽，只有他坐在石头上指挥。
凌天感到不满，他也是从下界飞升上来的修者，看到飞升者被欺负，他觉得自己不能不管，海滩上的宗门修者大多都是入圣境，飞升者则都是大乘期。
“喂，你们为什么要让飞升者做这么危险的事情，难道不知道飞升者只需要修炼一段时间，就可以达到融灵期吗？”凌天运转五行遁法，来到头领的身边，对他质问道。
“嗯哼？这位道友，难道你的长辈没告诉你，现在实行特殊政策，必须有立功表现的人，才能够加入宗门。”这名头领看到凌天，察觉到他也是入圣境，语气缓和道。
“有这种规定吗？我刚下来第三重天，还真的不是很清楚。”凌天摇了摇头，继续道：“不过我在第四重天怎么没有见过穿着大刀法袍的宗门，你们是哪一个宗门的弟子？”
“其实我们来自第五重天，是第五重天中部的狂刀门弟子，不知道道友你是哪一个宗门的弟子？”
“我是炼剑宗的弟子。”
凌天从空间戒指里拿出炼剑宗的令牌，这枚令牌他一直都放在空间戒指的角落里，没想到这时候却能够派上用场。
看到令牌上的大鼎，这个头领脸色微变，要知道炼剑宗在中部属于领头羊的宗门，比起狂刀门要强大不少，他的态度一下子就变得有些恭敬。
“道友，这里的事情你还是不要管了，都是长辈们吩咐下来的事情，如果你可怜他们的话，就随便帮他们猎杀一些妖兽。”头领说道。
其实这些弟子也都是飞升者，不过他们都有长辈在狂刀门，所以一上来神界的时候，直接就能得到狂刀门的修炼资源，所以并没有像普通飞升者一样的经历。
要知道普通飞升者来到神界，就得选择一个好的宗门，然后修炼一段时间突破到融灵期，那时候就可以成为正式弟子，继而获得更多的资源。
如果没有宗门的话，选择成为一个散修，突破到融灵期后，想要更近一步就很困难，所以海滩上的飞升者觉得猎杀妖兽很危险，但是都在咬牙坚持，没有一个人选择放弃。
他们都想要进入狂刀门，只有加入一个宗门，以后的修炼路才能够变得更顺畅一些。
“这里有几十名飞升者，是不是我猎杀同等数量的妖兽，就可以让他们都能成为正式弟子。”
“当然，我可不想待在这里看着飞升者猎杀妖兽，这简直就是浪费时间，如果道友能帮他们这个忙的话，我也能去到别的地方去寻找资源。”头领点了点头道，待在海滩边一点油水都没有，还得时不时注意海里有强大妖兽的进攻，可以说就是一个吃力不讨好的职位。
“五十二头妖兽，你等着。”凌天数了数飞升者的数量，然后跃进海洋中，开始屠杀一头头妖兽。

第两千零五十章 再见灵儿
靠近海滩的海域里，妖兽和妖族都在融灵境上下，其他略微强大的妖兽，大多都被昙花给撤回到北海深处。
现在昙花的境地很惨，大量的妖族、妖兽被屠杀，让她没有办法发起进攻，要知道她拥有的妖族、妖兽数量不少，但也是有一定的限度。
五十多头妖兽在一刻钟内就被凌天杀死，他把尸体都装在空间戒指里，回到海滩上。
“五十二头妖兽的尸体，你点一下，顺便让他们都成为狂刀门的正式弟子吧。”凌天把妖兽尸体都扔到沙滩上，五十多头庞大的妖兽尸体看起来颇为壮观。
“多谢道友帮忙，我这就去处理。”头领眉开眼笑的说道，他就想要离开海滩，去外面寻找好的机缘。
凌天点了点头，转身就往远处飞去，他不知道在第三重天里，还有多少像狂刀门一样的宗门，把飞升者抓来对付妖兽。
其实很多弱小的妖兽，凭借各个宗门的修者就能对付，这些宗门让飞升者去对付，只不过想要选出优秀的飞升者。
“一个个宗门找过去吧，不能让他们乱来。”行走在一片森林里，凌天望着天空，不由得喃喃道。
现在的神界比起远古时代要弱上很多，归根结底就是很多飞升者来到神界的时候，都没能够得到相应的保护，就因为各种各样的事情陨落。
能够通过自身的实力飞升到神界的修者，没有哪一个是天资差的人，所以凌天并不希望他们在来到神界的时候，就感受到神界的恶意。
“弱肉强食并没有错，可是幼苗都没有发芽就枯萎，也太不公平了。”凌天在记忆中寻找一些地点，这些地点都是以前各大宗门所在的地方，他相信一些新的宗门来到第三重天，还是会抢占这些福地。
半天后，凌天来到以前炼剑宗的宗门地界，他记得自己离开的时候，这里刚好被海水淹没，现在海水退去，露出那一座座精美的建筑。
一座座山头都有修者在忙碌，从他们的服饰上，凌天认出这些修者正是炼剑宗的人，当他要进去炼剑宗里的时候，正好看到几名炼剑宗弟子压着十来个飞升者，正要往外走去。
“等一下，你们压着飞升者要去干嘛？”凌天一边说着话，一边掏出炼剑宗的令牌。
这枚令牌代表的身份是那些对炼剑宗有过大恩的人，几名炼剑宗弟子看到令牌的时候，恭敬的说道：“恩人，我们正要让飞升者去对付妖兽。”
“现在炼剑宗分舵里，谁是主事人？”
“是萧灵儿分舵主。”
萧灵儿？凌天有些惊讶，他想一想，自己与萧灵儿也有很长时间没有见面，没想到萧灵儿会成为第三重天的分舵主。
“现在你们放下手头的事情，带我去见萧灵儿吧。”凌天说道，既然是他认识的人，等下就好说话多了。
这几名弟子没有拒绝，他们留下两个人看守十几名飞升者，其他三人带着凌天来到一座宫殿外。
站在宫殿外的月台，凌天回忆起以前的事情，他和萧羽在这里对抗进攻的妖兽，那时候他以为萧羽是一个很好的人，却没想到在他想要去到第四重天的时候，萧羽却对他动手，结果萧羽师徒两都被他给杀掉。
一名炼剑宗弟子进到宫殿里汇报，很快萧灵儿就小跑着，来到凌天面前。
“你们都退下吧。”萧灵儿把月台上的弟子都撤下去，当月台上没有其他人的时候，她一脸欣喜的说道：“好久不见！”
“确实很久没见面了，不知道你最近过得怎么样？”
“唉，自从晋升到入圣境巅峰，就被派到第三重天当什么分舵主，烦死了。不过你怎么敢出现啊，现在大家都在找你耶！”
既然身为舵主，萧灵儿知道的消息也不少，三大宗门发布追捕令的事情她自然很是清楚，如今的凌天是许多修者都想要抓到的人。
“能够当一个舵主，证明你的能力很不错，至于我出现在这里又怎么样，难不成还有谁能杀掉我？”凌天自信的笑道，就算是神尊境来到第三重天，他也有把握做到自保，毕竟在第三重天里，神尊境修者也得压制修者。
“也是，你的实力一向都很厉害，在西北荒漠的神尊墓地里，你就让我们大家都刮目相看，话说你这次来找我肯定有什么事情吧。”萧灵儿认同道，她见识过凌天的强大，不管是在神尊墓地里，还是在金元大陆，而且凌天在幻水门的时候，做出很多事迹她也都听说过。
“其实我来找你，是想要让你改变对飞升者的做法，不要让他们太快去对付妖兽。”凌天说道。
接下来凌天跟萧灵儿解释一下原因，大乘期的飞升者实在太过弱小，若是想要选出优秀的飞升者，还不如让他们都晋升到融灵期更好一点，。
按理说萧灵儿并没有拒绝凌天的提议，可是令凌天没有想到的是，萧灵儿为难的拒绝了他，因为这一次飞升者的事情，并不是她一个能够决定。
虽然萧灵儿作为炼剑宗在第三重天的分舵主，但是权力并不全都在她身上，上面还派了另一个修者来掣肘她。
“飞升者的事情正好不是我在负责，如果你真的想要炼剑宗改变对飞升者的做法，最好去找萧意，她是副舵主。”萧灵儿为难的说道，她真的不是不想帮凌天的忙，只是这件事她真的没有决定权。
“那你带我过去找她吧，相信她应该不会拒绝我。”凌天沉吟了两秒，说道。
其实萧意也在宫殿里，当萧灵儿进去叫她出来后，凌天就看到一个打扮得腰肢招展的女子，她的脸上抹着很多胭脂，看起来十分诡异。
“这就是灵儿你的姘头吗？长得还不错嘛，想要我不让飞升者出去对付妖兽的话，除非你跟我在一起。”很明显萧意和萧灵儿并不对付，她以为凌天是萧灵儿的道侣，就想要把凌天给抢过来。

第两千零五十一章 电成爆炸头
在第四重天的时候，萧意很嫉妒萧灵儿，不管是长相上，还是身材上，她都比不上萧灵儿，之所以她会来第三重天当一个副舵主，就是想要恶心一下萧灵儿。
“不是吧，萧意副舵主你有点开放啊，第一次见面，就要我和你在一起？”凌天惊讶道，他摸了摸自己的脸庞，难道真的长得很帅吗，萧意一眼就对自己一见钟情。
“你不是萧灵儿的道侣吗？我这个人呢，就是喜欢抢别人的东西，特别是抢萧灵儿的道侣，能够让我感觉到身心的愉悦。”萧意妩媚的笑道。
凌天知道萧意误会了，他怎么可能是萧灵儿的道侣，拿出炼剑宗的令牌，对萧意解释道：“我不是萧灵儿的道侣，你可别误会。”
看到令牌的时候，萧意皱了皱眉头，要知道炼剑宗的恩人令牌可不是随随便便就能拥有，她从凌天的神色上，也看出凌天并没有撒谎。
其实凌天的空间戒指里还放着炼剑宗大长老给的一块令牌，只不过他以前用习惯这块恩人令牌，就没有拿出另一块出来。
如果他拿出炼剑宗大长老给的令牌，萧意说不定直接就答应他的请求，让飞升者不去对付凶恶的妖兽了。
“原来你不是萧灵儿的道侣，那我们就谈一谈正事吧，你想要我放过那些飞升者？”
“没错，大乘期的飞升者太弱了，至少得等他们达到融灵期，再让他们去对付妖兽也不迟。”
在海滩上的时候，凌天见过几十个飞升者都对付不了一头妖兽，这等于是让飞升者再送死，虽然飞升者与他无亲无故，但是他还是想要帮一下忙，毕竟飞升者都死掉的话，神界的修者只会越来越少，到时候别说和远古时代比较，连上一个时代都比不上。
“你拥有炼剑宗的恩人令牌，按理说你提的要求我需要答应，但是你是萧灵儿的朋友，让我有些不爽，所以我拒绝你的提议。”萧意说道，她看到萧灵儿的脸色瞬间变得难看，不由得露出一个得意的笑容。
“你确定不答应我的提议？”凌天挑了挑眉头，问道。
“干嘛要答应你，你虽然拥有恩人令牌，但是炼剑宗内部的事情，我这个副舵主还是有决定的掌控权。”萧意不在意的说道。
凌天叹了一口气，他并不想打女人，可是萧意为了恶心一下萧灵儿，就放任飞升者去送死，这是他不能够接受的事情。
雷灵，把她给我电成爆炸头！凌天对雷灵传音道，他不想亲手打萧意，而是让雷灵出手。
俅俅俅！雷灵开心的叫起来，主人终于让我出手了，只见一道道雷霆凭空生出，轰在萧意的身上。
这些雷霆的强度都被雷灵控制着，并没有达到伤及萧意性命的强度，不过萧意整个人还是飞了出去，撞在山壁上，一头长发都被电成爆炸头，满是胭脂的脸庞变得黑乎乎。
“非要逼我动手，灵儿你重新找一个副舵主吧，这个副舵主不太行啊。”凌天摇了摇头道，他这么做也算是为萧灵儿出气，看到萧灵儿被挤兑得话都不敢回，心里就生起一股闷气。
“她在炼剑宗的地位不低，怕是没有办法换一个副舵主啊。”萧灵儿苦笑道，她看到萧意的惨状，心里不由得暗喜，但是喜色却没有表现在脸上。
“等会我去第二重天找一下小小，让她传个讯息去第五重天。”凌天想到黑衣人舵主和萧小小，这两人可算是‘皇亲国戚’，在炼剑宗里说话很是管用。
“那就谢谢你了，至于飞升者的事情就包在我身上吧。”萧灵儿笑逐颜开的说道。
终于要摆脱萧意的纠缠了，萧灵儿暗暗说道，自从她来到第三重天后，不管在什么事情上，萧意都要恶心她一下，这让她简直是烦不胜烦。
再聊了几句，凌天就借用炼剑宗的传送阵，来到第二重天，他来到这里，不仅仅是要解决萧意的事情，还要把身上的神尊级乐器拿给宁瑶。
第二重天的炼剑宗恢复以往的繁华，毕竟第三重天的昙花没有作乱，第五重天和黑衣人舵主取得联系，派来几个高手，让炼剑宗的实力大增。
这里的炼剑宗弟子都认识凌天，当听到他要找萧小小和黑衣人舵主的时候，却被告知两人并不在炼剑宗，而是在明乐宗。
“凌天前辈，你不知道啊，最近舵主三天两头往明乐宗跑，就差住在那里了，你找到他以后，可要好好的劝一下，让他多管理一下宗门的事情。”一名弟子帮凌天开启前往明乐宗的传送阵，一边说道。
“看来你们舵主被明乐宗的美人们给迷住啊，连宗门都不想理，你们放心，等我过去后，会把他劝回来。”凌天没想到黑衣人舵主会在明乐宗流连忘返，这让他有些惊讶。
空间之力降临，凌天来到明乐宗外的森林里，现在的明乐宗可没有多少人敢惹，要知道远古朱雀和远古玄武算是明乐宗的庇护者，这几个月来两大远古妖兽四处寻找生死路修者，使得很多人都见过它们的实力。
明乐宗所在的地方还像以前一样美丽，小溪的水缓缓的流淌，红红绿绿的花朵飘出花香，两座山峰伫立，其中分布着错落的屋子，加上美丽的明乐宗弟子在嬉笑打闹，形成一幅十分写意的画面。
“看来大家都生活得不错啊。”凌天看到明乐宗里的情况，不由得感慨道。
来之前他还担心明乐宗会出什么意外，但是看到这种画面，他就放下心，走进宗门内，很多弟子看到他的时候，都兴奋的围过来！
“凌天恩人你怎么来了！”
“大家快出来啊，凌天恩人来了！”
“哇，还是那么帅！”
“都别围着，凌天恩人属于我！”
女人花痴起来简直是可怕无比，一群人围着凌天，让他感到十分的尴尬，幸好宁瑶很快就来到这里，她一挥手，一群明乐宗弟子作鸟兽般散去。

第两千零五十二章 都有礼物，别急
没过多久，黑衣人舵主和萧小小也走过来，至于远古朱雀和远古玄武都不在这里，凌天问起它们的时候，才从宁瑶得知两只远古妖兽在女儿岛内修炼。
“师傅，这次你是不是准备带我走了？”宁瑶的眼中充满希冀，上一次凌天在第二重天的时候，她就一直缠着凌天，想要当凌天的徒弟。
“咳咳，你的修为还不行啊，至少得等你修炼到入圣境再说，不过这一次我可给你带来好东西。”现在凌天要面对上三重天神尊们的追捕，自然不可能带着宁瑶，那样子的话，只会害了宁瑶。
宁瑶失望的低着头，可是当六十多件神尊级的乐器被凌天放在地面上时，她猛地抬起头，脸上露出震惊的神色。
各种各样的乐器让人眼花缭乱，宁瑶没想到凌天会送一件如此贵重的礼物，她的修为不高，但是能够感觉出眼前的乐器级别很高。
“这些乐器，至少得是神皇级别吧？”宁瑶喃喃道。
“都是神尊级别的乐器，对了，这个笛子是神尊级上品的乐器，正好适合你使用。还有乐石，这是远古时代一个强大宗门的传承，也一并给你了。”凌天拿出一把笛子和黑色乐石，放在宁瑶的手上。
神、神尊级乐器！宁瑶差点就晕眩过去，她的内心无比激动，捏了捏自己的脸颊，感觉到痛以后，她才确信这一切都不是做梦！
其实神尊级乐器并不是最主要的东西，那一块黑色晶石里，蕴含着远古时代神乐宗的传承，对比来说更为重要。
要知道宁瑶之前修炼的功法，只能支撑她修炼到神皇境，拥有神乐宗的传承，她想要达到神尊级都不是没有可能，毕竟能够在第一禁地建立宗门的神乐宗，肯定不会缺少神尊级修者。
“这些乐器先收起来，等一会你找个机会都给分下去。”凌天笑道，这些神尊级的乐器对他来说并没有什么用处。
“多谢师傅！”宁瑶感激道，她的眼眶中有泪水在打转，她转过头去抹了把脸，却忍不住的抽泣起来。
“别哭啊，忘了告诉你，师傅最看不得女人在眼前哭了，那样子我会心软的。”凌天挠了挠头，说道。
每一次看到女人哭的时候，凌天就有些不知所措，他叹了一口气，也不知道该如何让宁瑶停止哭泣。
宁瑶破涕而笑，她脸上带着泪水，却露出一个灿烂的笑容，说道：“我这是喜极而泣啦，实在是太激动了！”
过了许久，宁瑶才平静，她小心翼翼把地面上的神尊级乐器收起来，然后趁着凌天猝不及防的时候，在他脸颊上亲了一口，就一路小跑到大堂。
摸了摸脸颊，凌天无奈的摇了摇头，没想到自己有一天也会被人给‘非礼’，他转过头面对黑衣人舵主，准备和他说一下萧意的事情。
“哇，凌天老弟，你也太不公平了，为什么宁宗主有神尊级的乐器，我和小小什么都没有！”黑衣人舵主表情夸张的说道。
“准确来说，小小有礼物，你没有。”凌天耸耸肩道，他拿出一个钻戒，递给萧小小。
在元家城池里制作的饰品并不是单纯的饰品，不管是戒指上的晶石，或者制作戒指的材料，都是从万宝阁买来的好东西，戴上这些饰品的时候，不仅仅能够加快灵气的凝聚速度，还拥有静心静气的功用。
“好漂亮！”萧小小戴上钻戒，看着自己芊素的小手，惊叹道。
为什么女人都喜欢漂亮的饰品呢？凌天看到萧小小的反应，再想到拿到饰品的穆宁雪和莫心夏等人，基本上都是这个反应。
黑衣人舵主哀怨的看着凌天，如果他和萧小小都没有礼物就算了，可是为什么他的妹妹有礼物，他这个做哥哥却没有礼物！
“别这样看我，我不好龙阳！”注意到黑衣人舵主的眼神，凌天不由得打了个寒颤，他赶紧从空间戒指里拿出一株神尊级的灵药，说道：“萧老哥，这可是神尊级的灵药，给你给你。”
拿过灵药，黑衣人舵主的脸色瞬间转好，他用一个玉盒郑重的装起灵药，要知道他这一辈子可都没有见过神尊级的灵药，不过有宁瑶和萧小小的前车之鉴，他并没有表现得很震惊。
“现在礼物也都拿了，我有点事情要摆脱你们一下。”凌天把萧灵儿和萧意的事情都告诉这对兄妹，两人听完后，一致性的点头要帮萧灵儿的忙。
告别黑衣人舵主和萧小小，凌天来到女儿岛上，现在的女儿岛比起之前少了许多人气，毕竟生死路修者剩下不多，两大远古妖兽和小芹岛主都留在岛上修炼。
当凌天出现的时候，两大远古妖兽和小芹岛主都感应到他，急急忙忙就飞过来。
“不错啊，你们两个都突破到神皇境了。”凌天看到远古朱雀和远古玄武的修为都停留在神皇境巅峰，不由得惊讶道。
“没有青龙和白虎，我们等于是独占两份，所以修为恢复得有些快。”远古朱雀丝毫不敢造次的说道。
远古朱雀和远古玄武的实力都不弱，只不过以前要镇压女儿岛，导致修为一直都不是很高，现在他们吸收完女儿岛上的物质，实力已经在渐渐的恢复。
凌天找它们并没有什么事情，只是想问一下生死路修者解决怎么样，得知第二重天的生死路修者都解决的差不多，他就准备离开了。
这两头远古妖兽是他落在第二重天的棋子，凌天很想知道在许久后，两头远古妖兽能够成长到什么地步。
不过凌天走的时候，小芹岛主也跟在他的身后，她想要去明乐宗逛了逛，每天都在女儿岛上修炼，实在有些无趣。
“不是吧，萧老哥这么猛！”回到明乐宗的时候，凌天就看到黑衣人舵主跟一群女弟子在玩耍，这不得不让他觉得有些意外。
“其实他就是想要听人家弹琴，根本就没有什么坏心思。”萧小小来到凌天身边，向他解释道。

第两千零五十三章 偷偷跟着
明乐宗的弟子都擅长乐理，当她们使用乐器演奏出美妙的音乐时，都会让修者的心情放松下来，对于修者的修行有很大的益处。
“我过来的时候，很多炼剑宗的弟子都让我劝一劝萧老哥回去，可是我感觉有点难啊。”凌天笑道，黑衣人舵主明显想要借助明乐宗弟子来提升修为，他也没有办法阻止人家。
“不用劝啦，等他的修为晋升到更高的境界，自然就会回去了。”萧小小不在意的说道。
“咳咳，我是怕到时候他在这里勾搭上哪一个弟子，再也不想回去炼剑宗了。”
“……”
不过黑衣人舵主在第五重天已经有道侣，所以他再勾搭一个明乐宗弟子的可能性很低，这边的事情处理完，凌天也要回到第三重天，虽然第三重天有一部分妖族和妖兽都被灭掉，但是剩下的妖族、妖兽数量也不少。
不久前萧小小的修为晋升到返虚境巅峰，黑衣人舵主差不多也快突破到入圣境，按照炼剑宗给他们的要求，两人随时都可以回到第五重天的总部。
“你们就不要跟我来了，宁瑶你不是得管理明乐宗吗？”传送阵前，凌天跟大家告别，可是宁瑶却想要跟他一起离开。
“凌天师傅，现在明乐宗已经步入正轨，血魔宗和血妖宗在第二重天也站稳脚步，所以我一定要跟着你去外面看一看啊，再加上我接受神乐宗的传承后，差不多也要突破到入圣境，第二重天对入圣境有一定的压制。”宁瑶扯着凌天的手，可怜兮兮的看着他。
“不行，你还是呆在第二重天，要是想要突破的话，就去女儿岛上。”凌天说道，他还要面对上三重天神尊的追杀，带着宁瑶的话实在很不方便。
看到凌天坚定的神色，宁瑶失望的低着头，她知道自己没有办法改变师傅的想法，其实她真的很想要去外面闯一闯，因为她的一生都围绕着明乐宗转，如今修为变得更高，她想要去见识外面的世界。
……
回到第三重天，凌天继续找上一个又一个宗门，让这些宗门不要让飞升者太早去对付妖兽，很多宗门都认识他，所以在他的提议下，都同意让飞升者晋升到更高的境界再派出去对付妖兽。
半个月时间很快就过去，第三重天的妖族和妖兽骤减，行域魔君杀了不知道多少头妖兽，就连昙花都已经退守妖族森林，海洋里的妖族和妖兽也都纷纷躲起来。
各大宗门的效率非常高，在半个月时间内，第三重天比起以前还要更加繁华，毕竟这些宗门比以前的本土宗门要强大不少，当然也有一些逃到第四重天的宗门回到这里来。
对于这次妖族和妖兽的祸患，许多修者都很感激三大宗门，在它们眼里看来，行域魔君就是属于幻水门的人。
“最近飞升池出现的修者不少啊，走过两个飞升池，竟然遇到十来个飞升者。”凌天行走在大山间，感慨道。
“凌天师傅，你也是飞升者，为什么没有看你加入哪一个宗门呢？”宁瑶跟在凌天身后，好奇的问道。
为什么宁瑶会出现在第三重天呢，时间得回溯到半个多月前，在凌天从第二重天上来的时候，宁瑶偷偷跟在他的身后，一直到凌天找上一个宗门去说飞升者的时候，宁瑶不小心惹到那个宗门的弟子，才被发现。
“实话告诉你，我刚来到神界的时候，修为是化神期。”凌天说道。
“不会吧，化神期的修者，岂不是被派去神农界？”宁瑶惊讶道，要知道化神期的修者肯定没有办法抵抗第三重天或者第二重天的天地威压，所以只能是送到第一重天去。
“对啊，其实第一重天也很不错，在那里我认识不少人，不知道有没有机会再见面。”
第一重天里的修者实力都不强，可是相对来说，又是最安全的一个重天，因为很多强者都看不上第一重天，像第二重天有生死路修者的祸患，第三重天和第四重天有昙花，第五重天有血界，第六重天有深渊和远古遗迹，这几个重天实际上危险无比。
飞升者越来越多，对于神界来说是一件好事，凌天带着宁瑶往北海走去，现在的北海到处都是宗门和城池，各种各样的资源从这里送往第四重天。
此时的第四重天，不再是三大宗门独大的局面，远古遗迹里不少的神尊都来到这里，他们都想要找到凌天。
幻水门里，今天就来了三个神尊境中期修者，他们想要从穆宁雪口中得到凌天的消息，幸好凌天的计划起效，让他们认为幻水门也想要追捕凌天，所以没有对穆宁雪等人动手。
“到时候三重天就热闹了，不知道有多少神尊敢亲自下来呢。”凌天站在一个山头上，遥望着远处的北海，海浪拍打着岩石，发出清脆的响声。
“神尊来到第三重天的话，不是得压制修为吗？”宁瑶说道。
“没错，到时候就算是神尊，我们也可以与之一战。”凌天点了点头道。
不是谁都有勇气压制自身的修为下来第三重天，所以凌天很清楚，只有那些真正与他有过节的人，才会下来。
不久后，凌天来到北海的一座城池里，这里是五重天一个叫做日炎门建立的城池，这座城池的作用就是当一个枢纽，让第三重天的资源都能运到第四重天。
之所以要过来日炎门的城池，是因为凌天在前几天听到日炎门把飞升者都当做奴隶，压榨他们的劳动力。
“你们听说没有，最近门主抓来上百名女性飞升者，准备把她们都送给各大宗门呢。”
“飞升者太弱小了，被门主拿来送人也是正常。”
刚踏进城池里，凌天就听到这样的言论，显然这里的人对于飞升者都很不屑，这让他很是不解，大家都是从飞升者走过来的人，为什么会对刚飞升到神界的飞升者不屑呢。

第两千零五十四章 建立宗门的想法
上百名女性修者被当成物品送给各大宗门，当凌天无意间听到这个消息的时候，有点难以接受。
“这位兄弟，我不是听说凌天让大家都要善待飞升者吗？怎么日炎门还要把飞升者当成奴隶？”凌天拦住前面的两人，问道。
“凌天算什么，现在第四重天到处都是神尊要追捕他，我们门主说了，如果凌天敢来到这里的话，直接就把凌天给抓起来！”这名日炎门弟子不屑道，日炎门在第五重天的势力不小，所以对于凌天并不怎么在意。
“原来是这样啊，我还说呢，其他第四重天的宗门对飞升者都很好，来到你们的城池中却看到这样的情况。”凌天了然的点了点头。
“哼，第四重天的宗门对凌天言听计从，我们可不用理会，话说你问那么多干嘛？”
“我不是有一些资源要送往第四重天，就想利用一下日炎门城池的渠道。”
虽然这座城池是日炎门建立的枢纽，但是面向的修者是整个重天的宗门，只要你付出一定的代价，就能够利用日炎门的渠道往第四重天和第五重天运送资源。
在城池的街道上，可以看到很多不同宗门的人，这些宗门并不是没有办法运用资源去第四重天，但是它们有办法，却没有渠道把资源给卖出去，而日炎门不仅仅可以帮你运送资源，还能帮你把资源给卖掉。
“你是哪一个宗门的弟子？”这名日炎门弟子好奇的问道。
“炼剑宗。”凌天说完，就往城池深处走去。
在城池里面，除了日炎门自己居住的地方外，其他地方都可以随意进出，所以凌天在街道上随便乱逛的时候，并没有什么人注意到他。
“凌天师傅，你为什么那么在意飞升者呢，这些弱小存在的命运，也不是我们管得了啊。”宁瑶不解的问道，一路上她看到凌天让一个个宗门都善待飞升者，就感觉到很奇怪。
“大家都是从下界飞升上来的修者，所以在下界肯定会有熟悉的朋友，如果他们飞升到神界的时候，受到虐待或者成为别人的奴隶，那不就惨了。”凌天解释道。
地球上的人不知道什么时候就会飞升到神界来，之前他急着解决第三重天的妖族祸患，就是担心那些朋友会发生意外。
去到每一个宗门的时候，凌天都会去看一眼那些飞升者，看看有没有地球飞升上来的熟人，可是却一个都没有找到。
在他离开地球的时候，不管是凌雪姐姐还是筱云都是化神境界，经过这么长的时间，突破到大乘期应该不成问题。
“凌天师傅你飞升到神界还不到几年时间吧？”宁瑶突然问道。
“差不多吧。”凌天想了想，自己重新回来神界也没有几年。
“那就是说你在下界的朋友们随时都可以飞升，如果你想要找到他们的话，我认为你最好是建立一个新的势力，让你的势力去寻找他们，这也是最安全的做法。”
这也是神界最常见的做法，很多修者变得强大起来，都会建立一个宗门，一开始的原因都是想要自己的亲朋好友来到神界的时候，有一个依靠。
宁瑶的提议让凌天陷入沉思，他思考自己是不是应该再建立一个宗门，在地球的时候，他就建立过归元宗，现在身处神界，重新创办一个归元宗是一个很不错的选择。
至于逍遥宗的话，凌天是不可能回到这个宗门，如今的逍遥宗是邢凯在掌控，他敢回去的话，等于是羊入虎口。
“想要在神界建立一个宗门不是一件简单的事情啊。”凌天叹了口气道，神界各种势力的关系错综复杂，骤然出现一个新宗门的话，若没有高手坐镇其中，很容易就被吞并掉。
“别人也许很难，但是凌天师傅你不一样啊，你想想，要是你愿意的话，现在的第二重天基本上都处在你的掌控中。”宁瑶说道。
自从女儿岛出现后，第二重天的大多势力都受到重创，明乐宗、血魔宗和血妖宗可以说是第二重天最强大的宗门，至于炼剑宗更不用说，黑衣人舵主和萧小小肯定是站在凌天这一边。
第二重天的飞升池也不少，如果凌天以第二重天的势力为基础，重新建立一个归元宗的话，并不是没有可能。
“没想到你的想法还挺多，看来建立宗门的事情我要提上日程了，等解决完日炎门的事情，我就开始着手去办。”凌天赞赏道，他想要给地球的飞升者提供一个避风港，就得建立一个新的宗门，而且这个宗门的实力还得很强。
“我的想法要是不多的话，怎么能够担任明乐宗宗主这么多年。”宁瑶嫣然一笑的说道。
建立一个新的归元宗，凌天不仅仅是作为地球以后飞升者的避风港，他还想要让其他没有宗门可以依靠的飞升者加入，不过他也很清楚，这件事情得让第四重天的人下来帮忙。
眼前他要解决的事情，是日炎门肆意抓来飞升者，把飞升者当成猪狗不如奴隶的问题，日炎门也许在第五重天有不少神皇境的存在，但是在第三重天，你最强的话，也只能发挥出半步神皇的力量，要是敢发挥出神皇境以上的力量，就会受到天地的惩罚。
“现在我们先去了解一下日炎门的实力吧，顺便探查一下飞升者都被日炎门关押在哪里。”凌天说道，想要知道日炎门的实力，最简便的方法，就是去日炎门在第三重天的大本营。
城池中心处，这里有很多庞大的建筑，这里是日炎门弟子的居住地，当凌天来到这里的时候，正好看到几名日炎门弟子压制几十名衣衫褴褛的飞升者从一栋建筑里面走出来。
“还不快点走，真是弱小的废物，让你们挖一条晶石旷都不会，要你们有什么用！”
“看什么看，信不信我一鞭子打死你！”
一个个日炎门弟子凶神恶煞，他们手上都拿着长鞭，每走几步的时候，都会把长鞭甩在飞升者身上。

第两千零五十五章 还是得动手啊
衣衫褴褛的飞升者不敢反抗，他们都是大乘期修者，面对融灵期和返虚境的日炎门弟子，只能是忍受着欺辱。
“看什么看，给老子让开。”几名日炎门弟子押着一群飞升者往凌天的方向走来，当看到凌天没有让路时，一个日炎门弟子呵斥道。
“日炎门的人都嚣张都这种程度吗？我站在这里都得被你呵斥？”凌天面无表情的说道，他的神念一扫而过，发现很多飞升者的气息都很弱，显然是受伤不轻。
“这座城池都属于我们，你挡住我们的路，呵斥你两句怎么了？赶紧给老子让开，不然的话有你好看！”日炎门弟子气势汹汹的说道，甚至有两人上来想要推开凌天。
从这些日炎门的弟子就可以看得出，日炎门是一个怎么样的宗门，凌天没有动手，而且拉着宁瑶退到一旁，现在和他们起冲突的话，并不是明智的选择。
凌天要是把眼前的日炎门弟子给杀掉，最多也就是救下几十名飞升者，说不定日炎门会恼羞成怒，把其他的飞升者都给灭杀掉。
看到凌天退让，几名日炎门弟子嘲讽的笑了笑，继续压着飞升者往前面走去，这群飞升者的目光呆滞，他们有的人看向凌天，眼中充满希冀，显然是希望凌天把他们给救下来。
“我们去里面看一看，日炎门到底有什么强者在坐镇，竟然嚣张到这种程度。”凌天冷冷的说道。
凌天来到一栋建筑前，亮出炼剑宗的令牌，向日炎门的守卫提起自己要拜见日炎门的负责人，炼剑宗在第五重天中部是领头羊，站在建筑前的守卫不敢多说什么，匆匆忙忙就跑到里面去通报。
当凌天在门口等待的时候，刚好有几名日炎门弟子从里面走出来，他们无所顾忌的谈论着飞升者的事情，令凌天心中的杀意更甚。
“今天老三抓来的飞升者很不错，在床上的技术真不是盖的。”
“老三就给你送去一个女飞升者，却给我送来三个，你是不知道啊，昨晚我的腰都快受不了。”
各种乌七八糟的话语从这几个日炎门弟子口中脱出，凌天没想到日炎门把抓来的女飞升者用来当成性。工具，这让他有一种想要灭掉日炎门的想法。
没有多久，守卫跑出来，对凌天说道：“炼剑宗的兄弟，木长老请你进去一叙，还请跟我来。”
“带路吧。”凌天淡淡的说道，日炎门在第三重天的负责人肯定愿意见他，因为他拿着炼剑宗的令牌，而炼剑宗要比日炎门强大太多了。
这栋建筑里有很多日炎门的弟子都每一个通道处当守卫，看起来戒备颇为森严，凌天注意到很多日炎门弟子的修为都是入圣境，这让他也放下心来，入圣境的修者对于现在的他来说，很轻松就能解决掉。
来到一间装修精美的屋子里，那名守卫就退了下去，凌天看到屋子里有一个男子背负着双手，正在抬头望着一副山水画。
“你就是想要见我的炼剑宗修者？”男子没有回过头来看凌天，目光依旧落在山水画上面。
“没错，你就是日炎门在第三重天的负责人吧，这一次我来找你，是想让你放过那些飞升者，并且以后都不要抓捕飞升者。”凌天点了点头，他的神念一扫而过，就能看出眼前男子的修为，半步神皇境界，只差一步就能突破到神皇！
“原来是一个不知道天高地厚的小毛头，还没有人敢命令我木琰呢！”男子的名字叫做木琰，他转过身子来，玩味的看着凌天。
“不是命令，而是想你提议，如果你不答应的话，说不定我就会强制命令你了。”凌天面无表情的说道。
半步神皇境，凌天握了握拳头，如果真要打起来的话，他有很大的把握击杀掉木琰，不过杀人并不是他想要用的手段，要是能够平和的解决问题，那就再好不过了。
木琰没想到一个入圣境初期的修者，竟然敢和自己这样说话，虽然说炼剑宗比日炎门要强大很多，但是木琰作为日炎门的长老，他觉得一个普通的炼剑宗弟子没有资格对自己无礼。
“想要让我放过那些飞升者是不可能的事情，至于你要阻止我的话，还是回去炼剑宗叫你的长辈过来的话，若是再说一些不着调的话，就别怪我不客气了。”木琰眯着眼说道，他瞥了眼凌天腰间的令牌，如果凌天不是炼剑宗的人，早就被他给打死。
“唉，我问你一句，能不能放过那些飞升者？”
“不可能！”
听到木琰的拒绝，凌天摇了摇头，他没想到自己还是得出手，果然在神界的话，还是得靠实力说话，你没有实力的话，并没有办法让人听你的话。
锈剑出现在凌天的手上，小世界的灵气都涌入到他的双手上，一道寒芒闪过，凌厉的剑气直接就穿过木琰的腹部，带起一片鲜血。
“怎么会这么快？”木琰撞在墙上，脸色瞬间苍白，他捂着自己的腹部，不敢相信的说道。
刚刚的一切都发生在瞬息间，从握住锈剑到斩出剑气，凌天都没用到一息时间，所以木琰连反应的时间都没有。
“我不会杀掉你，因为杀掉你的话，想要解决日炎门肆意抓捕飞升者的问题就比较麻烦，所以把你命魂交出来吧。”凌天说道，他想要控制木琰，让木琰下令去放掉那些飞升者，这样子解决问题的话，也会更快更简单一些。
“想要我的命魂？你不如直接把我杀掉啊！”木琰嗤笑道，他表现出不在乎生死的样子，可是右手却偷偷的掐诀，想要释放法术。
叮~锈剑直接就插在木琰的右手上，剧烈的痛疼让他不由得发出一声惨叫，原本在酝酿中的法术也没有办法释放出去。
凌天走过去拔起锈剑，蹲下来看着木琰惨然的面孔，轻描淡写的说道：“交出命魂吧，反正我只是让你释放抓捕来的飞升者，并且让日炎门以后都善待一下飞升者，不会让你做什么出格事情。”

第两千零五十六章 你要怎么抓？
木琰从来都没有感受到像现在这样的绝望，他连求救信息都传不出去，右手还被凌天打断。
“你肯定不是炼剑宗的人，不然不可能敢对我做出这种事情。”木琰惨然道，他感觉到浑身都在痛，如果不是他忍耐力比较好，说不定都痛得叫出声来。
“没错，我是凌天，来到这座城池的时候，听到你要把我给抓到第四重天去，现在我站在这里，不知道你要怎么抓走我呢？”凌天嘴角划起一个好看的弧度。
“什么，你是凌天？”木琰不敢置信的惊呼道，这些天来，他一直都让手下的人去寻找凌天的踪迹，目的就是想要用凌天来向神尊们邀功。
不得不说，凌天就是一个香芙芙，很多人都想要把他的位置透露给第四重天的神尊，毕竟一个神尊随随便便奖励一点东西，就足够他们受益终生。
知道眼前的人是凌天，木琰露出一个苦涩的笑容，手指轻点眉心，一个黄色的命魂就飘荡出来。
收走木琰的命魂，凌天让他下令把抓来的飞升者都给放掉，顺便让日炎门的弟子在以后的日子都不准抓捕飞升者。
“我听说你想要把手上一百多名女性飞升者送给各大宗门，有没有这回事？”等木琰下完令，凌天再次问道。
“有，不过你要是想救她们，怕是已经来不及了。”脸色苍白的木琰点了点头，他想要和第三重天的宗门打好关系，才想到用女性飞升者当做礼物。
用飞升者作为礼物，木琰并不需要损失什么，要知道他平时送给那些宗门礼物的时候，灵药和兵器都是必不可少的东西。
“来不及？难道她们已经被你送出去？”凌天眯着眼，目光幽冷的问道。
“没错，在半天前我就把她们都送到各个宗门手上，我想你就算是再厉害，也不可能去各个宗门抢人吧。”木琰回道，他知道自己的命运将会受凌天主宰，有点心灰意冷的模样。
以凌天的实力，踏上一个个宗门让他们放人不太可能，而且他认为不少的宗门都不会像日炎门一样，对飞升者进行肆意的欺辱。
要知道半个月来，凌天走过不少第三重天新建的宗门、分舵，他相信那些负责人都会让飞升者过得好一些。
看来建立一个新的归元宗得早点实行啊，如果我有自己的势力，想要办什么事情都简单多了，凌天心里想道，现在的他想要再一个个宗门走过去，是不太可能的事情，而且到时候他惹的人家不满，那些宗门表面放过飞升者，暗地里很有可能会对飞升者更加狠辣。
没过多久，一个日炎门弟子来到屋子外面，向木琰汇报道：“木长老，六百一十二飞升者已经全部放走，不知道您还有什么吩咐。”
“告诉下面的人，以后不要强行抓捕飞升者，遇到飞升者的话，用温和的手段拉拢他们进入宗门。”注意到凌天的目光，木琰也不敢造次，对手下吩咐道。
外面的日炎门弟子不知道木琰为什么要下这种命令，但是他没有勇气进来质问，灰溜溜就把木琰的吩咐给传下去。
有关日炎门不再欺凌飞升者的事情很快就传遍第三重天，这件事情在不少宗门里都引起一定的波澜，毕竟日炎门不久前才送来一些女性飞升者给它们，转眼间就不再抓捕飞升者，这让它们都倍感疑惑。
凌天和宁瑶没有在日炎门多做停留，两人追上被日炎门放走的六百多名飞升者，要知道这些飞升者可都是很好的种子，若是能收编他们，等于在给新的归元宗打下基础。
想要建立一个新的归元宗，凌天就不能用真面目示人，要是让别人知道新的归元宗宗主是凌天，八成隔天就会有一大群神尊来找凌天的麻烦。
六百多名的飞升者并没有走远，他们都不怎么了解神界，也不清楚该往哪个方向走，所以凌天出发不到半刻钟，就追上他们。
“凌天师傅，六百多人有点多啊，你不会全都想要收进来吧？”不远处的道路上，密密麻麻都是飞升者，宁瑶看着他们，疑惑的问道。
“当然不可能，虽然我要建立新的宗门，急需人来加入，可是资质太差，人品不好也不可能招进来。”凌天轻笑道，他是一个宁缺毋滥的人，在地球的时候，归元宗里都是高手，而且人品都很不错，基本没有庸人和恶人。
“可是要选出一个好的苗子，不是一件简单的事情啊？”宁瑶咬了咬下嘴唇，她想不出什么好办法来选出好的人才。
“放心吧，等下你配合我，先来对这些人进行一波测验。”凌天神秘的一笑，在宁瑶的耳边说起自己刚想到的计划，要测验这些人，他有的是办法。
这群飞升者沿着道路，漫无目的往前走去，突然间大地仿佛震颤起来，前面陡峭的山坡滚落下一颗颗巨石，扬起一层层浓浓的灰尘。
震颤持续不久，一阵狂风吹过，把漫天灰尘都给吹散，一声惨叫声吸引住这群飞升者，等到飞升者们向前走一段路后，就看到地面上躺着两个人，正是凌天和宁瑶，他们身上都有着斑驳的血迹，脸色皆苍白无比。
“救救我们，快点救一救我们！”凌天声音沙哑道，他一边说着话，一边不断的咳嗽，就像是受了多重的伤势。
飞升者中不乏有修炼治愈法术的修者，只见站在比较前面的两名女子想要跑上来给凌天治疗，可是没跑出多久，她们就被拦下来。
“你们是不是傻，这两个人都不知道是不是好人呢，刚刚那一阵震颤你们又不是没感觉到，说不定这两人想要害我们不成，反而把自己弄伤了。”
“就是，我觉得他们肯定不是好人，而且看他们的样子，一定是神界的人，依我看，神界的人统统都得去死。”
不少人对突然出现的凌天和宁瑶露出警惕的神色，甚至有人用恶毒的语言攻击他们。

第两千零五十七章 人性
飞升者们对凌天和宁瑶的态度很不好，这其实是一件说得过去的事情，毕竟他们来到第三重天后，一直在处在日炎门的压迫和欺凌下。
这些人对神界的修者都有很强的警戒心啊，凌天在心里暗道，他装作重伤的样子，就是想要试探一下飞升者们的态度。
“快救救我们，如果谁能够救一下的话，等我们恢复过来就会给予几场机缘给你们。”凌天气喘吁吁道，他的眼睛一合一闭，就像快要不行了的样子。
机缘！许多飞升者的眼睛一亮，他们都蠢蠢欲动，想要上前来帮助凌天和宁瑶，要知道他们能够在各自的世界里修炼到大乘期，飞升到神界来，没有几个人是傻子。
所以凌天说要给他们机缘的时候，才会引起不小的骚动，可是也有一些人被日炎门欺负得太厉害，对神界修者实在过于厌恶和痛恨，并不想救起两人。
“大家都不要被这两个人给蛊惑，他们都快死了，还说要给我们机缘，八成是骗人的。”
“没错，而且你们不觉得等他们死去后，直接抢走他们身上的东西更好吗？”
不少人露出贪婪的神色，凌天和宁瑶故意没有掩饰自己身上的东西，手指上都戴着满满的空间戒指，甚至宁瑶把神尊级的笛子都绑在背上，生怕他们看不到。
原本想要救起凌天和宁瑶，让凌天给予机缘的人都迟疑了，他们觉得身边的人并没有说错，如果等凌天死去后，把凌天、宁瑶身上的东西都收割岂不是更好。
道路两旁的花花草草随着轻风飘曳，仿佛在见证着人性的盛宴，六百多名飞升者，里面什么类型的人都有，贪婪让许多人都想要眼睁睁的看着凌天和宁瑶死去。
每一个人的神色变化都逃不过凌天的探查，谁露出贪婪的神色，谁又迟疑不定想要上前来救治他，都在他心中有一本明显的账记着。
“不管怎么说，他们重伤垂死，我觉得应该先救起来再说。”最开始的两个女子挣脱开拦住自己的人，跑到凌天和宁瑶的身边，一道道治愈法术从她们手中释放而出。
绿色的光芒笼罩着凌天和宁瑶，只见两人的脸色没多久就好看许多，当然这都是他们装出来的样子，事实上他们并没有受到什么伤。
“太感谢你们了，不知道你们叫什么名字？”凌天感激的握着一名女子的手，问道。
“不用谢，我们姐妹从来不会眼睁睁看着别人即将死去却不救，当然你别觉得我们很好，你是神界修者，说实话我很讨厌你们飞升者。”这名女子不动声色的抽回手，冷淡的说道。
“呃，每一个人都是从下界飞升到这里，有什么阶级之分吗？要知道我也不过来到神界几年而已。”凌天诧异道，他原本以为眼前的两名女子对神界修者没有太大的意见，看来是他想错了。
其他的飞升者在这个时候都围了过来，他们神色警惕的看着凌天和宁瑶，似乎怕两人会做出什么不好的事情来。
当听到凌天也飞升到神界不久后，这些人都有些惊讶，显然他们以为凌天和日炎门的修者是同一类人，现在看来却不是。
“我叫端木华，她是我妹妹，叫做端木艺，刚刚是我误会了，原来你和我们一样属于飞升者啊。”刚刚抽回手的端木华皱了皱眉头，说道。
“其实也没有什么飞升者和神界修者之分，等你们在神界待上一段时间，不也就是神界修者吗？”凌天耸耸肩道，刚飞升神界的修者都被叫做飞升者，在他的认知里，飞升者和神界并没有什么区别，只不过是这些飞升者的实力稍弱一点而已。
凌天的话让一群飞升者都沉默了，他们都在思考这段话有没有道理，细思下去，没有一人觉得这段话有不对的地方，等到大家的实力强大一点，不也是‘神界修者’吗，所以他们不该对神界修者带走偏见。
他们会厌恶神界修者，根本原因在于日炎门，凌天暗自叹了口气，以前的第三重天并不会有这种情况出现，每一个宗门都争先抢后想要得到飞升者。
“不知道你们想要去哪里？我听说日炎门把抓捕来的飞升者都给放掉，不就是你们吧？”凌天打破寂静，问道。
“神界是什么样子都不知道，我们又能去哪里呢？你猜的没错，我们就是日炎门放掉的修者。”端木华苦笑道，他们都是从不同下界飞升上来的修者，也没有一个组织性，所以一群人也就是顺着道路一直走去，并没有一个准确目的地。
“如果我有一个地方可以提供给你们住的话，你们愿意吗？”凌天再次问道，他的心中对这群飞升者有大概的筛选，这些人要是愿意的话，他就可以带走了。
可以说，刚刚露出贪婪、冷漠的人，凌天都不想要，并不是他只要一些心地善良的人，只不过他想要新建归元宗，就不能有任何一个能够引起混乱的因素存在。
“你想要带我们走？”这群飞升者不敢相信道。
“对啊，不过我不会带走所有人，有一件事情可以明确告诉你们，心中有着恶念的人，我都不会带走。”凌天点了点头，说道。
飞升者们不断传来一声声惊呼，他们当中有不少在下界时就属于作恶多端的人，此时听到凌天的话，都生怕被人发现自己是大恶人。
端木华和端木艺没有拒绝凌天的邀请，她们都表示自己愿意跟着凌天走，对她们来说，有一个依靠的话，总比在神界做一个散修好太多了。
“等一等，我们凭什么相信你们，要是你们和日炎门一样，把我们都当做奴隶的话怎么办？”有一个修者提出质疑道，还是有不少人觉得凌天不怀好意。
“如果不相信我的话，就请你们留在这里吧。”凌天挑了挑眉头，他并不是一定要带走所有飞升者，不想走的人就留下来好了。

第两千零五十八章 一半人
六百多名飞升者，好人坏人都有，凌天不一定要天资最好的人，但是人品绝对不能有问题，以他的要求，这些人中能被选上的数量并不多，若是有人不相信他，他也不会强行带走。
“呵呵，不带走我们又如何，我觉得你很可能就是想要效仿日炎门，把我们骗过去当奴隶。”有飞升者冷笑道，总体来说，还是有六分之一左右的人不相信凌天，觉得他是在忽悠。
“我不管你们怎么想，如果愿意跟我走的人，就站到我后面来吧。”凌天面无表情的说道，这是他挑选的归元宗第一批种子，宁缺毋滥才是最重要。
端木华和端木艺毫不犹豫就站到凌天的身边，她们对自己的朋友招了招手，示意朋友们赶快过来。
许多人都还在犹豫中，刚刚凌天还在重伤垂死中，转眼间就成为能给予他们机缘的人，他们感觉有些不真实。
一开始走过来的人，凌天数了数，也只有七十多个人，剩下的五百个人都没有上前，不是说他们认为凌天想要骗他们去当努力，而是凌天并没有表现让人信服的能力。
“我们想要问一下，你的实力有多强？”一名飞升者问道，虽然他们都看不透凌天的修为，但是在他们的认知里，不久前凌天都在第三重天受了那么重的伤，想想都觉得凌天不是什么高手。
“可以明确告诉你们一点，在神界第三重天，在不突破天地限制的修为下，没有人是我的对手。”凌天挑了挑眉头，回道。
这并不是骗人，他的修为的入圣境初期，但是实力却可以达到神皇境初期，只要不是遇到和他天资相仿的天才，在入圣境里面，是没有人可以成为他的对手。
在神界下六个重天，凌天待了也有一段时间，不过也没有遇到心脏说的天才，也就是神界所眷顾的天之骄子，这令他不由得很是疑惑，按道理来说神皇级别以下的修者，大多都是在下六个重天，即便是天才人物也一样。
普通的修者，在入圣境初期的时候，没有办法对付入圣境中期的修者，可是天才修者却不一样，他们的境界与实力严重不合，在入圣境初期的时候，对付入圣境后期或者入圣境初期都不是问题。
眼前的六百多名飞升者，可能一个可以称之为天才的修者都没有，凌天也没有火眼金睛，没有办法一眼就看出他们的天资，只能是先大概挑选一些人，等到后面再慢慢的挑选。
“吹牛皮谁不会啊，你要是实力强大的话，为何会身受重伤？看你刚刚的样子，怕是都要死了吧。”有飞升者不屑道。
“就是，你说你的实力很强，那就展现出来看看啊。”另一个飞升者附和道。
凌天摇了摇头，他释放出自身的气息，堪比半步神皇的威压落下，在场的飞升者都是大乘期，没有一个人能够承受这股威压，全部都被威压的力量给压迫得一动都不能动。
看着这些人，凌天心想自己要是释放出神皇级的威压，怕是他们都得爆体而亡吧。
“我的实力想必都清楚了吧？再给你们一次机会，如果想要跟我走的人，站到我身后吧。”凌天淡淡的说道，身上散发出的威压也都收回来。
见过凌天的实力，飞升者们都不再犹豫，有三分之二的人都想要跑到凌天的身后，里面夹杂许多在不久前露出贪婪与冷漠神色的人，他们都被凌天给拦下来。
“想必都很清楚我为什么不想带走你们，所以乖乖的回去吧。”凌天释放出一道道法术，把不过关的人给推回去。
“凭什么啊！我们为什么不能跟你走！”
“就是就是，不就是贪图一点小便宜，我们都不是坏人啊！”
“我三十岁就修炼到大乘期，是一个天才！你得带走我走！”
被拦下来的人都想要闹事，可是凌天随意的打伤两人，瞬间把这些人给震慑住，最后来到他身后的飞升者，只有三百多个人。
三百多人算是很多了，凌天带着他们往远处飞去，原本跟在他身边的宁瑶，在飞升者不知道的情况下消失不见。
留在原地的近三百个飞升者都有些后悔，他们当中有九成的人是生性冷漠，在面对重伤垂死的凌天时，不少人都觉得凌天死去就也死去，更多人则是想要凌天死去后留下的东西，贪婪与欲望是原罪。
“不行，如果跟这群人在一起，我一辈子都没有办法变强！”
“机缘是自己把握的东西，现在丢失掉一次，那就再去争取！”
其中也有一小部分人开始脱离队伍，他们悄悄跟在凌天的身后，因为要带着三百多个飞升者，所以凌天走的并不快。
建立一个新的宗门，选址是一个很大的问题，凌天早就想好新的归元宗要建在哪里，西北荒漠和妖族森林是不可能去选择的地方，西北荒漠的资源太少，妖族森林是昙花的老巢，虽然昙花已经龟缩躲藏起来，但是明枪易躲暗箭难防，谁能保证昙花不会冷不丁给凌天一箭。
“不知道你叫什么呢，我们姐妹两的名字都告诉你，你却没有告诉我们，你的名字是什么。”端木华好奇的问道，在她的眼里，凌天的年龄并不大，却能拥有强大实力，实属有些奇怪。
“我叫天凌，端木华和端木艺，你们的名字都很好听，不知道你们来自于哪一个下界呢？”凌天笑了笑，说道。
“原来我们待着的地方叫做端木星，咳咳，其实整个下界都是我们端木家在控制，不过端木家一直以来都没有什么人能飞升，我们也算是趁着天地大变才能够飞升来到神界。”端木华没有丝毫的隐瞒的说道。
凌天皱了皱眉头，问道：“天地大变？这是怎么回事？”
对于凌天的疑惑，端木华显得有些诧异，她以为凌天知道下界已经都发生了很大的变化。

第两千零五十九章 废墟
天地大变？凌天仔细听着端木华在给他说下界的事情，听完后，他对地球的亲人朋友都有些担心。
“这一次的飞升者你不觉得有点多吗？光是第三重天，就有上千名飞升者，以我得到的信息，这让神界以往的不可能的事情吧？”端木华说道。
“没错，想要飞升并没有那么容易，以往的飞升者不多。”凌天点了点头道。
最近半个月内，飞升到神界的修者数量很多，原本凌天也很疑惑，但是也没有多在意，现在端木华提起来，他才开始深思这个事情。
接下来端木华说起下界的变化，原来大部分下界的灵气都开始变得浓郁起来，这使得修炼者要突破就变得更加容易，很多卡在化神期的修者，都开始度过天劫，突破到大乘期。
下界在发生剧烈的变化，凌天想到地球八成也会发生变化，在他身边的飞升者来自于上百个不同的下界，他们的世界都发生变化，地球没理由不会发生剧变。
“看来建立宗门的事情要加快了，地球发生巨变的话，凌雪她们说不定很快就能晋升到大乘期，飞升到神界来。”凌天喃喃道，虽然不知道为什么下界会发生这种剧变，但是他能够做的事情，也只是给飞升到神界来的亲人朋友们提供一个庇护所。
至于让幻水门和落花宗提供庇护，凌天并不是没有想过，但是第四重天三个宗门不是真正属于他，而且飞升到神界来的人，必定是大乘期修者，所以凌天也没有办法把他们送到第四重天去。
如果让三大宗门来第三重天建立势力，也很不方便，只有自己的宗门，凌天才会放心一点，到时候凌雪和苏筱云几人也会更自在一些。
“神祖在神界各个重天布局，下界又发生这种变化，而且各个次位面说不定也在进行某个不为人知的剧变，怎么我总感觉有什么大事要发生呢？”凌天在心里说道，自从他来到神界后，真切的感觉到神界的一些变化，昙花和生死路修者都出来作乱，连深渊都可以在第六重天出现，这在以往是不可能发生的事情！
“天凌大哥，不知道你介不介意我们叫你大哥啊！”端木华看到凌天有些走神，不由得说道。
“你们还是叫我宗主吧，以后你们两个就是归元宗的人了。”凌天回过神来，露出一个笑容，说道。
“就我们两个？那他们呢？”
“他们还要再进行选拔呢，归元宗现在就我们几个人，希望你们不要嫌弃。”
“当然不会！我们也是有宗门的人了！以前在下界的时候，我可是都没有机会去加入什么宗门呢！”
端木华和端木艺都很欣喜，似乎为自己加入一个新的宗门感到十分的高兴，现在新的归元宗就三个人，分别是凌天和她们两人，至于宁瑶是明乐宗的宗主，凌天并不打算让她也加入到归元宗来。
新宗门的选址就在北海附近，凌天带着他们来到崇山峻岭中，在半空中一眼望去，一眼都望不到头，曾经的暗月门就在这里，走到重重山岭深处时，大家就看出一片废墟，许多破败的建筑上早已经爬上藤蔓。
第四重天的土行大陆不再是昙花的妖族和妖兽占领，凌天上次回去幻水门的时候，听穆宁雪说过，土行大陆的妖族和妖兽被行域给杀了个七七八八，地下城市的修者也都重新回到地面。
暗月门的门主去拜访过穆宁雪，凌天想起这些事情的时候，就想到暗月门曾经在第三重天的宗门所在。
“不是吧，原本我们以为是一个庞大的宗门，竟然会是一片废墟！”
“果然你是骗我们的对不对！不行，我得离开这里！”
“太失望了，想来你的宗门已经没落，我们也不要求你什么，只要给我们一点机缘当做赔偿就行。”
三百多个人中，还有不少人想要借机向凌天索要赔偿，可是他们都忘记了一件事，凌天的实力比他们要强大太多了。
“如果你们不愿意留下来的话，可以直接离开，这里在北海附近，你们随便走都可能遇到一个宗门。”凌天耸耸肩道，他就知道不可能说三百多个人都符合要求，不过他也不介意，就算是剩下几十个飞升者，对他来说也足够了。
“你把我们带到这么远的地方，不管怎么说，至少也得给点东西吧？”有修者不满道，他们走了这么远的路，最后得不到什么东西的话，实在有些不甘心啊。
“如果不想死的话，就给我滚吧。”凌天脸色微冷，他觉得有些飞升者简直就是贪得无厌，从这片崇山峻岭出去就可以遇到很多宗门，这些宗门都被他打过招呼，对待飞升者都很不错。
一些人面对凌天强大的威势，都不敢再多说什么，纷纷往重重山岭外飞去，转眼间三百多个人剩下两百来个。
利益动人心，几十个飞升者想要在凌天得到足够的利益，可是看到这一片废墟，他们只觉得加入凌天宗门肯定是得不到什么利益，还不如得到一点好处，投奔到其他的宗门。
凌天看着剩下的两百多名飞升者，面色沉着的说道：“在路上的时候，我就对你们说过，来到目的地时，你们完全可以自主离开，外面的宗门都愿意接纳，现在我再问你们一句，还没有想要离开的人？”
这一路以来，凌天把归元宗的一些情况都透露给这些飞升者，不过飞升者们见证过他的强大，都有些不信他说的话，可是来到这片废墟的时候，他们不信也得信了。
“这也不是什么大事啊，人多力量大，不用多长的时间，就能让这一片废墟变得漂亮起来。”有飞升者不在意道，这一部分人是真心实意想要跟着凌天。
“有这样的想法很不错，但是有一件事还要再告诉你们，如果有人让我不满意的话，我可不会对他客气。”凌天说道。

第两千零六十章 最后的入选者
对于凌天来说，两百多名飞升者算是有点多了，他还需要再进行一轮筛选，而且以他的神念，自然察觉到暗中跟随的二十来个飞升者。
这二十来个飞升者都是从一开始就跟在凌天的身后，凌天并没有阻止他们，要是这些人真的足够好，他都给收下来也是可以。
“接下来还有一关，是考验你们的意志力，如果能够通过这一关的话，就可以不用离开。”凌天说完，拉着端木华和端木艺就离开这里，剩下的飞升者都处在茫然的状态，还不知道会发生什么事情。
突然间一阵阵悠然的笛声传来，包括暗中的二十来名都听到笛声，这些笛声正是宁瑶用神尊级的乐器发出来，听到笛声的人，不由得沉沦进去。
“这些笛声好好听啊，天凌宗主，这是你安排的吗？”端木华如痴如醉的说话，她渐渐的沉沦在笛声中，感觉自己的身体都仿佛飘了起来。
“你们觉得好听，可下面的人就难受了。”凌天微微一笑，宁瑶演奏出的笛声，可不仅仅是好听那么简单，笛声能够勾引出修者心中最深处的欲望和恶念，让飞升者们原形毕露。
修炼神乐宗的功法和法术，宁瑶懂的东西更多，现在她使用出的乐理法术，就是乐石里面记载的法术。
可惜宁瑶对神乐宗的法术都不熟悉，没有办法用笛声对六百多个飞升者产生影响，即便现在剩下两百来名修者，对宁瑶来说负担也不小。
“善良、邪恶，谁的内心中蕴含着恶念呢？”凌天喃喃道，耳边传来一声声凄厉的叫声，许多人都被勾引出内心的恶念，疯狂的释放出一道道法术。
这些飞升者都处在一个特殊的状态，在他们眼中，自己处在的地方都不相同，宁瑶演奏出的笛声像幻境一般，让他们身处在自己幻想的一个个场景中。
“杀杀杀！杀死你们这些怪物！”
“呵呵！我要蹂躏你们，都是一些废物啊，怎么都经不起我的一脚呢！”
“不要啊！不要打我，我愿意交出自己的一切！”
恐惧，疯狂，每个人内心的东西都展露无遗，幸好端木华和端木艺都沉醉在笛声中，没有看到这一幕，不然的话，肯定会被吓到。
凌天的神念笼罩着所有飞升者，要是有谁要伤到周围的人时，他都会释放出法术来化解这些人的攻击。
时间一点点的推移，许多人都处在疯狂的状态，不过有一部分人内心很善良，他们幻想自己处在一个和平的空间里，过着美好的生活。
暗中的二十来个飞升者让凌天有些惊讶，这些飞升者的内心都有着不同的执念，在内心深处的想法暴露出来的时候，他们并没有变得疯狂，反而是在幻想的空间里磨砺自己的信念。
“没想到我看走眼了，这二十多个人的信念都很坚定，而且都不是大恶人。”凌天喃喃道，他和端木华姐妹站在山顶处，看着底下的飞升者们，可以说，暗中宫殿二十多个人令他最为满意。
笛声慢慢的远去，宁瑶听到凌天的吩咐，停止了吹奏，她从另外一座山头飞过来，那把笛子就绑在腰间。
“两百多个人，我怎么觉得都不行啊，他们连明乐宗的弟子都比不上。”宁瑶说道，她用笛声来迷惑下方的飞升者时，可以说她也深入到每一个人的内心中，窥视到他们真正的内心想法。
“还可以吧，至少也有六七十个人过关了。”凌天挑了挑眉头道，很多飞升者在他看来还是很不错。
“六七十个人也太少了点，我们想要建立一个新的宗门，靠这些人可不行。”宁瑶是一宗之主，对于宗门的很多事情看得比凌天要清楚，她明白六七十个飞升者，对于一个宗门来说并不算什么。
“本来我也没打算靠这些人，只不过想要让他们成为新归元宗的储备，至于归元宗的精锐，还得我们去好好的找一下。”凌天解释道，他从来都没有指望这些飞升者能给他一下子带来什么好处。
一个宗门需要有储备可不行，还得有高手坐镇，凌天打算把熟悉的人都拉进来，再去外面看看有没有高手可以拉拢。
在离开日炎门的时候，凌天让木琰往第四重天传一条信息，让穆宁雪把自己熟悉的一些人都给叫下来，美杜莎女王和莫心夏本就是第三重天的人，让她们来管理新的归元宗再好不过。
而且很多物资他都让穆宁雪通过日炎门运送过来，现在木琰算是凌天的奴隶，所以不敢违背他的命令。
凌天来到下方，把通过这一关的人都挑选出来，剩下的人都得离开这里，不少的飞升者都处在茫然状态，显然没有从幻象中出来。
“都给我醒一醒，你们都离开这片山岭吧，外面的宗门不少，可以任由你们挑选。”凌天大喝一声，把所有飞升者都给喝醒。
知道自己没有办法留在这里，一些飞升者都心有不甘，可是他们都没多说什么，直接往山岭外飞去。
刚刚经历一切，对于这些飞升者来说都记忆尤深，他们都清楚自己内心的邪恶都被暴露出来，所以不敢死皮赖脸说要留在这里，算是有一定的自知之明。
等到没通过这一关的飞升者都离开后，凌天对暗中的二十来名飞升者说道：“都出来吧，你们的表现都很不错，可以加入到我新建的宗门。”
暗中的人们迟疑了一下，从树林中走出来，其中一人不敢相信的问道：“我们真的可以加入你的宗门。”
“难道我还会骗你不成？”凌天笑道。
“当然不是，只是我们想要知道，留在这里的话，能有多少好处？”这个修者继续问道。
“跟着我的人，我可以保证你们努力修炼的话，一定会让你们完成心中的执念。”凌天深深的看了这群人一眼，心有所执，方能在修炼路上走得更远。

第两千零六十一章 招收人手
在凌天眼中，这二十多个飞升者比起其他飞升者要更好，作为一个修行者，心中得有执念，才会有更强大的毅力在大道上走下去。
随着修为的提高，每次想要突破都需要很长的时间，若是没有毅力的话，在漫长的岁月中，很容易就失去进去的念想。
“现在给你们一个任务，把这片废墟给我换个模样，半个时辰后，我再来看看你们做得怎么样。”凌天说完，带着宁瑶离开这里，至于端木华和端木艺则是被他任为这些飞升者的负责人，同样留在这里帮忙。
来到山岭外，凌天开始布置阵法，新生的归元宗很弱小，他要防止别人来捣乱，现在他不以凌天的身份示人，当其他宗门知道有一个新的宗门出现的时候，肯定会想办法过来了解情况。
想要建立一个新宗门不是一个简单的事情，当别的宗门得知归元宗不是很强大的时候，想尽办法来捣乱都是很正常的事情，而凌天也不可能时时刻刻都留在归元宗里。
“凌天师傅，你这是要布置一个什么阵法啊？”宁瑶好奇的问道，她对于阵法之道有一些基本的了解，毕竟明乐宗也有阵法笼罩。
“一个集攻击、防御、迷惑为一体的阵法，要不是第三重天不允许过于强大的力量出现，我直接就布置一个神尊级的阵法了。”凌天解释道，他的手上出现一块块灵石，灵石甩出去后消失在一个个点上。
在远古遗迹的时候，凌天得到不少好东西，正好可以拿来用，可惜他手上的阵磁石所剩不多，不然的话可以让阵法的复杂性变得更深。
忙活半个时辰，阵法才彻底的成型，这个阵法以归元宗所在的山岭为中心，往外覆盖几十座大山，凌天启动阵法后，试了一下阵法的威力。
“这个阵法就算是半步神皇想要进来都没有办法，等让飞升者在这里先进行修炼，我们去外面看一看有没有可以招揽进来的修者。”凌天看到一层层黑雾笼罩着山岭，心里也松了一口气。
“平时迷惑阵法开启，要是有外敌来的时候，攻击阵法和防御阵法都可以启动，凌天师傅你好厉害！”宁瑶两眼冒星星的说道，在她眼里的凌天就是无所不能的存在，不仅仅实力强大，各种手段更是层出不穷。
“一个小阵法而已，我们还是回去看看飞升者做得怎么样了。”凌天揉了揉宁瑶的头发，带着她回到宗门所在。
原本的废墟都不复存在，取而代之是一栋栋精美的建筑，许多飞升者都在忙碌，这里将是他们以后的家，所以他们也没有偷懒。
端木华姐妹飞在半空中，指挥着飞升者们，两人还是第一次做这种事情，从她们的神色中，可以看出她们很兴奋。
“宗主，你看我们做得怎么样？”端木华看到凌天的时候，眼睛一亮，急忙飞过来问道。
“还算可以吧，周围有五座山，以后你们就在山上修行，不过有一些事情得交待一下，让所有人先过来吧。”凌天心里是有些满意的，不过他并没有把话说满。
六十多个飞升者聚集过来，他们的目光都落在凌天身上。
“我有一些话想要讲一下，你们加入的宗门叫做归元宗，宗主也就是我，等会我要去外面有一点事情，所以你们要待在这里好好的修炼。”
“至于你们心中所想的事情，我也很明白，不就是修炼资源嘛，只要你们修炼到融灵期的话，资源和功法都不会少，我会把资源和功法都放在端木华和端木艺身上，到时候由她们来负责。”
凌天把一些事情都交待下去，现在飞升者们都是大乘期，修为有些低，他希望能以此来刺激这些人，让他们尽快突破到融灵期。
要知道在第二重天里，融灵期修者都不少，更不要说第三重天了，可以说大乘期修者在神界就是最底层的存在，当然刚进入神界的凌天就是一个奇葩，那时候的他修为才化神期。
当然为了防止有人拿到资源和功法，就想要偷偷离开，凌天在阵法上也动了一些手脚，若是有人想要逃走的话，阵法会直接灭杀逃走的人。
“记住了，在我没有回来的事情，千万别要走出这片山岭，不然后果自负。”凌天再次叮嘱道。
等到大家都散去后，凌天带着端木华和端木艺来到一个山头上，姐妹两都是修炼治愈功法和法术，所以他也没有小气，把一些可以传授的功法和法术都教给两人。
留下一些灵石和灵药后，凌天和宁瑶就离开这里，他希望等到自己回来的时候，能看到一个不一样的归元宗。
……
第三重天可以说每一天都在发生变化，越来越多的修者被派到这里来，很多宗门都在北海附近落脚，甚至妖族森林和西北荒漠也有不少的地方被一些宗门占领。
西北荒漠的资源其实不少，但是很多资源都是蕴藏在类似以前神尊墓地的危险地方，就算是四重天和五重天的修者下来，都没有实力去拿到那些资源。
北海这一边，凌天放走的飞升者开始进入到各个宗门里，同时给这些宗门带来一些信息，有一个新的宗门正在建立。
秩序在重建，得知有新的宗门出现时，这些老牌宗门都想要了解到新归元宗的信息，可是那一片山脉都被阵法笼罩，很多宗门的弟子进去后，没多久又走出来，根本没有办法进入到这片崇山峻岭的深处。
“凌天师傅，我们这样子乱逛也不是一个事情啊，什么时候我们才能找到好的苗子加入归元宗啊？”宁瑶说道。
“你说得很有道理，现在新的归元宗没有一点名气，若是想要招收到的人手，必须有点名气啊。”凌天皱了皱眉头，像他们这样子乱逛却是不是一个好办法，就算是遇到好人才，也不一定能够招收到归元宗里来。

第两千零六十二章 圣羽宗的资料
想要招收到人手，就得让归元宗拥有一定的名气，凌天和宁瑶一起讨论这个问题，要如何让归元宗拥有人气！
去每一个大宗门踢馆？凌天在心里想道，随即这个方法就被他给否决掉，到时候怕是归元宗名气打出来，同时也招收到一大堆敌人。
“先不想那么多，我们在前面的客栈吃点东西，然后再想一想办法。”凌天揉了揉眉心，暂时他也想不到什么好办法，索性暂时不去想太多，说不定等一会灵感出现，就有办法了。
这里离归元宗所在的山岭并不远，北海大部分地方都已经被修者建立起一座座城池和宗门地界，就算是山岭附近都有一座新建的城池。
进了客栈，点了一些兽肉和灵果，凌天和宁瑶相对而坐，在他们吃到一半的时候，却不小心听到有修者在讨论归元宗。
“你们有没有听说寂静山岭有一个新的宗门出现？”
“这件事早就听说了，那个新的宗门可要倒霉了，寂静山岭原本是圣羽宗看重的地方，这下子被人捷足先登，肯定会对这个新宗门动手。”
“圣羽宗？那不是第六重天的大宗门吗？怎么也想来到第三重天了？”
“……”
接下来凌天就没有听到他们的议论，显然客栈里吃东西的人对于圣羽宗很是忌惮，也不敢多作议论。
有一个大宗门要对自己的归元宗动手吗？凌天暗自想道，他正愁着没有办法让归元宗拥有名气，没想到这个什么圣羽宗就亲自送上来门。
第六重天的大宗门，说不定有神皇境的修者亲自过来坐镇，凌天在第六重天的时候，没有听过这个宗门，但是不代表圣羽宗不强大。
“不知道三重天有没有先知堂的人，要是有的话，就可以了解到圣羽宗的具体情况了。”凌天吞下一块妖兽肉，喃喃道。
“师傅，难道你想？”宁瑶疑惑道。
“我想让归元宗拥有名气咯！”凌天笑道，宁瑶和他想到一块去了。
如果圣羽宗在第三重天的势力有神皇境修者驻守，凌天想要对付的话就没有那么容易，毕竟神皇境要是在一瞬间释放出神皇级别的攻击，也仅仅是受到天地间的一点惩罚。
吃完饭，凌天来到外面的街道上，虽然这座城池重建不久，但是街道上很繁华，许多修者都在摆摊贩卖着各种各样的东西。
来到一个没人的地方，凌天拿出先知堂的通讯灵珠，往里面注入灵气，他想试一试在北海有没有先知堂的存在。
“咦，先知堂果然不会放过这个机会。”凌天看到通讯灵珠亮了起来，露出果然如此的神色。
通讯灵珠上显现出一张年轻女人的面孔，她看到凌天的时候，面色奇怪道：“请问你是谁？为何会拥有先知堂的通讯灵珠？”
现在的凌天换了一张面孔，眼前的年轻女人不知道通讯灵珠的另一边是凌天也很正常，所以为了省一些功夫，他直接就亮出自己的身份，对于先知堂他还是很信任的。
“拜见凌天神尊，不知道你有什么吩咐。”年轻女子得知凌天的身份，瞳孔一缩，恭敬的问道。
“我想知道一些圣羽宗的资料，不知道能不能帮我搞到？”凌天开门见山道。
“当然可以，罗副堂主在半个月就下令，在先知堂里您的权限仅次于她，所以任何机密的资料你都有权调用。”年轻女子低着头说道，她是从第六重天下来的修者，对凌天自然不会陌生。
不过圣羽宗的资料得从第六重天调过来，所以她让凌天稍等一些时间，在她吩咐手下往第六重天传递消息后，也与凌天进行一些交谈。
这名年轻女子的名字叫做洛天姿，修为是神皇境巅峰，因为第三重天对于先知堂来说是一个新的战略地，所以罗小雨才把她给派过来坐镇。
听到凌天说起在寂静山岭建立一个新的归元宗，洛天姿也有些惊讶，显然她没有想到凌天会建立新的宗门，不过她很快就恢复平静，表示先知堂会全力协助凌天。
不得不说，拥有先知堂的消息渠道，想要建立归元宗就会容易一些，不管是在哪一个地方，谁能得到最新的信息，谁就掌握主动权。
没过多久，第六重天把圣羽宗的资料传了过来，罗小雨顺便也捎来一句话，她让凌天要小心一点，已经有不下于三十个神尊境修者去到第三重天。
三十个神尊境修者？凌天心中讶异，这让他不得不提高警惕，在第三重天待了大半个月，都没有听到一些神尊的消息，很有可能下来的神尊在暗中潜伏。
“不知道凌天神尊你在哪一座城池里，我把资料给你送过去。”洛天姿问道。
“虎啸城的寻梦客栈。”凌天回道，他知道先知堂的效率一向很快，应该不用多久就能够把资料送到他手上。
果不其然，凌天收起通讯灵珠，在客栈的大厅里待了不到半个时辰，洛天姿就来到这里，她漫不经心的走过来，随手把卷轴放在桌子上，没有多做停留，直接转身离去。
“多谢了，如果有什么事情的话，我会联系你。”凌天传音道，洛天姿的警惕是有一定原因，现在先知堂和凌天关系被很多神尊都得知，所以她也怕在这里待久了，会引来神尊的关注。
拿起卷轴，凌天和宁瑶上了二楼，进入刚开不久的房间，坐在柔软的床上，开始阅读着卷轴上的资料。
“圣羽宗的老祖是第七重天的神尊，不过很久没有消息，这次来到第三重天的圣羽宗修者，最强者的修为是神皇境巅峰，入圣境修者若干。”和凌天想的差不多，圣羽宗有神皇境修者来到这里，这对于他来说不是一个好消息。
“神皇境巅峰，凌天师傅，这是不是有点强啊？”宁瑶咬了咬嘴唇，深吸一口气道。
“还可以吧，就算是神皇境巅峰，在天地的压迫下，肯定不敢使用太强大的力量。”凌天说道。

第两千零六十三章 圣羽宗和狗不得入内
神皇境巅峰的修者，其实凌天也有些忌惮，但是他不是没有手段对付，就算对方在短时间内突破天地的压迫，释放出入圣境以上的力量，他也可以利用五行遁法来躲避。
“圣羽门的资料到手了，现在就看什么时候会有人来寂静山岭找麻烦。”凌天收起卷轴，手指轻轻的敲着桌面。
“如果圣羽门真的来找麻烦，只要我们能够把他们打跑，名气一定会很大，到时候第三重天没有一个宗门会不知道归元宗的存在。”宁瑶说道，她感觉自己跟着凌天来到第三重天是一个非常正确的决定，这半个月来，就见到许多以前没有可能见到的场面。
如果是圣羽宗的神皇境修者来找麻烦就更好了，凌天在心里想道，到时候要是引来劫雷的话，雷灵又可以饱餐一顿。
刚出客栈，凌天和宁瑶就想要往寂静山岭赶去，可是通过城门的时候，正好撞见一个个身穿法袍的修者要进城，这些修者的法袍都绣着一根金色羽毛，这让他不由得怀疑这些修者就是圣羽宗的人。
果不其然，凌天听到城门的守卫都在讨论这群修者，话里话内都提到圣羽宗。
“寂静山岭的新宗门要惨了，圣羽门派来两位数的入圣境修者，还有上百名超凡境修者，就是想要把寂静山岭的新宗门给灭掉。”
“也不一定能灭掉，你没听到很多宗门想要进入寂静山岭的时候，都被阵法给挡住吗？”
“呵呵，我的姐夫是城主的弟弟，他昨晚在家里喝酒的时候，无意间透露出圣羽宗请来一个阵法大师，你觉得第六重天的阵法大师，不能把寂静山岭的阵法给破解掉吗？”
凌天收回神念，目光落在远去的圣羽宗弟子身上，他稍微一探查，果然察觉到其中一名修者身上有着阵法师的气息。
想要破掉我布置的阵法吗？凌天的嘴角划起一个好看的弧度，他不是觉得圣羽宗请来的阵法师不强，只是这个阵法师肯定没有他强。
“这么多的高手，要是一下子把他们都给打跑的话，也算不错了。”凌天喃喃道，他带着宁瑶回到寂静山岭，不过他没有回到宗门所在的地方，而是在寂静山岭的边缘待着。
在山岭里不乏有很大巨大的石头，凌天找来一颗颗大石头，把石头都做成一块巨大石碑，每一块石碑上面都写着：归元宗禁地，圣羽宗和狗不得入内。
在寂静山岭外有不少的宗门在暗中观察，在一夜过去后，他们发现在寂静山岭外围的大多数山峰上都出现一块巨大的石碑，由于外围并没有阵法笼罩，所以他们就靠近去看石碑上的文字。
圣羽宗和狗不得入内？这句话让不少人都哭笑不得，狗这种生物不是地球独有，在神界同样也存在，在很多年以前，狗是人族修者随时必带的宠物，后面不少的狗妖都修炼有成，渐渐成为一个狗妖族群，就没有多少人族修者敢把狗妖当成宠物。
“这个归元宗竟然把圣羽宗和妖兽放在一起，胆子也太大了。”
“呵呵，圣羽宗已经派人过来，不久后就会进攻寂静山岭，到时候我们就坐看寂静岭覆灭吧。”
石碑的事情在各大宗门开始流传，圣羽宗自然也得知着一个消息，据小道消息称，圣羽宗的神皇境修者气得把一间客栈给轰成废墟。
凌天此举无疑的往浅水滩里丢进一颗炸弹，必定会扬起巨大的水花，在虎啸城休整的圣羽宗弟子加快脚步，带着阵法师马不停蹄的往寂静山岭赶来。
“凌天师傅，这样真的没事吗？”宁瑶看着凌天还在刻着石碑，面色古怪的问道。
“当然没事啊，相信我，现在归元宗肯定是小有名气，在寂静山岭外暗中观察的宗门都会把这个石碑的事情传过去，到时候会引来更多的修者关注我们。”凌天摆了摆手，示意宁瑶不用担心。
就像凌天说的一样，在石碑的事情传出去不久，不仅仅圣羽宗的修者赶来寂静山岭，第三重天里不少修者也都急忙赶来。
半天后，寂静山岭外就聚集不少的修者，这些修者里面有人想要突破寂静山岭的阵法，可都无功而返。
“第四重天第一阵法师竟然来到这里，你看他要进去寂静山岭了！”寂静山岭的阵法也吸引不少强大的阵法师，他们不信在第三重天还能遇到多厉害的阵法，就想来闯一闯。
可是在第四重天赫赫有名的阵法师进到寂静山岭不到半个时辰，在外面的人就听到一声惨叫声，这名阵法师浑身衣服都消失不见，大家看到他的皮肤似乎被什么弄得焦黑无比，一头长发成为爆炸头，而且还在冒着烟。
“太恐怖了，太恐怖了。”这名阵法师精神有失常，一直重复念叨着一句话，然后在众人的目光中往远处飞去。
“连第四重天第一阵法师都没有办法破解寂静山岭的阵法，这个阵法到底有多强大！”
“别急，圣羽宗快到了，到时候看看第六重天的阵法师能不能破解掉寂静山岭的阵法。”
许多修者看到第四重天第一阵法师的惨状，都不敢再尝试进去寂静山岭，一个个人在默默等待圣羽宗的到来，他们很想知道圣羽宗有没有办法覆灭掉归元宗。
在一个时辰后，圣羽宗的修者终于从虎啸城赶到这里，看到他们风尘仆仆的样子，就可以知道一路上他们都是以怎么样的速度赶来。
“归元宗，真是不知死活！”来到这里的圣羽宗第一眼就看到不远处的巨大石碑，领头的一人拍出一掌，灵气凝结成巨大的手掌，直接把石碑给拍碎。
在寂静山岭的凌天在同一时间察觉到石碑被打碎，他来到阵法边缘，通过神念看到寂静山岭外围的圣羽宗弟子。
终于来了吗？凌天握紧拳头，这一次他要让圣羽宗铩羽而归，顺便让归元宗的名气打出去！

第两千零六十四章 铩羽而归
这一次圣羽宗来了近两百名弟子，其中有二十多个入圣境修者，领头的人是一个入圣境巅峰弟子。
“广义长老，这个归元宗太嚣张了，我们一定要把他们给灭掉。”一个入圣境修者对领头的人说道。
“等会破解掉阵法后，遇到归元宗的人，直接杀掉，一个活口都不要留，要知道早上的时候左护法可是大发雷霆。”领头的人叫做广义，他是圣羽宗里一个地位很小的长老。
看到圣羽宗的人过来，许多宗门的修者都让开路，不敢挡在他们的面前，没有办法，圣羽宗是第六重天的大宗门，而在场的宗门大多都来自第四重天和第五重天，面对圣羽宗不由自主就要低上一头。
圣羽宗的阵法师叫做广兴，他也是一个入圣境巅峰的修者，站在一个山头上，看着寂静山岭，对于阵法之道研究很深的他感到十分的意外。
三种阵法糅合在一起，而且看样子威力还不小，广兴在心里暗道，在这一刻，他收起自己的轻视，认真的研究着眼前的阵法。
“广兴，还没看出什么门道吗？”一群圣羽宗的弟子都站在广兴的背后，看到广兴竟然观察了一刻钟之久，他们不由得疑惑道。
“只能看出一个大概，布置这个阵法的人不容小觑，现在我还不确定能不能破解寂静山岭的阵法，一切都得进去以后再研究一下。”广兴没有放大话，他在圣羽宗里的地位很高，虽然修为是入圣境巅峰，但是比起一些神皇境修者来说，还要拥有更大的话语权。
“那我们就闯进去看一看，我就不信二十来个入圣境弟子加上百来个超凡境弟子，还能被这个阵法拦住不成。”广义冷然道，他来自于圣羽宗，心中有着一种特别的傲气。
“自然是这个道理，不过等一下你们也得提高警惕，别阴沟里翻了船。”广兴提醒道，他生怕弟子们太过放松，等下被人家用阵法给灭掉，那就真是丢脸大发了。
近两百名修者在广义和广兴的带领下往寂静山岭的深处走去，各个宗门的修者都很好奇，到底归元宗能不能在圣羽宗的攻势下存活下来。
在一座山峰顶上，凌天开始控制着阵法，之前阵法的力量都是分散开来，现在却是集中起来，都聚在圣羽宗弟子前行的方向上。
广兴一踏进阵法，就察觉到不对劲，他们的四周弥漫着黑雾，即便他们使用法术，也没有办法把黑雾给驱散掉。
“大家都靠在一起，千万不要走散了，这是一个迷惑阵法，能够让修者无法辨别方向。”广兴喝道，在说话的同时，他的手中出现一块块阵磁石和灵石，甚至他还拿出一个阵盘出来。
阵盘可以算一种法器，强大的阵法师都能够把阵法刻在阵盘上，若是想要使用阵法的时候，可以直接把灵气注入到阵盘里，就可以激活阵盘里的阵法了。
其他的圣羽宗弟子听到广兴的话，都紧紧的挨在一起，他们很清楚在阵法当中，广兴的话比广义要管用得多，毕竟术业有专攻。
“果然有两下子，竟然连承载神皇级阵法的阵盘都有，让我来给你们带来一点小麻烦吧。”凌天注意到广兴手上的阵盘，心中有些讶异，不过他并不担心，控制着阵法释放出一道道法术往人群中丢去。
“注意四周，做好防御！”广兴察觉到阵法传来的波动，赶忙提醒道，他的双手也没有停过，灵石和阵磁石不断被他丢出，只见他周围的黑雾少了一点。
虽然圣羽宗弟子听到广兴的提醒，但是他们没有来得及反应，在外面的十来个修者就被一道道法球打中，直接昏死过去。
看到十来个人倒下去，剩下的圣羽宗弟子都结成防御阵法，一个防御光幕笼罩在身前，把攻击而来的法球给挡住。
“雕虫小技，等我来到你面前的时候，看你还怎么逞能！”广兴冷哼一声，他手上的阵盘发着强烈的光芒，配合着他丢出去的灵石和阵磁石，四周的黑雾再次稀疏起来。
没有多久，黑雾依然存在，但是并没有办法阻挡圣羽宗前行的脚步，广兴在前面带路，他不断的观察着阵法，往阵眼所在的方向走去。
“不过是开胃菜而已，让我来看一看一个入圣境巅峰的阵法师，对于阵法之道研究到什么程度。”凌天挑了挑眉头，一块块灵石都被他丢出去，阵法之力涌向圣羽宗弟子们，一个个幻境想要把圣羽宗弟子给笼罩进去。
“破！”广兴手上的阵盘显然对于幻境和迷幻之术很是克制，一个个幻境都瞬息间破碎，可是令他没想到的是接下来的攻击。
半空中骤然出现一道道凌厉的剑气，这些剑气速度极快，转眼间就来到圣羽宗弟子们的面前，他们刚凝聚出防御光幕，就与剑气碰撞上。
“阵法只是辅助，难不成我会放弃自己的力量，仅仅用阵法对付你们吗？”凌天轻笑道，他释放出的剑气，每一道都拥有半步神皇的力量，这根本不是圣羽宗弟子们可以仓促间能抵挡。
一息的时间里，防御光幕就破碎开来，凌厉的剑气穿过圣羽宗弟子们的身体，没一会儿，场中就剩下二十来个入圣境修者，他们凭借自身的宝物硬生生挡下剑气。
“不可能，怎么会有半步神皇的力量！”广兴不可置信的惊呼道。
半步神皇的力量，如果是正面交战的话，广兴有自信可以凭借众人合击之力打败对方，可是凌天躲在暗中，利用阵法来对付他们，这让他很清楚不用多久，自己几人就会陨落在这里。
“逃吧，过来的时候，左护法给了我一道符篆，我们借助符篆逃出去！”广兴急忙道，要是凌天再给他们来一波剑气，不知道又得有几人陨落。
只见一道蓝色符篆被广兴打出，强大的力量撕扯开阵法，在一瞬间打开缺口，广兴和广义带着弟子们趁机逃去。

第两千零六十五章 小有名气
符篆的力量只持续一瞬间，即被天地间的力量给磨灭，在第三重天并不允许出现过于强大的力量，凌天看着自己的阵法被撕开一个口子，在口子附近还有一两道虚空裂缝转瞬即过。
“没想到他们还藏有底牌，本来以为能把他们都留在这里呢。”凌天喃喃道，若是广兴身上没有那一道符篆的话，铁定得被他杀死在这里。
“神皇境的力量好强大。”宁瑶心悸道，刚刚符篆出现的时候，她感觉到自己在那股力量下面，是无比渺小的存在。
在第二重天的时候，她见过远古朱雀和远古玄武，可是两大妖兽从来没有在她面前展示过神皇级别的力量。
“那道符篆里蕴含着神皇境巅峰的力量，对于你来说算是强大，但是你也别妄自菲薄，作为我的徒弟，总有一天会成为神界无人不知的神尊！”看到宁瑶有些受挫，凌天自信道。
作为曾经的神界第一神尊，凌天要是没有把握让宁瑶成为强大的神尊，他干脆找一块豆腐撞死算了。
宁瑶重重的点了点头，她接受神乐宗的传承，加上有凌天的培养，难不成还没有办法成为神尊！
……
圣羽宗弟子铩羽而归的消息传遍整个第三重天，很多宗门修者都看到广兴和广义狼狈的逃走，不得不说，归元宗借着这个机会，彻底在第三重天扬名。不对，应该是在三、四重天都算是有一定的名气，因为在第三重天的宗门都是从上面几个重天下来。
在一座城池的客栈里，圣羽宗的左护法冷冷的看着眼前两人，这两个人正是广义和广兴，他们低着头，跪在地面上瑟瑟发抖。
“真是废物，连一个新建的宗门都解决不了？”左护法质问道，他没想到近两百个圣羽宗弟子，最后回来的人却只有二十多个，而且还浪费掉他的一张符篆。
“左护法，这真的不能够怪我们，归元宗里有半步神皇的存在，他利用阵法来对付我们，实在是没有办法应对啊。”广兴苦笑道，这一次他知道自己让圣羽宗在很多宗门里都丢脸丢大了，可是真不是他的错啊。
“广兴，你也亲自尝试过归元宗的阵法，怎么样？”
“很强，不过给我时间的话，并不是没有破解的可能。”
左护法沉默起来，他知道现在要做的事情就是弥补，只有把归元宗给灭掉，才能把面子给找回来。
想要杀一个半步神皇，左护法知道自己不付出代价是不可能的事情，不过他来到第三重天前，特地带来不少的符篆，这些符篆都蕴含着自己一道力量。
之所以带着这些符篆，是因为左护法很清楚第三重天不能够用出太强大的力量，利用符篆的话，就能把天地的惩罚降到最低。
至于引起空间崩溃之类的事情发生，只要把归元宗灭掉，左护法自信能够安全脱离出现无数虚空裂缝的区域。
“现在你们两个去把入圣境弟子都给我找来，来到第三重天这么多天，连一个可以用来建立宗门的地方都没有，传到第六重天去，圣羽宗得被人贻笑大方！”左护法吩咐道，他的目光往北边望去，那里正是寂静山岭所在的方向。
在圣羽宗准备集合力量，前往寂静山岭的时候，凌天也没有闲着，他在原有的阵法上面在添加一些小阵法，顺便把原来的阵法给加固。
“有一定的名气，差不多可以招收弟子。”凌天站在山峰上，宗门地界内的飞升者他并没有去理会，现在他要忙着雕刻石碑。
一天后，各个山峰的顶端又出现新的石碑，石碑上写着：归元宗第一次广招人才，只要天资不错，实力强劲，人品又好的修者，皆可以来参加入门考验！
石碑上的内容很快就被人传出去，现在的归元宗在第三重天就是万众瞩目，大家都很想知道归元宗能搞出什么新花样来，不少宗门也在猜测归元宗在圣羽宗举力攻打下，还能不能存在。
不管怎么说，第三重天、第四重天都知道归元宗招收弟子的消息，就连第五重天也有一部分修者得知这个消息。
名气大了，有好处也有坏处，本来在忙碌阵法的凌天被潜伏在第三重天的神尊找上了。
“入圣境初期的修者，竟然能拥有半步神皇的力量，你是凌天吧？”几个神尊刚找上门，见面第一句就是认定他就是凌天。
“凌天？你们是说那一个三大宗门都在追捕的修者吗？我要是他就好了，就不用小心翼翼的经营着一个新宗门。”凌天表现得很惊诧的说道，他自然不可能承认自己就是凌天，而且他很清楚，眼前几个神尊不过是在诈他。
“不用再隐瞒身份了，我们从三大宗门得知，你就是凌天！”一个神尊大声喝道，他在声音里面加入一点魂魄之力，想要以此来让凌天说真话。
“啊！我真不是凌天啊！”凌天察觉到声音里蕴含的魂魄之力，他故意放弃掉抵抗，只见他的双耳都流淌出血来。
几个神尊面面相觎，他们看到凌天的样子，都认为自己找错人了，刚刚的声音蕴含强大的魂魄之力，一般修者反应不过来，都会直接说出真话。
“唉，没想到又不是。”
“可惜了，再去找一找吧。”
这些神尊连给凌天疗伤都没有，直接就消失在山顶，凌天气喘吁吁站了起来，嘴里还念叨着：“都是些什么人啊，一来就说我是凌天，真是倒了大霉。”
等到凌天拖着伤体走到寂静山岭深处时，在空中出现刚刚的几名神尊，他们根本就没有走，在听到凌天的念叨时，他们才彻底确认自己心中的想法。
来到山下，凌天呼出一口气，不过他依旧很谨慎，因为他不知道是不是还有神尊在身边隐藏，即便他的神魂达到神皇境巅峰，甚至比得上一小部分神尊境初期，也不是说就能够察觉到一些神尊的存在。

第两千零六十六章 真正的攻势来临
归元宗的名气渐渐大起来，不少的修者都开始了解归元宗的信息，可是他们用尽办法，也没有得到多少信息。
横空而出的宗门，宗门内有一个半步神皇，有精通阵法之道的阵法师，外面的修者只了解到这些信息，不过不妨碍他们对归元宗产生浓厚的兴趣。
所有修者都在观望，特别是第三重天和第四重天的阵法师，这些阵法师莫不是想着，只要归元宗挡下圣羽宗的下一波攻势，就会去试一试能不能加入归元宗。
“看着大好河山，总有一天都会臣服在归元宗脚下！”凌天站在寂静山岭最高的山峰上，眺望着远方的北海，豪气万丈道。
“呃，凌天师傅，你难不成想要收服所有宗门？”宁瑶问道。
“当然不是，我只是想让每一个宗门都知道归元宗！迟早有一天，归元宗会比逍遥宗更强大。”凌天笑道，宗门和个人不同，一个强大的宗门，不仅仅要拥有强大的实力，在各个方面都要达到顶尖才行。
逍遥宗？宁瑶深吸一口气，要知道神界的逍遥宗无人不知无人不晓，毕竟逍遥宗是神界排名前十的宗门。
虽然新的归元宗很弱小，只有几十个大乘期的飞升者，但凌天却有很强烈的信心，他觉得既然自己建立一个新的宗门，要是比不上逍遥宗的话，连不知生死的逍遥师尊可能都要笑他。
随着时间的推移，圣羽宗的修者距离寂静山岭越来越近，凌天不敢放松警惕，要知道圣羽宗拥有一个神皇境巅峰的修者，到时候那个人不顾一切突破压制，对他使用神皇级的力量，说不定会把寂静山岭都给毁掉。
“随着名气越来越大，想来也会有更多的神尊来找我，等解决完圣羽宗的事情后，得找个办法转移神尊们的注意力啊。”凌天喃喃道，他知道归元宗的名气一旦变得更加大，不少的神尊都会认为他就是凌天，这无疑会给他带来很多麻烦。
要知道上三重天的神尊们得知凌天在第三重天，可是几天过去都没有听到凌天的消息，反正听到归元宗宗主‘天凌’，很容易就联想到‘天凌’和凌天有关系。
“凌天师傅，我觉得你对外的时候，不要给自己起名字叫天凌，天凌和凌天，也太容易被人认出来了吧。”宁瑶提议道，只要是一个正常人，听到天凌和凌天，怎么可能不会把两人想到一块去。
“的确，到时候叫让人喊我天宗主就行，至于飞升者们也要让他们都改口。”凌天点了点头，他觉得宁瑶说得很有道理。
在名字上做功夫还远远不够，凌天在心里想道，如果他在归元宗宗主和凌天两个身份在不同地方，同一时间出现的话，才能够撇开神尊们的怀疑。
想了一下，凌天也没想到什么办法，在他想要四处逛一逛寻找灵感的时候，圣羽宗的修者正好来到寂静山岭外围。
在寂静山岭外围，不少宗门的目光都落在圣羽宗修者们身上，特别是左护法，他不由自主散发出的气势，让人感到心悸。
即便压制修为到半步神皇，神皇境巅峰的左护法都要比普通的半步神皇要强上不少，毕竟他对于入圣境的理解不浅，加上拥有的手段要更多。
“这就是圣羽宗的左护法吧，看这个气势就知道他很不凡。”
“只怕归元宗要倒霉了，上一次圣羽宗就来了二十多个入圣境，但是你看这一次，可是有上百个入圣境，超凡境修者更是数不胜数。”
“如果来一个排名的话，圣羽宗派来的人都足以在第三重天派上第一了”
各个宗门的修者都被圣羽宗修者们气势给震慑，不过也有一些修者露出对圣羽宗的不屑，这些修者同样来自于第六重天。
第三重天相对于第六重天来说资源没有那么多，但是蚊子再小也是肉，以前第三重天有着完整的秩序，第六重天的宗门也就不屑于过来抢占资源，但现在第三重天的秩序正处在混乱与重建中，一些宗门自然想要把占住资源，顺便给自家宗门提供一些天才种子。
“竟然有一些神尊在窥视？”左护法没有急着找归元宗麻烦，他的神念察觉到暗中有几个强大的存在，让他有些疑惑。
“做你的事情就行，我们仅仅是想来看一下归元宗的具体底细。”似乎有神尊听到左护法的声音，朝他传音道。
听到神尊的传音，左护法也放心不少，原本他还有点担心神尊们会横插一脚呢，神皇境与入圣境之间存在越级战斗，可是神皇境与神尊境基本上就是一道天之沟壑。
这些日子以来，有一些神尊来到归元宗想要看一看归元宗宗主是不是凌天，不过都被凌天给瞒天过海，可即便如此，神尊们也想要再仔细的观察一下，归元宗宗主的具体底细。
在寂静山岭内的凌天，正在控制着阵法，要应对左护法，他可不敢有丝毫放松，警惕之心早已经提到最高，混沌神火不到万不得已的话，他并不想要使用。
“凌天师傅，那一个人看起来好凶啊。”隔着好几座山峰，宁瑶依旧能够感受到左护法的气势。
“再凶的人都得遵守归元宗的规矩，我不是立下石碑，圣羽宗与狗不得入内。”凌天嘴角掀起一个好看的弧度，这一次他花费十多万枚灵石，把阵法再给加强一番，只要左护法不使用超纲的力量，他觉得阵法肯定能把左护法挡住。
嘭嘭嘭，凌天话刚说完，在寂静山岭外围有不少的石碑都爆炸开来，显然左护法看到这些石碑的时候，一气之下就毁掉石碑。
广义和广兴两人站在左护法身后，这一次广兴做足准备，带来不少灵石和阵磁石，手上的阵盘也被他仅仅握着，以便随时可以使用。
浩浩荡荡的圣羽宗修者，在万人瞩目的情况下，往寂静山岭的黑色雾气走去。

第两千零六十七章 全灭
最外层的阵法还是起到迷惑作用，不过凌天在其中加了不少的幻象，想要借此来消耗圣羽宗一些力量。
左护法对阵法的研究不深，术业有专攻，攻破阵法的事情还是得广兴来做，广兴手上的阵盘发着强烈的光芒，一颗颗灵石和阵磁石都被他扔出去。
“阵磁石可别用太多了，那可都是我的阵磁石。”凌天喃喃道，他的阵磁石已经都用光了，如果挡下圣羽宗的攻势，就可以顺手拿走广兴身上的阵磁石。
广兴是一个很强的阵法师，迷惑阵法变得更加复杂，依旧被他给破解掉，没有多久，圣羽宗修者附近的黑色雾气就变淡许多，由于圣羽宗的人太多，这也使得有一小部分弟子都依旧是在浓郁的黑雾中。
“左护法，阵盘的力量不足以让弟子们都不受迷惑阵法的干扰，我们要不要让超凡境弟子都出去？”广兴提议道，想要庇护超凡境弟子得耗费他更多的力量，那并不值得。
“不能让他们出去寂静山岭，那样的话不是显得我们圣羽宗怕归元宗会灭掉超凡境的弟子吗？直接让他们留在原地不动就行，顺便结成防御阵法，谨防归元宗偷袭。”左护法皱了皱眉头，他是一个很看重面子的人，所以不可能让超凡境弟子出去寂静山岭。
对于左护法的想法，广兴也觉得可行，几百个超凡境结成防御阵法，不乱走的话，按理来说也不会有什么事情。
“那就按左护法的想法做吧，让超凡境弟子都留在原地别动。”广兴说道，在旁边的入圣境修者立即往下面传令。
继续动身的时候，队伍里就剩下上百名入圣境修者和左护法，凌天察觉到这一幕，心里冷笑道，难不成圣羽宗以为自己没有办法对几百名超凡境修者动手吗？
在圣羽宗修者即将经过的路上，凌天布置不少的小阵法，攻击法阵，迷惑阵法应有尽有，一下子就把广兴给拖住。
毕竟想要破解一个阵法，广兴就得耗费不少的时间，之所以凌天要布置如此多的小阵法，原因就是想要拖延时间，然后对一些圣羽宗的弟子进行偷袭，现在圣羽宗自己放下几百个超凡境修者，等于是正中他的心怀。
“这个人的阵法之道研究很深啊，可是心机也不错，更是能够以入圣境初期修者发出神皇境的力量。”
“如果让此子发展下去的话，说不定会是一个强大的神尊。”
暗中观察的神尊们在讨论着凌天，在时间的推移下，他们都没有看出底下的归元宗宗主就是凌天，不过他们都没有离开，因为凌天的天资吸引了他们。
“再看一看吧，如果他有办法抵挡住圣羽宗的攻击，不管怎么样我都要收他为徒弟。”一个神尊说道。
“若是他真的足够优秀，你觉得他会跟你走？怎么说也是成为我泻火神尊的徒弟！”另一个脾气火爆的神尊反驳道。
作为实力不弱的神尊，他们来到下几个重天找凌天是一个目的，如果能够找到一个很不错的继承者，对于它们来说，会更好一些。
要知道神尊能够活上万年，但是寿命也有一个极限，他们总有一天会老去，到那个时候，各种敌人都会跳出来，若是拥有一个很好的继承人，在他们晚年的时候，就有人可以帮忙守护了。
在底下的凌天悄然来到阵法外层，这里的圣羽宗超凡境弟子结成一个防御阵法，每一个弟子都神色警惕的注意着四周，显然黑乎乎的迷雾给他们带来一种莫名的威胁感。
这是一种很正常的时候，当你处在伸手不见五指的环境里，总会担心不知道什么时候就会出现的危险。
“防御阵形是针对外来的敌人，如果敌人从你们当中产生的话，也就没用了啊。”凌天说道，他扔出上千枚灵石，只见黑雾以不为人知的轨道在涌动，一个个幻象产生。
幻象属于幻境的一种，只不过幻象是针对修者心智的东西，他能够使修者见到一些不一样的画面。
“什么人！小心！”不少的圣羽宗弟子都看到敌人来袭，把身边的人都给杀死。
“快点打他啊！你们没看到敌人来吗？”混乱由此诞生，一大部分的超凡境弟子把同门师兄弟都看成敌人。
防御阵型在一瞬间就散掉，圣羽宗的几百名超凡境修者都在自相残杀，随着血腥味在空气中飘荡，加上迷惑阵法的影响，许多弟子都杀红了眼。
有一些聪明的超凡境弟子察觉到不对劲，想要阻止惨剧的发生，可是来不及了，宁瑶的笛声悠然响起，让他们内心的杀意都迸发出来。
还不到一炷香的时间，场中就剩下几十名超凡境修者，凌天没有打算放过他们，一道道剑气冲天而起，把场中的修者都给斩杀掉。
“凌天师傅，前面的人已经走了三分之一的路，我们要赶紧过去对付他们了。”宁瑶出现在凌天的身边，对他说道。
“走吧，这些修者身上的东西，等到战斗结束后再说。”凌天点了点头，广兴破解阵法的速度还是很不错，这么短的时间内，竟然就走完三分之一的路。
要知道归元宗所在的五座山峰没有阵法，若是让圣羽宗的修者都去到那里的话，凌天想要对付他们就难了。
在凌天赶往前方的时候，暗中的神尊都在评价他刚刚发出的攻击，几十道剑气倒是入圣级的力量，算是可圈可点。
“哈哈哈，他是修炼剑道的修者，你们都不准和我抢了吧？”一个背负大剑的神尊大笑道。
“无剑神尊你也太幸运了吧，没想到这个归元宗宗主竟然会修炼剑道。”
“别急啊，刚刚的剑气也就是入圣级别力量，说不定剑道是他随便修炼的呢。”
有些神尊并不甘心，他们都看上凌天的天资和心志，如果让凌天被无剑神尊给收走的话，可是一大损失。

第两千零六十八章 最后的大杀招
寂静山岭从来都没这么热闹过，幸好山岭里的妖兽不是逃走就是被灭杀掉，不然的话在圣羽宗修者们闯进来时，肯定会引起一大群妖兽的骚乱。
凌天来到左护法等人附近，借着黑雾隐藏身形，他看到广兴用手中的阵盘正在破解一个个小阵法，不得不说，广兴还是有两下子的。
“一百来个入圣境修者，先从你们开始吧。”凌天暗暗说道，他开始往几个点上投掷灵石，整个阵法的力量都涌过来，无数道提前准备好的剑气都疯狂激射而出。
“小心！”广兴提醒道，他察觉到激射而来的剑气要比上一次多很多，威力也要更强一些。
这些剑气并没有对左护法和广兴、广义攻击，而是朝着他们身后的入圣境修者们飞去，左护法面色微冷，他没想到归元宗还敢主动出手。
“雕虫小技，凭借一些剑气就想要对付我圣羽宗，想得太天真了吧。”左护法不屑道，他运转功法，直接结出一个法印。
只见漫天都出现一根根白色的羽毛，这些羽毛与激射而来的剑气撞在一起，剧烈的冲击波使得黑雾都稀少许多，周围的入圣境修者也都往后退了好几步。
两种力量都达到半步神皇的级别，剑气和白色羽毛在碰撞中消散，左护法看到剑气都消失不见后，也收起法术。
随手一击就是半步神皇级别的力量，不愧是神皇境巅峰的修者，就算是压制修为，实力也丝毫不弱，凌天在心里说道，他看到左护法的力量，就知道凭借阵法和剑气是不可能灭掉圣羽宗的众人。
“归元宗宗主，若是你来到我面前，跪下来求饶的话，说不定我会放过你。”左护法朝着四周喊道，他知道凌天在暗中窥视。
“呵呵，你想太多了，能让我跪下来求饶的人还没有出生呢。”凌天淡淡的笑道，即便左护法的力量很强大，但是他也不是没有办法。
“那你就等着归元宗覆灭吧。”让广兴继续向阵法中心走去，左护法时不时就打出几道法术，利用羽毛来对付偶尔出现的剑气。
不得不说，圣羽宗能在第六重天都拥有一些名气，更是出过神尊，底蕴丝毫不差，从左护法释放出的法术都可见一斑。
在阵法中心，归元宗所在的五座山峰，端木华和端木艺领着众多飞升者修炼，她们相当于飞升者的大师姐，凌天曾经就吩咐过，平时修炼都由她们来带领就行。
“端木姐姐，你们两人有没有感受到一股股强大的力量啊！”一名飞升者问道。
“别多问，归元宗刚建立，有一些敌人是很正常的事情，你们并不用担心，宗主会为我们解决一切。”端木华说道，她让大家继续修炼，不要为外物所干扰。
左护法的羽毛和凌天的剑气在不断碰撞，这种力量上的碰撞连飞升者们都感受得到，即便他们的修为不高，感知力很低。
眼见左护法和广兴带着圣羽宗弟子们离阵法中心越来越近，凌天也在准备着最后的大杀招，至于一旁的宁瑶本来还有些焦急，但是看到凌天镇定的神色时，她也觉得没有什么好担心。
真的不用担心吗？其实不然，凌天接下来要做的事情，说是危险万分也不为过，只要接下来他有一点失误的话，就真的会堕入万丈深渊。
“你们说这个小子会有什么手段来对付圣羽宗？”暗中的神尊又开始讨论起来，他们都很好奇凌天还能有什么手段。
“难不成他的实力能突破天地压迫，达到神皇境初期？可要是突破天地压迫的话，他自己也得陨落啊。”一个神尊不解道。
这时候，背负着大剑的无剑神尊冷不丁道：“不是还有魂魄的较量吗？”
听到无剑神尊的话，众多神尊都领悟过来，一个能以入圣境初期修为发挥出半步神皇力量的人，魂魄能够不强大吗？
神尊们猜得没有错，凌天的大杀招就是利用神魂来发起攻击，他的神魂不可谓不强大，更是修炼有神魂决，如果在神魂上比拼的话，他不一定会比左护法弱！
但是神魂间的战斗一向以来都危险无比，若是出现一点差错的话，凌天就会万劫不复，这也是他迟迟没有动用这一招的原因。
“左护法，我们已经快要靠近阵法的中心，那里应该就是归元宗的宗门所在，可以让大家做好准备了。”广兴说道，他们并不知道归元宗有多少强者，所以都认为接下来会是一场大战。
“你做得很好，让外面的人都看一看圣羽宗是不容欺辱的存在！”左护法点了点头道，他的手指摩挲着空间戒指，里面有着一道道蓝色符篆，这些符篆打出去的话，都是能够发挥出神皇级别的力量。
在靠近归元宗五座山峰的地方，凌天布置一个大型的阵法，这个阵法丝毫不弱于笼罩寂静山岭的阵法。
“这个阵法能够困住圣羽宗修者半个时辰，到时候我会去对付圣羽宗的左护法，如果半个时辰后，我没有出现的话，你就带着我身体先行离开。”凌天对宁瑶吩咐一些注意事宜，他可不想在神魂进到左护法识海里的时候，身体却被圣羽宗的人发现。
“凌天师傅你就放心吧，我会看好你的身体。”宁瑶郑重的说道，等一下她也有事情要做，想要用神魂攻击左护法，需要她的配合。
几十息过去，圣羽宗修者们来到凌天布置的另外一个阵法上，只见一个金色的牢笼骤然出现，把他们都给困在里面，这还不止，宁瑶在这一刻演奏出一首首曲子，笛声悠扬传出。
以宁瑶的修为，她的笛声仅能够影响圣羽宗修者不到一息的时间，可就是这一瞬间，凌天的神魂已经来到阵法中，强行进入到左护法的识海中。
“竟然是一个困人的阵法，凭借这个阵法就想要挡住我们？”广兴冷笑道。

第两千零六十九章 危险的魂魄之战
这个困人阵法并不是很复杂，广兴很轻松就看出阵法的门道，想要破解掉这个阵法，只需要让左护法用半步神皇的力量轰击就行。
一力破万法在什么时候都适用，再厉害的阵法也承受不住超过负荷的力量，可接下来广兴就有点懵了，因为左护法并没有理会他。
“左护法，你怎么了？”广兴喊道，可是左护法站在原地一动不动，根本就没有回应他的意思。
“不好，左护法似乎出了一点意外！”一旁的广义惊呼道，周围的圣羽宗修者出现一些骚乱。
要知道左护法就是他们的定心骨，只要有左护法在这里，他们就不用担心自己的安危。现在左护法不知道出了什么事情，对外界一点反应都没有，这不得不让他们的心中都涌起一丝慌乱。
“都给我安静一点，左护法不知道出什么事情，但是我相信他等下就会没事，现在我们最主要的事情就是把眼前的阵法给破掉！”广兴大声喝道，他知道这时候不能自乱阵脚，不然的话就会被归元宗乘虚而入。
广义的脸色很难看，他跟着广兴在安慰圣羽宗弟子们，幸好这群弟子经历过的事情都不少，没多久就安定下来。
不得不说，大宗门的弟子就是不一样，要是一般的修者，在这个时候都已经慌得不成样子。广兴看到大家的情绪都好了很多，就让大家摆出一个攻击阵形，开始对困人阵法进行攻击。
这种困人的阵法不是很复杂，但却有些烦人，想要找出困人阵法的阵眼是一种非常困难的事情，广兴很清楚这一点。
“困人阵法的损耗很大，只要我们齐心协力的攻击，让阵法一直都处在高度的运转中，不出半个时辰就可以破解！”广兴解释道，他的目光投向阵法中心，那里灰蒙蒙的一片，不知道会有什么在等待着他们。
……
左护法的识海里，正被凌天的神魂弄得乱七八糟，要不是如此的话，左护法也不至于连外界的事情都没有办法做出反应。
“没想到你的神魂强度达到这种地步，真是出乎我的意料。”左护法的魂魄冷冷道，他看着不远处的凌天神魂，恨不得在瞬息间把他给杀掉。
“如果你把命魂交出来的话，说不定我可以放过你。”凌天淡然的说道，要是能够收服左护法的话，他就可以间接控制圣羽宗，那样子对于归元宗来说会有更大的好处。
反正圣羽宗也没有对他和归元宗造成什么伤害，让他放过左护法的话，并不会有什么心理负担。
“呵呵，想要我的命魂？你怕是想太多了，虽然不知道你用什么办法令神魂达到神皇巅峰境界，但是我会让你见识一下，什么才是神皇境巅峰的魂魄强度！”左护法冷笑道，他不相信一个凌天的神魂是真正的神皇境巅峰。
在左护法的认知里，凌天就是一个半步神皇的修者，就算是专修魂魄的修者，在修为达到半步神皇的时候，魂魄强度也没有可能达到神皇巅峰，所以他觉得凌天是使用什么秘法才让神魂达到这种强度，只要时间一久，就会慢慢变弱。
要是凌天知道左护法心中的想法，一定会告诉他，你猜得大错特错，他的修为才入圣境初期，至于神魂强度是货真价实的东西。
来到神界以后，凌天得到的大部分机缘都是和神魂有一定的关系，所以他的神魂才会变得如此强大，而且他的神魂是经历过无数次压缩凝聚而成，坚固程度堪比一小部分神尊境了。
“没事，我会慢慢把你打服，反正我有的是时间。”凌天的神魂化成一把巨剑，直接往左护法冲击而去。
能够一路突破到神皇境巅峰，左护法对于魂魄的研究自然很深，他利用魂魄之力凝聚成一块光幕，直接挡住凌天的神魂巨剑。
防御光幕挡下巨剑后，还延伸出一条条突刺，这些突刺以极快的速度撞在神魂巨剑上，让神魂巨剑吃痛往后面仰去。
魂魄之间的战斗危险十分，只要有一点损伤，就会留下严重的后遗症，对于凌天来说，他就不一样了，他拥有生命法典，即便神魂受伤，也能够快速的恢复。
“看来你还是有一点能耐，不过你的实力能持续多久呢？”左护法说道，他依旧认为凌天的神魂会随着时间慢慢的减弱。
“唉，小看人可是不行的哦。”凌天轻笑道，他开始运转神魂决，只见得神魂巨剑发出强烈的金色光芒，同时有一把把金色小剑出现。
铺天盖地的攻击瞬间把左护法的防御光幕给淹没，他的防御光幕支撑不到十息时间，就开始出现裂缝，继而破碎开来。
“怎么可能！”左护法震惊道，他还没来得及反应，整个魂魄小人就被万剑穿过，变得黯淡许多。
在外面，左护法的五孔都流出血来，魂魄的受伤，连累他的身体也受到一点伤势，周围的圣羽宗看到这一幕，连攻击阵形都变得散乱起来。
凌天的神魂没有留手，继续用魂魄之力凝聚成小剑去冲击左护法的魂魄小人，在这种时候，左护法并没有放弃，他用双手去拍打小剑，希望能以此造成凌天神魂的损伤。
“忘记告诉你，我可以随时恢复神魂。”凌天说道，左护法的拍打对他还是造成一点麻烦，不过他可以快速的恢复过来，根本就不用怕。
“你想杀死我，那就跟我一起死吧！”左护法神色狰狞道，只见他的魂魄小人都化为一张符篆，这是他的魂魄秘术，能够把全部魂魄之力都融入在符篆里。
“相信我，如果你真的想要燃烧凝聚起来的魂魄之力，死的一定会是你，而不是我。”凌天摇了摇头道，他看得出左护法的手段，可是仅凭此对他造成重创是没问题，但是想要杀死他，几率非常小。
听到凌天的话，原来意志坚决的左护法却犹豫起来，他不敢保证自己能够杀死凌天。

第两千零七十章 伪装
燃烧魂魄之力，左护法是一定会死，可是凌天却不一定，他用尽全力防御的话，最多也就是受到重创。
经过两轮交锋，左护法明显处在下风，他心里很犹豫要不要和凌天同归于尽，识海里掀起波涛汹涌的魂魄之力，这证明他的内心并不平静。
“怎么样，只要你把命魂交给我，从此以后臣服我一个人，就不用死了。”凌天用商量的语气说道，他也不想左护法以命还伤，那样子对他来说实在太亏了。
左护法沉默好一会儿，事关人生重要抉择，他不敢轻易就下定决定，要知道把命魂交给凌天的话，从此以后他都要听令于凌天，等于是没有多少自主的权利。
应该会答应吧？凌天在心里想道，如果不交出命魂的话，左护法也只有死路一条，看到左护法犹豫的神色，他觉得这件事情大概率已经成了。
“把命魂交给你并不是不行，但是你得答应我，不能让我做出对圣羽宗有害的事情。”左护法说道，他在圣羽宗的感情很深，如果凌天让他对付圣羽宗的话，那么他宁愿在这一刻死去。
“当然可以，圣羽宗又没有对我做出什么实质性的伤害，我干嘛要对圣羽宗做出有害事情。”凌天微微一笑，他本来就没想要对圣羽宗做什么，收左护法为奴隶也不过是想要让归元宗多一个盟友罢了。
要知道归元宗犹如一个新生的婴儿，很容易就会夭折，如果有圣羽宗帮衬的话，接下来想要发展就会容易许多。
“那就立下混沌誓言吧，只有确认你真的不会让我对圣羽宗做出不好的事情，我才能把命魂交给你。”不知道为什么，左护法说出这番话的时候，心里好像有一个大石头落地。
在生死之间走过一遭，不管是谁都会生出左护法这种心绪，其实他是在庆幸自己不用陨落。
凌天没有犹豫的立下混沌誓言，然后就把左护法的命魂给收走，从此他又拥有一个新的奴隶，左护法在圣羽宗的地位很高，仅次于宗主和大长老，就算是归元宗想要发展到第六重天，他都可以行与一切便利。
“我们出去吧，现在圣羽宗弟子们可都在攻击我的困人阵法呢。”凌天脸上挂着淡淡的笑意，能够收下左护法，对他来说是一个意外之喜。
“现在还不能出去啊，如果现在出去的话，我该怎么向弟子们交待，要知道前段时间有一些弟子都陨落在你手上。”左护法说道，若是他出去后，就带着弟子们离开的话，在圣羽宗里面肯定会有一些不好的言论。
“你说错了，是很多圣羽宗弟子都被我杀死，包括你留在后面等待的超凡境修者。”凌天挠了挠头，他心想早知道就不去对付那一部分超凡境修者了。
左护法的脸皮抖了抖，他知道凌天的话代表着什么，这说明他带到第三重天来的超凡境修者都被杀掉！
如今等于是陷入难题，凌天还想要左护法到外面的时候，能够帮助归元宗在接下来的路走得更加顺畅，可是有太多的圣羽宗弟子都死在他手里，这可以说是一个死结。
“主人，怕是我出去后，还是得佯装攻击归元宗，不然的话，怕是没有办法给弟子们一个交代。”左护法一边说着，一边在心里暗叹道，现在他是凌天的奴隶，也没有转过来对付凌天了。
“不用叫我主人，以后就叫我天宗主就行，其实也不用走到那种地步，如果你出去后，告诉弟子们你败了，并且与弟子们说，你要和归元宗结盟不就行了？”
“哪有这么简单，就像是结盟，圣羽宗的弟子也会对归元宗充满仇恨。”
如果是第一波广义带来的超凡境修者被凌天给杀死，并不会造成太大的影响，但现在几百名超凡境的弟子陨落，就算是左护法都没有办法给出一个什么交代。
凌天揉了揉眉心，他在想一个万全的办法，看看能不能把影响降到最低，圣羽宗要是与归元宗结盟，对他来说好处太大了。
有些时候，人心是最难把控的东西，想要让圣羽宗弟子们的矛头不转向归元宗，就得让他们的心改变。
上百名入圣境修者正在外面攻击困人阵法，不用多久就会破解掉阵法，直捣归元宗的五座山峰处，留给凌天和左护法的时间已经不多了。
“如果能够转移注意力就好了，天宗主，我们还是出去吧，反正我佯装对归元宗继续攻击，再假装被你打败就行，这样子的话，归元宗的名气也有了，我也有理由让弟子们再也不来进攻寂静山岭。”左护法苦笑道，他对于几百名超凡境修者的死亡充满愧疚，要是自己知道寂静山岭蕴含着凶险的话，就不会来了。
可是世界上并没有后悔药可以吃，死去的人想要生还很难，连黑暗之主也只能收集妻子的残魂，默默等待凌天修为达到神尊境去上三重天救一下他的妻子。
转移注意力，凌天的眉头紧皱，他冥思苦想的想着一个转移注意力的方法，如果能够让圣羽宗弟子们以为那群超凡境修者是别人杀死就好了。
等等，最近不是老是想到大恶人吗？如果伪装出一个大恶人杀了那群超凡境修者的事实，不就行了吗？
把自己的想法告诉左护法，凌天问道：“你觉得怎么样？我可以变换样貌和气息，假装成一个大恶人杀死所有超凡境修者，到时候你再假装对我全力一击，我直接被你打死不就行了。”
“在场都是入圣境修者，确定你的伪装能够骗过他们？而且我要假装全力一击的话，也要发挥出半步神皇的力量才能更加真实，你能挡住吗？”左护法的心思缜密，他有些担心的说道。
“相信我，这样子一定可以，走吧，等下出去的时候，你就说和大恶人在识海里战斗。”凌天摆了摆手，自信道。

第两千零七十一章 做戏要做全套
半个时辰已经快要过去，凌天布置的困人阵法差不多要被圣羽宗弟子们给暴力破解掉，在暗中的宁瑶心里涌起一丝焦急，这么久都没有见到凌天出来，她很担心自己的师傅会出事。
就在困人阵法刚好消散的时候，凌天的神魂无声无息回到身体里，在圣羽宗弟子保护下的左护法也醒了过来。
“左护法醒过来了！”广兴欣喜的喊道，他看到左护法睁开双眼的时候，感觉到希望再次降临。
“呼~大家都跟我来，刚刚我和一个七重天的大恶人在识海里战斗，他竟然差点把我给杀掉，不过他透露出在我们后面的超凡境弟子都出事了！”左护法呼出一口浊气，他的脸色有些苍白，五条血迹还遍布在脸上。
“什么！超凡境弟子们出事了？”周围的修者都惊呼道，几百名超凡境修者形成的防御阵型，按理说入圣境巅峰都可以抵抗，怎么可能会出事！
“没错，那个人也是神皇境巅峰，能够发挥出半步神皇的力量，而且他的魂魄还要比我强上一点。”左护法点了点头，他脚尖一挑，往后面极速飞速，同时让弟子们都跟上。
广义和广兴都没有想到几百个超凡境修者会出事，当他们来到原来的地方时，看到一具具超凡境修者的尸体，也就不得不信了。
在半空中，左护法和一个笼罩在黑袍里的人正在战斗，一道道强大的法术碰撞在一起，那个黑袍人似乎感觉到一大群入圣境修者的靠近，就想要逃走。
“哪里逃！”左护法怒吼一声，直接打出漫天飞羽，漫天飞羽是圣羽宗的绝学，在下方的弟子们看来，他们的左护法已经动用全力了。
“怎么可能！”凌天伪装成的黑袍人似乎很惊讶，被漫天飞羽淹没的时候，他正好施展五行遁法回到一座山峰上。
这也太恐怖了，左护法最强一击就把对面给灭掉？连同身体和魂魄都没有留下？不少圣羽宗的弟子在心中惊呼道。
左护法落在地面上，看着满地的尸体，不由得涌起一股悲哀，几百名超凡境弟子就应该留在外面，他因为顾忌圣羽宗的面子，把他们都给带进来，却是害了他们。
“左护法，你别太伤心了，凶手都被你杀掉了。”广兴和广义走过来，两人的内心也很不好受，可是他们还是得安慰左护法。
“为什么神界会出现大恶人这种人！为什么这种人会不顾修者的生命，只为杀戮而活！”左护法咬了咬牙，痛恨道。
周围的圣羽宗弟子都默然不语，在他们的想法里，已经把杀害几百超凡境修者的凶手定为大恶人，至于是哪一位大恶人，没有人去深思，因为神界的大恶人太多了。
哀叹过后，左护法也只能是指挥着弟子们，把地面上的尸体都收到空间戒指里，等找一个机会再把死去的弟子都给安葬。
“左护法，现在还要对付归元宗吗？”广兴问道，他们就剩下上百个入圣境，在他想来，还是先回去休整一番再来。
“当然要，虽然这些弟子是被大恶人给杀死，但是我们已经来到寂静山岭，不做点什么怕是有点对不起死去的弟子。”左护法冷冷道，做戏要做一套，他还是得去面对凌天。
……
除了左护法和凌天在识海里的战斗，其他的事情都落入暗中的神尊眼里，不少神尊都惊疑凌天是如何让左护法配合演戏的。
“这不会是某一个大能的徒弟吧，跑来第三重天历练？”
“很有可能，说不定就是几个神祖宗门出来的人，只不过修为太低，刚好下六个重天有事情发生，就派他过来。”
一些神祖开始怀疑凌天是神界某一个大宗门的人，不得不怀疑啊，一个入圣境初期的修者能发挥出半步神皇也就算了，竟然能用神魂力量折服左护法，要知道左护法的魂魄可是神皇巅峰级别！
最有希望收凌天为徒弟的无剑神尊摇了摇头，说道：“也不一定，下六个重天时不时会出现一些天才，只不过平时都蛰伏起来罢了。”
“无剑说的很有道理，万年前不就出现两个隐世散修，以超凡境巅峰就能打败入圣境后期的修者。”一两个神尊附和道，持有这种观点的神尊还是有点少，没有办法，总体来说天才还是太少了。
神尊们在讨论中，另外一边的左护法已经来到五座山峰附近，他和广兴一行人的速度会这么快，自然是凌天故意放水，把很多小阵法都给关掉。
在这里，凌天带着宁瑶就出现了，两人挡在上百名修者的前面，脸上都很是平静，凌天的平静是他知道左护法会输，至于宁瑶是纯粹相信凌天能够解决一切。
树叶随着强风吹过让众人的视线都有些不好，但是每一个圣羽宗弟子都没有放松警惕，在他们想来，眼前的两人敢出来，应该有什么强大的手段。
“归元宗的宗主？”左护法淡淡的问道，他装作不认识凌天的样子，手上的灵气在暗中凝聚成羽毛。
“没错，你就是圣羽宗的左护法吧？真是久仰大名了，我是归元宗的天宗主，其实我想要你们圣羽宗停手，之前我也看到你们有几百个超凡境弟子死去，没有必要再有什么人手折损在这里。”凌天眯着眼，笑吟吟的说道。
“如果你能打败我再说吧，若是你的实力太弱，怕是归元宗就要陨落在这里。”左护法冷哼一声，手上的法术骤然打出，一道道白色的羽毛像是尖刺激射而过。
面对羽毛，凌天同样把五行灵气都注入锈剑中，无数道剑气冲天而起，与白色羽毛碰撞在一起，同时半步神皇级别的力量，每一道剑气和羽毛都在相互消减。
左护法装作脸色一变，在众多弟子的注视下，他的身周出现一枚枚旋转的羽毛，带着一身锋利的羽毛，他直接往凌天的位置冲去。

第两千零七十二章 结盟
两座山峰之间，凌天和左护法碰撞在一起，刺眼的光芒让其他人都看不清两人具体的情况，这是两人故意营造出来的光芒。
等到光芒消退的时候，只见左护法浑身是血的飞出去，而凌天仅仅是有些狼狈的落在地面上，这个结果让圣羽宗弟子都有些难以接受，左护法竟然输了？
那可是神皇境巅峰！即便是压制修为，怎么可能打不过一个入圣境初期修者！广义在心里惊呼道，这绝对是他们想象不到的结局。
“左护法，你怎么样！”广兴冲过去扶住左护法，当他的神念扫过时，发现左护法受伤不轻。
“这个天宗主有些厉害，可以说在神皇境以下，他接近无敌了。”左护法脸色苍白，他咳出一口血，才解释道。
凌天落在地面上后，就朝左护法走过来，一个个圣羽宗弟子立马就拦在他的面前，生怕他会趁机发难。
“不用担心，我过来的想要和你们谈个条件，寂静山岭广袤无比，只要不是阵法笼罩的区域，随便你们圣羽宗挑选，而且归元宗也很愿意和圣羽宗结盟。”凌天挑了挑眉头，说道。
结盟？圣羽宗弟子们都有些发蒙，这位归元宗的宗主过来就是想要和圣羽宗联盟？这也太戏剧化了吧，接下来让圣羽宗弟子们眼球都差点掉下来的事情发生了，左护法竟然同意凌天的条件！
“圣羽宗可以和归元宗结成联盟，在下六个重天，两个宗门情同兄弟！”左护法捂着胸口，虚弱的说道。
“左护法！你怎么能做出这样的决定！要知道圣羽宗可是第六重天的大宗门，怎么能和三重天的新生宗门结盟！”
“没错，左护法你的决定太草率了。”
不得不说，众多圣羽宗弟子的心中都有着傲气，他们觉得归元宗并不配和圣羽宗结盟，可是左护法在圣羽宗内积威颇久，轻描淡写的一句‘你们是护法，还是我？’，就让全部弟子都闭上嘴，不敢再说什么。
别看这群弟子里有不少入圣境巅峰，但是一百个入圣境巅峰里面，都不一定能够有一个人突破到神皇境，所以左护法的话还是很有用。
其实凌天布置的阵法还没有笼罩寂静山岭的三分之一，只不过他挑选的位置的灵气最足、环境最好，不然的话以前暗月门也不会选择这里作为宗门所在。
当圣羽宗和归元宗结盟的消息传出去，不仅仅是三重天，就连四重天和五重天的修者都为所震惊，特别是有几个圣羽宗弟子把左护法不敌凌天的消息传出去，更是让不少修者都开始对归元宗感兴趣。
正好归元宗在招收弟子，一些自持实力不弱、天资很好的修者都往第三重天赶来。
“左护法，你到底为什么要答应归元宗宗主的条件？”寂静山岭的某一处地方，这里是圣羽门分舵的选址，左护法正在面对广兴的质问。
“因为天宗主不是池中之物，一个入圣境初期的修者，却能在半步神皇力量上压倒我，你们说他有多恐怖？”左护法把早就准备好的理由说出来，不过这也是他的真心话，就算是他活了好几万年，都没有见过凌天这样的天才人物。
“原来左护法你认为天宗主会一飞冲天，想要提前交好？”广兴猜测的问道，旁边不少的弟子都看向左护法，显然他们和广兴的想法一样。
“你说得没有错，圣羽宗为何能够屹立在第六重天这么多年，不仅仅是因为在上三重天的神尊老祖，更是圣羽宗结交不少的大人物，如果天宗主以前能够变得更加强大，对圣羽宗的帮助很大。”左护法再次解释道，他要做第三重天圣羽宗分舵的负责人，可不能够失去人心，这番话让不少弟子都不再误会他。
上位者就得懂得控心之术，驾驭成千上百的属下可不是一件简单的事情，历史上有好多个皇帝都被推翻，莫不都是失去人心。
……
凌天回到归元宗，看到焕然一新的五座山峰，心里感到有一种莫名的成就感，这就是他一手建立的宗门，在以后归元宗将会走得越来越远。
原本五座山峰中间是一片废墟，现在被开垦出一个小湖和几块灵田，灵田上种着不少低等级的灵药，灵药的等级虽然低，但灵药时不时升腾出的白色雾气，为归元宗带来几分飘渺的气息。
小湖旁建着不少的木屋子，凌天的住处就在这里，他找到端木华和端木艺姐妹，称赞道：“你们很不错啊，把宗门的门面都弄得很好。”
“过奖啦，天宗主你要是真觉得我们做得好，就给我们来一些灵药或者功法就行。”端木华嫣然一笑，当上飞升者的负责人有一段时间，她身上的气质就变得更加的成熟。
“功法我可没有，上次传给你们两个的功法，算是极好的治愈功法，即便你们想要突破到神尊都有希望。”凌天耸耸肩道，他上次传授两姐妹不少东西，现在要他再拿出更好的功法，可没有什么办法。
“我们姐妹是开玩笑的啦，话说有不少飞升者都有要突破到融灵期的迹象，天宗主你要不要过去看一下？”知道自己正在修炼的功法属于顶级功法，端木华心里很是感激，她想到在五座山峰上修炼的飞升者，就说起飞升者们的情况。
这么快就有人要突破融灵期了？凌天有些惊讶，这速度着实有些快啊，不过随即他就想明白了，这附近被他布置下聚灵阵法，灵气十分的浓郁，更不说时不时就有灵药提供给飞升者服用。
“走吧，作为新归元宗第一批弟子，我应该亲自去指点一下。”凌天笑道，他让端木华把所有飞升者都集合起来，开始有针对性的指点。
若说起对每一个境界的理解，能超过凌天的人并不多，他在每一个境界都可以排得上顶尖，所以在他的指点下，竟然有不少人就地突破！

第两千零七十三章 挡箭牌
六十多名飞升者，足足有十来个人突破到融灵期，凌天给突破的人都给予相对应的功法，让他们都欣喜若狂。
没有突破的飞升者看到这一幕，纷纷在心里暗下决心，一定要早日突破到融灵期。不得不说，奖赏机制是管理修者的一个好办法，只要你变得更强，就能得到更好的东西。
“这些功法的名字听着都好熟悉啊。”宁瑶喃喃道，凌天给出去的不少功法，她好像在哪里听过。
“都是神界一些比较普通的功法，没什么。”凌天笑道。
“不对啊，你给的霸象功似乎是十万年前霸象神尊留下来，在神界赫赫有名！”仔细回忆的宁瑶突然想起来在哪里听过这些功法，她瞪大眼睛说道。
“神尊级的功法不算什么，只要你们好好修炼，什么东西都会有。”
凌天的记忆里不缺乏功法和法术，不然的话也不可能创造出万能功，他相信这些人悟性不那么差，利用他给的功法，肯定能突破到很高的境界。
对于一个宗门来说，能拥有大量顶级功法，就证明了一种底蕴，凌天不缺手段，只要弟子们肯努力修炼，他一点都不会小气。
突然，几道强大的威压落下，远处的神尊们往这边走过来，一些飞升者在威压下都快站不住，可想而知，如果这些神尊刻意用威压来压迫他们的话，怕是飞升者们都得爆体而亡。
看到七八个神尊走来，凌天的瞳孔一缩，他的第一反应就是身份暴露了，可是随即想了想，如果是身份暴露的话，这些神尊们不会有说有笑，仿佛在散步的慢悠悠走着。
“见过各位神尊！”凌天神色镇定的说道，即便面对七八个神尊，他也没有表现出一丁点慌乱。
“哈哈哈，果然是英雄出少年，不知道小家伙你师承哪里？如果还没有拜师的话，有没有意愿拜我为师？”巨剑神尊看到凌天镇定的样子，很满意的大笑道。
“啊？”凌天有些茫然，这是他没有想到的事情，几个神尊竟然是想来收他为徒弟。
“这些天你的表现都落入我们的眼中，虽然抓不到凌天，但是能够收你为徒弟的话，对我们来说也是一件好事，只不过我们都觉得你是有宗门的人，不知道我们猜得对不对？”巨剑神尊解释道，在他的眼里，凌天的实力、天资、心性都堪称完美，而且把圣羽宗玩得团团转，不是一个没有脑子的人。
很多天资纵横的人物为什么会早早就夭折，有一半的原因是因为脑子太蠢了，阴谋阳谋都玩不过别人，空有一身实力，却什么也做不了。
拜师是不可能的事情，巨剑神尊的修为是神尊境后期，对剑道的研究也很深，可还没有资格让凌天拜他为师，论起能教的东西，说不定凌天都能指点两下巨剑神尊呢。
不过他清楚自己不能过于直接的拒绝，得找一个理由搪塞过去，并且还不会让这些神尊感到心里有芥蒂。
“各位强大的神尊，实在不好意思，我的师傅是血魅，这一次他让我来第三重天历练”凌天抱歉的说道，他想到用血魅来做挡箭牌，是因为血魅的身份在上三重天不低。
果不其然，几位神尊听到血魅是凌天的师傅时，一个个都露出失望的神色，虽然血魅的修为是神尊境初期，但是并不代表他们就可以得罪血魅，要知道血魅的背后是邢凯神祖。
一直以来，血灵小队在外人眼中都是邢凯神祖的亲兵，血魅更是邢凯身边的红人，想要得罪血魅的话，至少自己身后也得站着一位神祖。
“可惜了，没想到你的师尊会是血魅，看来是我们孟浪了。”巨剑神尊摇了摇头，苦笑道。
“多谢神尊厚爱，能够得到各位神尊的赏识，小天我实在愧不敢当。”凌天挑了挑眉头，说道。
虽然不能够收凌天为徒，但是几位神尊也不介意和凌天结一个善缘，他们都送上一些小礼物，算是恭贺归元宗的建立。
等到几位神尊离去后，凌天发现自己的后背都被汗水给淋湿，刚刚要不是他灵机一转，利用血魅来做挡箭牌，就不妙了。
“师傅，你也太强了吧，竟然让神尊们都想要收你为徒。”宁瑶感觉到无比的震撼，那可是神尊啊！在神界都是高高在上的神尊！
“这不算什么，等你以后变得更强大，神尊也不算什么。”以前的凌天眼里，刚刚那几位神尊跟凡人没有什么区别，都是一指就可以捏死。
这一幕在飞升者们脑海里留下深刻的印象，在以后的日子里，他们都时不时想起今天的一幕，直到凌天的身份曝光，他们才觉得今天只不过是小儿科，当然这都是后话了。
来到第三重天的神尊们，很快就知道归元宗宗主是血魅的徒弟，这让不少人都打消来找凌天的念头，而天宗主的名头也在三重天到六重天都小有名气。
几天后，凌天坐在小湖畔，看着手上黯淡的通讯灵珠，喃喃自问：“还是没有地球的消息吗？”
宁瑶在修炼神乐宗的法术，一首首美妙的曲子被演奏而出，湖面上都荡漾起一点点波纹。
“师尊，这个地球就是你以前待着的下界吗？”宁瑶演奏完一首曲子后，好奇的问道。
“嗯，按照时间来说，那些朋友们应该会在这段时间里飞升到神界，可是我却没有得到一点消息，实在是太奇怪了。”凌天点了点头，回答道。
“不用担心啦，说不定是遇到什么修炼瓶颈，暂时没有办法突破到大乘期。”宁瑶安慰道。
修炼瓶颈？凌天觉得他熟悉的人里面，应该不会出现这种问题，毕竟凌雪几人可都是天资不凡的天才。
先知堂一直都在帮凌天收集下界的信息，可是除了一个个下界传来和剧变有关信息，就没有其他可疑的东西。
只能细心的等待了，凌天在心里暗道，突然他往远处眺望而去，在寂静山岭外，出现不少的修者。

第两千零七十四章 第二批弟子
在寂静山岭外，来了不少阵法师，他们都是从第四重天和第五重天远道而来，这一次归元宗与圣羽宗间的矛盾，让几个重天的修者都对归元宗很感兴趣。
“看来归元宗的第二批弟子有着落了。”凌天的脸上浮现出一丝笑意，他往山岭外飞去，当来到一座山峰上的时候，就看到十来个阵法师正在观察笼罩寂静山岭的超级大阵。
在附近的几座山峰上，也有一些阵法师在暗中观察大阵，他们都想要研究一下归元宗的阵法之道是不是真的很厉害。
三种类型的阵结合在一起，让这些阵法师越是观察，越是觉得精妙，可是他们觉得不到大阵中亲自感受一下，难以看到有关大阵更深层的东西。
“这个阵法看起来精妙无比，看来我们真的得试试看能不能加入归元宗。”
“归元宗里肯定有一个阵法大师，如果不是第三重天的限制，说不定那位阵法师会把大阵布置得更加厉害！”
十几个阵法师都在惊叹，同时他们的目光落在不远处的石碑上，石碑写着：归元宗第一次广招人才，只要天资不错，实力强劲，人品又好的修者，皆可以来参加入门考验！
招收人才的石碑是凌天亲自刻下，目的就是让有意愿的强大修者，都能够加入归元宗，使得归元宗壮大起来。
“各位阵法师想要加入归元宗的话，不妨闯一闯我设置下的大阵，当然希望你们都是独自进来，不要成群结队，这样才能够见到你们每个人的真本领。”听到这些阵法师有意愿加入归元宗，凌天向四周的阵法师传音道。
“独自闯阵？这个考验很不错啊，至少能够让一些想要浑水摸鱼的人被剔除掉！”一个阵法师赞叹道，他是从第五重天下来的阵法师，自从听到圣羽宗首席阵法师都被归元宗的大阵拦住，就被吸引过来。
“哈哈哈，我就先行一步了，各位归元宗见！”另一位强大的阵法师大笑一声，轻飘飘往寂静山岭深处飞去。
其他人也不甘示弱，纷纷拔地而起，从不同的方向进入到寂静山岭中，不过有一些弱小的阵法师就心生胆怯，这一部分人连大阵的三重嵌套都看不出，很有自知之明的离开山峰，往外面离去。
五十三名阵法师，这个数量还算可以，凌天数了数进入寂静山岭的阵法师，在心里暗道，他相信五十三位阵法师，应该能有一半以上的阵法师符合他的标准。
一边用神念观察着阵法师们，一边凌天回到归元宗内，他让飞升者都聚集起来，往外再开拓一座山峰，这座山峰被他命名为阵法峰，将会用来容纳新来的阵法师。
“天宗主，是不是又有新弟子要进来宗门了？”端木华看着一座座精美的屋子被建造起来，好奇的问道。
“你猜得没错，归元宗第二批弟子是一些阵法师，到时候将会归入阵法堂中，至于飞升者统一归入新人堂，堂主和副堂主就是你和端木艺。”凌天笑着应道，一个完整的宗门，毕竟要规划分明，如果是一团乱糟糟的话，这个宗门也不会走多远。
阵法师？端木华心中很是惊讶，不管是在下界还是神界，阵法师都是一个高端的存在，很多宗门势力都会出大手笔招揽。
当阵法峰的雏形出来后，凌天开始在上面布置一个个小阵法，这些小阵法从山脚布置到山顶，虽然小阵法的威力都不是很强，但是越是往山顶的小阵法，复杂性就更甚，这是他用来再次筛选阵法师的小玩意。
“果不其然，五十三个阵法师中，还是有四五个是想要浑水摸鱼，我要的是真材实料啊。”凌天布置完阵法峰上的小阵法，神念就察觉有五个阵法师在大阵中昏倒过去，被阵法之力送出寂静山岭。
不得不说，从第五重天下来的阵法师们，对阵法之道要更为精通一些，很多人在迷惑阵法都能够保证自己受到不那么严重的迷惑。
在这些阵法师接受考验的时候，四重天和五重天也掀起不小的风波，有很多宗门都发现自家的阵法师都前去寂静山岭，想要加入归元宗，不得不说，归元宗在一天之内就吸引到不少仇恨。
一些强大的宗门开始着手派人下来，想要试探一下归元宗是不是真的有那么厉害，至于圣羽宗的前车之鉴，对于强大宗门来说并没去怎么在意，毕竟圣羽宗的高端战力都没有损失，并且在寂静山岭里也住了下来。
有好几个宗门甚至认为归元宗会不会被圣羽宗被吞并，现在的归元宗名气大都是圣羽宗的阴谋，目的就是想要让几个重天的强大修者都被吸引过去，继而被招揽。
在阵法峰上的凌天不由得打了个喷嚏，他揉了揉鼻子，心想是哪一个好的女性朋友在想念自己。
“半个时辰过去，宁瑶也弹奏不少的迷惑人心的曲子，能够坚持下来的阵法师还有三十六个，看来真的很不错啊。”凌天眯着眼说道，他控制着阵法，用阵法之力把三十六个阵法师给送到阵法峰的山脚下。
三十来个阵法师中，有三个都是凌天很看好的苗子，他的目光在三人身上扫过，察觉到三人都是入圣境修为时，心里很是满意。
“各位阵法师们，欢迎你们来到归元宗，我是归元宗的天宗主，也是布置下大阵的人，不知道刚刚体会到大阵威力的你们，觉得如何呢？”凌天的身上释放出一丝威压，同时双手背负在背后，明明看起来不大的年纪，却有一种仙风道骨的意蕴。
“很不错啊，三种阵法的结合太精妙复杂了，我研究半个时辰都只是看出一点端倪。”
“复杂性很高，而且威力也很不错，果然这一次没有来错！”
阵法师们都没有吝啬赞美的言语，在他们的眼中，凌天布置下的大阵很是厉害，如果要仔细研究的话，足够他们研究很久了。

第两千零七十五章 闯阵法峰
阵法峰的山脚下，三十六名阵法师都在听着凌天讲话，本来他们以为归元宗的阵法师是一个年纪不小的前辈，当见到凌天的时候，皆感到凌天太过年轻了。
年轻又强大的阵法师！这让三十多名阵法师的眼神变得更加炙热，他们很清楚在神界，越是年轻的阵法师，更能意味着潜力。
“不知道这三位叫什么名字？”凌天给大家粗略的讲解完山岭大阵时，就点出之前在大阵内表现不错的三个人，问道。
这三人中有一个是身材娇小的女人，她一脸呆萌的样子，听到凌天点到自己的时候，过了好久才反应过来，软蠕蠕的应道：“我叫米彩，来自第五重天的天仙派。”
“我叫薄暮，来自五重天的炼剑宗。”“我是奎湖，来自五重天的狐族。”
当最后一个男子介绍完，引起在场的阵法师一阵哗然，他们没想到会有一个妖族的阵法师也来到这里，想要加入归元宗！
要知道妖族大多都擅长力量，只有极少数大妖才能够修炼阵法之道，不得不说，就连凌天也有些惊讶，他见过的妖族里面，也没有几个会阵法。
虽然说神界的妖族和人族智力相差不多，但是妖族里对于阵法之道都不怎么热衷，大部分的妖族都认为自身的力量才最重要，阵法只是身外之物。
“很不错，我很看好你。”凌天笑道，他并没有什么偏见，只要不是龙族，都是可以接受。
“谢谢。”奎湖长着一张狐媚的脸，看起来比许多女子都要漂亮，要是他走出去逛一圈，有不少人都会认为他是女子之身。
薄暮的身后背负着一柄长剑，举手投足间都有一种剑道的韵味在释放，凌天怎么也猜不到，自己看好的三人中，有两个人来自于熟悉的宗门。
天仙派的琴棋书画与凌天是关系不错的朋友，上一次凌天还帮助天仙派逃过一劫，不过他现在戴着千面，眼前的两人都没有认出他来。
奇怪啊，上次去天仙派的时候，大部分弟子我都有见过，怎么就没有见过这个米彩呢？凌天在心中疑惑道，他也没有怎么纠结，目前还是得先选拔出合格的人。
凌天扫视一圈，面色严肃道：“这座阵法峰上，有我耗费半个时辰布置出来的九十九个小阵法，你们每个人选择一条路上去，越是往高处走，小阵法就会更复杂，记住了，这次的考验偏重于天资的考验，让我看一看你们到底是不是能够在阵法的道路上走得更远！”
布置这么多的小阵法，耗费的时间虽然不长，但却是凌天的阵法之道精华，一般来说，能够走得更远的人，心里对于阵法的想法会更多，天资也会更好一点。
“九十九个小阵法！我先来闯一闯吧！”薄暮是炼剑宗的人，整个人如同一柄出窍的宝剑，处处透露着锋芒，第一个上山的人就是他！
奎湖似乎想要和薄暮比一比，他看了眼薄暮的背影，二话不说就跟上去，至于米彩却是等到所有人都上山的时候，她似乎还在发呆的状态中。
“米彩，上山吧，这九十九个小阵法会带给你无穷的乐趣。”凌天上前拍了拍米彩的肩膀，让她瞬间回过神来。
“哦！”米彩点了点头，依旧是一副呆萌的模样，当她踏上第一个小阵法时，眼睛突然亮起来，很像小孩子看到好玩的玩具一样。
“对于阵法很痴迷啊。”察觉到米彩的精神状态发生改变，凌天感慨道。
“凌天师傅指的是米彩吗？”宁瑶好奇的问道。
“没错，她平常一副呆萌的模样，八成是沉醉在自己世界里，正在研究什么稀奇古怪的阵法呢。”凌天嘴角掀起一个好看的弧度，他对米彩莫名产生一丝期待，这名天仙派的弟子到底能走到哪一个阵法。
还没多久，凌天就察觉到有人来到归元宗内，能够不受阵法阻拦来到这里的人，也就只有圣羽宗的寥寥几人，前几天凌天分别送给左护法和广兴、广义一枚令牌，让三人可以畅通无阻的过来。
来人正是广兴，四重天和五重天的阵法师想要加入归元宗，他自然也听到一些消息，身为强大的阵法师，当然想来归元宗看一看是一个怎么样的情况。
“参见天宗主，听说归元宗来了不少阵法师，看来归元宗将会变得更好啊。”广兴知道凌天是一个不弱于他的阵法师，硬实力更是能够打得过左护法，他的内心不敢有丝毫小瞧。
“广兴兄你客气了，正好这些阵法师在闯我刚布下的小阵法，你来帮我把把眼。”凌天回道，在阵法峰上，有好几个人已经闯到第五个小阵法。
广兴的目光看向阵法峰，以他对阵法之道的精通，一眼就看出山峰上密密麻麻的小阵法，当看到山脚处的小阵法时，他还有一些不在意，但是越往上看去，就越是心惊。
“这些小阵法的精妙程度让我都觉得不如啊，天宗主果然是阵法大师，比广兴要厉害太多了。”在山顶处的小阵法，广兴都看不太懂，甚至山腰的阵法，他认为凭借自己的实力，想要闯过都不是很容易。
突然一个脆响从山峰传来，只见有一个阵法师用暴力破解掉小阵法，正在洋洋得意往下一个小阵法走去。
“暴力破解？”凌天皱了皱眉头，一道五行法术释放而出，暴力破解阵法的阵法师就被一缕缕灵气绳索给捆住，然后拽下来。
这名阵法师摔在地面上，吃痛的叫起来，他有些茫然的站起来，当看到凌天的时候，不解道：“为什么把我拽下来？”
“身为阵法师，竟然想到以修为实力破解阵法，要是大家都使用自身修为的实力去破解阵法的话，我可以告诉你，整座山峰的阵法都可以随意被破解掉。”凌天冷冷道，眼前的阵法师显然是一个会耍点小聪明的人，可是他并不会允许破坏规则的人存在。

第两千零七十六章 波涌
阵法峰上的小阵法，若是用暴力破解并没有多难，有点眼力的阵法师都看得出来，违规的阵法师明显是觉得小阵法太难，就想要钻空子。
“你刚刚也没有说不能用暴力破解啊，所以我不算破坏规则吧？”这名阵法师很不服的说道，他心里暗道，自己按照规则闯山峰，怎么就算违规了！
“呵呵，九十九个小阵法是用来测试你们的天资，你用暴力破解的话，不就从侧面证明你的天资不行吗？难不成你不是想要以阵法师的身份来加入归元宗？”凌天冷笑道，他认为眼前的阵法师就是揣着明白装糊涂，有时候一些小聪明反而是大大的愚蠢。
“我……”阵法师说不出话来，他嗫嗫嚅嚅的样子，证明他有些心虚了。
“等下会送你出去寂静山岭，忘记告诉你，每闯过九个小阵法，就会得到九个小阵法的详细信息，很遗憾，你错过这个提升自己的机会。”凌天说完，继续看着山峰上的阵法师们，一个尽耍一些小聪明的阵法师，并不需要他去多做关注。
现在阵法师后悔也来不及，没有多久，他被宁瑶送出去寂静山岭，当山岭外不少宗门的探子看到又有一个阵法师出来，纷纷上前去了解具体的情况，他也没有多说什么，怀着羞愧的心就回到第四重天。
“这种耍小聪明的人，注定在阵法之道走不远。”广兴说道，他对那名阵法师也有些不耻，就算凌天没有设定奖励，光是这些小阵法就有很大的研究意义。
“不管他了，广兴兄有没有兴趣闯一闯这座阵法峰，看看你能闯到哪一个小阵法？”凌天摆了摆手，笑道。
“虽然九十九个阵法有十来个我看不懂，但是你不会认为我没有办法全破吧？”
“确实有些不信。”
“……”
广兴无言以对，他默默的走上阵法峰，从第一个小阵法开始闯起，不得不说，在阵法之道上他还是很不错，没一会儿就超过最前面的薄暮，来到第十一个阵法。
好兆头啊，广兴和归元宗的联系更加紧密，以后左护法想要帮助归元宗也就更容易一些，凌天暗自说道。
现在圣羽宗和归元宗有一些来往，但是并不频繁，这不是凌天想要看到的结果，他希望在以后圣羽宗能够成为归元宗的一个大助力，两边的联系要变得十分紧密才行。
“竟然有人超过我！”薄暮看到一道身影忽的从不远处过去，心里一惊，当看到广兴的时候，他咬了咬牙，更加拼命的破解身处的小阵法。
“那个人似乎是圣羽宗的广兴！入圣境巅峰的修为，却能够布置出不少神皇级别的阵法，在第六重天赫赫有名！”广兴的名气很大，不少人都看过他的影像，一下子就认出他来。
当阵法峰上的阵法师们都知道最前面的人是广兴时，都感觉内心有些激动，广兴在阵法之道走的路，比他们远多了。
“广兴前辈能走得多远呢？”
“哈哈，以广兴前辈的实力，说不定能走到九十九个阵法呢！”
大家都很看好广兴，因为在他们说话的时候，广兴已经走到第三十二个小阵法，不过他在这个阵法往后，破阵的速度都开始慢下来，冥思苦想的时间变得越来越长。
薄暮和奎湖两人的速度也变得很慢，相反是米彩，最后才上山的她已经超过薄暮二人，至始至终她破解阵法的速度都保持在不紧不慢。
“心性稳重，全身心都投入到阵法之道中，看来她是能够走得最远的人。”看到米彩的状态，凌天感到十分的满意，而且米彩还是天仙派的人，更是让他放心许多。
如果我也会阵法就好了，宁瑶听到凌天对米彩的称赞，不由得羡慕的想道，不过她拥有神乐宗的传承，只要不出什么差错，将来在乐理上的造诣会是登峰造极。
……
归元宗的事情也传到幻水门里，之前穆宁雪就听凌天讲过，他在下界拥有一个叫做归元宗的小宗门，不用多想，就可以明白第三重天归元宗宗主就是凌天。
“看来凌天也要开始布局了，不过想来他是想要用归元宗来接应下界的人吧。”穆宁雪对凌天再了解不过，一下子就猜到凌天心中的想法，她知道自己得做些什么了。
在这一天起，幻水门、七彩琉璃宫和落花宗都往第三重天派人，建立一个个分舵，而且每一个分舵都有强大的高手坐镇，没有人敢轻易去惹。
当第四重天的三大宗门想要建立分舵去帮助凌天的时候，五重天的天仙派却弥漫着肃然的气氛，在精美绝伦的宫殿里，琴棋书画正在处理宗门内的大事。
“几位代理副宗主，米彩阵法师从第六重天回来后，没有多久就前往第三重天要去加入归元宗，这对天仙派来说是一个急需处理的事情啊。”十几名长老跪在地面上，对琴棋书画说道。
林茜已经退居幕后，林晓柔也没有继承宗主的意思，所以天仙派的各种事宜都是琴棋书画在处理。
“要是被其他宗门知道米彩阵法师加入归元宗的话，怕是会研究我们天仙派的群山大阵，籍此来发难，不行，小书和小画你们两个即刻赶往第三重天，去见一见米彩阵法师。”琴沉思许久，对两位姐妹吩咐道。
书和画没有任何异议，米彩是天仙派各种宗门阵法的布置者，要是投入其他宗门的话，对于天仙派是一个重大的打击。
在旁边的林晓柔听到书和画要去第三重天，眼睛一亮就悄悄的跟上去，她一直呆在天仙派里面，早就闷透了。
不仅仅是天仙派，五重天有不少大宗门都赶往三重天，想要把自家的阵法师给叫回去，要知道一个强大的阵法师可不好找，一个宗门若没有强大阵法师坐镇的话，在很大程度上会减少宗门的防御能力。
此时的归元宗内，凌天看到一个个阵法师破解掉小阵法，在心里给每个人都定下一个评价。

第两千零七十七章 找上门来了
阵法峰上的小阵法设计都很巧妙，悟性比较差的阵法师是没有办法走得更远，除去被丢出寂静山岭的一个阵法师，剩下的三十五个阵法师悟性都算不错，最差的几人都走到第十七个阵法。
薄暮、奎湖和米彩都来到第三十个小阵法，三人不约而同被这个小阵法给难住，凌天对此并不意外，第三十个小阵法被他加了好几层嵌套，想要一层层拨开阵法的掩饰，看到这个小阵法的真面目可没有那么容易。
“大量的修者来到第三重天，幻水门、七彩琉璃宫和落花宗都设立分舵，每一个分舵主都开始前往寂静山岭。”在认真看着阵法师闯关的凌天突然收到一条信息，是来自先知堂的信息。
“凌天师傅，这些修者不是针对你来的吧？”宁瑶看到通讯灵珠上显示的信息，猜测道。
“很有可能，这些修者不是为阵法师来，就是想要加入归元宗，放心吧，兵来将挡水来土掩，就算是六重天的修者过来，也得掂量自己够不够格。”凌天挑了挑眉头，他的想法和宁瑶一样，不过他并不用担心，反正隔壁就是圣羽宗，打不过的话他也可以叫人啊。
一个时辰过去后，有十来个阵法师被卡在第二十一个小阵法，至于薄暮和奎湖依旧在原地，米彩则是来到第三十九个阵法。
原来遥遥领先的广兴卡在第七十二个阵法，任他怎么冥思苦想，都想不出破解这个小阵法的思路，原本信心满满的他，顿时有些受挫。
广兴以为自己会卡在八十多个小阵法，才会走不动，可是在七十二个阵法时，他就清楚自己已经不行了，后面的阵法他看过去的时候，只觉得脑壳痛。
没多久，广兴就从七十二个小阵法上下来，他面对凌天，叹了口气道：“在下面看的时候，我还以为会有办法破解，可是去到上面的时候，却发现这些小阵法要破解比我想象中难得多了。”
“别灰心，以后有时间的话，你都可以来闯一闯阵法峰。”凌天笑道，如果可以的话，他都想把广兴给招揽过来，可是广兴是圣羽宗的人，他要是挖走圣羽宗的首席阵法师，肯定会出大事。
“今日闯过这么多小阵法，我心中有了许多感悟，这就回去好好的消化一下，如果天宗主以后有什么需要的话，请尽管吩咐。”广兴道了一声谢，就往圣羽宗的方向飞去。
经过这一次的闯峰，广兴对凌天和归元宗的印象都好了很多，相信他回去后，会让更多的圣羽宗弟子过来和归元宗交流。
时间一点一点的流逝，好几个时辰过去后，不少的阵法师都自觉无法再往上走去，纷纷放弃回到山脚处，薄暮和奎湖在四十二个阵法就不行了，他们唉声叹气的走下来，至于米彩在四十九个小阵法卡住后，却一直都没有放弃，反而有废寝忘食研究的趋势。
“简直都快入魔了，还是赶快下来吧。”凌天一挥手，就把米彩给从山峰上拉过来，他知道以米彩的实力，想要再上前几个阵法并不是没有可能，但是太浪费时间了。
“诶，我怎么下来了，不行，让我继续上去研究那个小阵法吧。”米彩愣了愣，随即向凌天说道。
“别着急，以后你有的是机会去研究，现在在这里给我好好呆着。”凌天按住米彩，阻止她往阵法峰走去，对于米彩想要继续研究的劲头，他还是很满意，但是现在不是研究阵法的时候了。
其他的阵法师都知道凌天要干嘛，刚刚的考验代表着有人没有办法加入归元宗，要知道在闯过一个个小阵法的时候，他们都受到不小的益处，所以每一个人都渴望自己能够进入到归元宗中。
“闯阵法峰的时候，有六个人不及格，说实话就是他们不是很适合归元宗的阵法堂。”凌天说道，有些人在二十个小阵法卡在太久了，而且前面的小阵法都是很艰难才破解掉，这代表他们在阵法一道上，并没有达到顶峰的可能。
靠着努力的话，这六个人在阵法一道也许能够让他们在第六重天或者第五重天出名，甚至被不少大宗门邀请去当首席阵法师，可是他们并没有达到凌天的逾期，在他认为里，稍微有点天赋的人，经过他的帮忙都可以去到上三个重天！
“不过你们也不要灰心，虽然不是很适合阵法堂，但是你们也可以加入到归元宗其他的堂口里。”凌天再次开口说道，他没有堵死这些人的路，在阵法堂的精英都去到上三重天的时候，也要有一些人在下六个重天帮归元宗弘扬阵法之道。
“多谢天宗主！”这六个人的心里有些失望，但是能够留在归元宗里面，他们还是很欣喜，毕竟不像之前那个阵法师一样，被赶出寂静山岭的话，总会有机会进入阵法峰研究这些小阵法。
“不用，阵法峰上都帮你建好屋子，如果你们想要自己建立屋子的话，也是可以的。”凌天摆了摆手，不在意道。
就在这时，寂静山岭的大阵被人触动，有不少强大的修者闯入到阵法中来，凌天的神念释放出去，却是看到不少熟人。
萧山、书画姐妹，林晓柔，甚至叶仙都来到这里，还有二十来个修者都是陌生面孔，凌天心中有些讶异，这些人是来做什么，难不成想要对归元宗动手吗？
“你们先去阵法峰上熟悉一下环境，似乎五重天的好多修者都闯进大阵中，我要去看看。”凌天说道，他有些摸不着头脑，所以打算亲自去看一下到底是怎么一回事。
“五重天的修者？该不会是来找我们的吧？”有一些阵法师嘀咕道，他们来之前就很清楚，自己的离开极有可能会引得以前宗门过来。
“呃，很有可能，那些人应该都是五重天各大宗门的人。”凌天颇为无语的说道。

第两千零七十八章 离去与留下
叶仙是阴阳宗的人，上次在第四重天的大战后，凌天就再也没有见过她，至于书画姐妹两人，上去第六重天的时候，就已经见过一面。
“你们在这里等着吧，我去处理一下，当然要是真想要回去原宗门的人，我也不会强留。”凌天沉吟一会，对众阵法师说道。
三十五个阵法师，只有六七个人是散修，其他阵法师都是曾经被各大宗门招揽过去当首席阵法师，大多数人与原来的宗门感情并不深，不然的话也不会离开，当然像米彩和奎湖就不一样了。
“我们都不会离开，天宗主你就放心吧。”见到凌天在阵法一道的强大，每一个人想要离开，他们都相信留在归元宗的话，自己一定能够变得更加厉害，在阵法一道走得更远。
“有一点得告诉你们，除非归元宗做出什么对不起你们的事情，或者有迫不得已的理由，不然在今天过后，不准脱离归元宗。”凌天的神情很是严肃，他看到每个人的脸色都发生不同的改变，便继续道：“若是脱离归元宗，关于归元宗的一切东西都不准外传。”
这些人来自不同的宗门，大多都有着自己的小心思，凌天知道自己不应该用这么强硬的手段，但是他也不想培养出来后被别人摘了果子。
有些阵法师低着头，他们就是想要从归元宗学到东西后，再脱离归元宗回到原来的宗门，这是正常的现象，对于现在的他们来说，归元宗就是一个陌生的宗门，比起以前的宗门还要更加没有感情。
“下定决心吧，如果答应我要求，就往前走一步。还要告诉你们一个事情，要是不答应我的要求，却还留下的人，到时候背叛归元宗的话，就别怪我了。”凌天身上的气势骤然放出，虽然他的修为是入圣境初期，但是一身气势比起神皇境还要更加摄人。
最终有五个人没有上前，大家都清楚归元宗能对付得了圣羽宗，想要对付他们更是容易。
带着不愿意留下的五人，凌天来到大阵中，把他们丢到五重天修者中间，随即传音道：“这五个人属于哪个宗门的人，都给我领回去吧，至于其他人要是想要找回自家的阵法师，我只能说一声抱歉了。”
“你是谁？竟然敢这么嚣张？”有几个神皇境初期的修者不满道，他们的修为都压制到入圣境巅峰，但是举手投足间都有一丝与入圣境不同的韵味。
“我就是归元宗的宗主，你们宗门的阵法师都答应留下来，所以他们已经是归元宗的人了。”凌天回道，这群人中并没有阵法师，所以对大阵没有多少了解，若是他借助大阵的话，很轻松就能把其中一些人给永久留在这片土地上。
“呵呵，谁知道阵法师们是不是被你给抓走了，我们要见到他们才行，不然的话就在外面散布消息，说你归元宗恶意抓捕其他宗门的阵法师！”一名修者冷笑道，他们过来三重天就是为了阵法师，要是连自家原来阵法师的面都见不着，回去都没有办法复命。
“这当然没有问题，我这就叫他们过来。”凌天耸耸肩道，要是等会有人被劝说一下，就回去的话，他也不介意。
剩下的三十个阵法师被阵法之力移到这里，周围的黑雾渐渐的散去，不远处的修者们看到阵法师们，都显得有些激动。
之前被凌天扔下的五个阵法师已经随着自家宗门出了阵法，凌天并没有打算对他们做什么事情，他觉得五个阵法师很是识趣，若是等到加入宗门后再爆发矛盾的话，就会出现很多麻烦的事情。
“米彩姐姐！”书画姐妹看到米彩的时候，赶紧挥了挥手喊道。
“小书、小画，你们都回去吧，我已经打算留在归元宗了。”米彩似乎在思考阵法峰上的第四十九个阵法，突然听到有人叫自己，抬起头回道。
“不行啊，米彩姐姐你要是留在这里的话，天仙派怎么办？”书露出焦急的神色，整个天仙派阵法的维护基本上都是米彩在做，要是米彩加入归元宗的话，等于让天仙派的宗门阵法处在一个随时可能被破解的境地。
“放心吧，我布置下的阵法在很长一段时间都不会出事，若是你们担心的话，我每隔一段时间就可以回去帮忙。”米彩还是一副呆萌的样子，她对天仙派还是拥有深厚的感情，不过对她来说，更有趣的阵法显得更加重要一些。
书姐姐、画姐姐，你们就别劝了，我是凌天，这个归元宗就是建立起来，她跟在我身边的话，阵法之道才能够更进一步，至于天仙派的阵法问题，我会解决的。凌天对书画姐妹传音道，他可不想引起什么误会，还是早做一点解释比较好。
听到传音的时候，书和画狐疑的看了看凌天，当发现凌天朝她们眨了眨眼睛后，两人了然的点了点头，书假装为难的说道：“那好吧，米彩姐姐你可一定要抽空回去哦。”
天仙派的事情解决掉，凌天接下来要面对叶仙和萧山，阵法师里并没有阴阳宗的人，所以他很好奇叶仙为什么会来到这里，至于萧山必定是为薄暮而来。
“交出阵法师们，我可以代表阴阳宗饶你不死，不然的话就算是在第三重天，我也有一万种方法把你杀死。”叶仙冷冷道，她的修为是神皇境巅峰，而且突破到神尊境界的可能性很大，手段也颇多，在第三重天杀掉一个入圣境，一般来说并不难。
“不好意思，这里貌似没有阴阳宗的弟子，而且你要是能杀掉我的话，可以来试试？”凌天挑了挑眉头，说道。
“在我身后十来个宗门都是在阴阳宗管理下，所以我要你归还他们的阵法师，如果你真想惹闹我的话，可以继续挑衅我。”不得不说，叶仙要比左护法厉害不少，她的目光都能给人一种威慑感，站在凌天身旁的宁瑶都得闭上双眼。

第两千零七十九章 失误了
叶仙的气场很强大，冰冷冷的说话都给人一种居高临下，如果不是凌天熟悉叶仙的话，说不定就被震慑住。
“阴阳宗就可以嚣张吗，这些阵法师都是自愿加入归元宗，难不成你想要硬抢？”凌天面无表情的说道，他不可能像对待书画姐妹一样，把自己的真实身份告诉叶仙，毕竟他摸不透叶仙会不会站在这一边。
要知道在第四重天的时候，叶仙对他的感情就很复杂，如果知道归元宗宗主就是凌天，宝不正明天就会有一大群神尊找上门来。
萧山到底好解决一点，凌天告诉他，自己和黑衣人舵主和萧小小是多年的好朋友，这一次算是替他培养一个好的阵法师，让他不要着急。
来自炼剑宗的薄暮天资很不错，在这群人中能够排的上前三，如果好好培养一下，说不定能够成为神界顶级的阵法师，凌天自然不想放过。
“你说对了，阴阳宗就是有这个底气，就算他们是自愿加入归元宗，我说他们得回来，谁敢不答应？”叶仙轻描淡写的说道，她的目光扫过十来个阵法师，竟然让阵法师们不由自主的低下来。
在第五重天里，阴阳宗统领着四分之一疆域，虽然上一次攻打第四重天，让阴阳宗元气大伤，但是有阴阳神祖站在背后，可没有人敢小瞧这个宗门。
“哈哈哈，不愧是叶仙，这一次找阴阳宗还真是找对了。”
“我们宗门在阴阳宗的带领下，一定能够变得更加强大！”
“叶仙威武，归元宗就是一个垃圾！”
在叶仙的身后，不少人看到这一幕都开心的笑起来，他们认为归元宗肯定不敢强留阵法师们，不然的话就得面对叶仙的滔天怒火，那可是会使得归元宗都覆灭掉的啊！
“这里的代表人物就是你和萧山老哥、书和画姐妹吧？不知道能不能请你们几个进到归元宗谈一谈？”凌天眯着眼说道，他不想和叶仙硬碰硬，虽然在第三重天里，叶仙对他的威胁程度并没有想象中的大。
“当然可以，我们几个人可以代表身后几人。”萧山点头道，虽然他已经得知凌天是萧小小的朋友，但是薄暮可以给归元宗，仰仗炼剑宗鼻息生存的一些宗门可不想把自家阵法师让给归元宗。
“行，我倒要看看你能耍什么花样。”叶仙眼中寒芒一过，在她的想法里，如果能够以绝对性的实力让归元宗屈服，那就再好不过了。
书画姐妹自然也不会拒绝凌天的提议，明确点说，她们算是凌天这一边的人了，就算是让米彩在归元宗待上几百上千年，她们都不会有意见。
其他人都被送到寂静山岭外，反正他们大阵内也做不了什么事情，凌天把叶仙几人带到湖畔边，在一间屋子旁，左护法正站在那里。
见到叶仙的时候，凌天就通知左护法，让他赶过来，毕竟身边有一个神皇境巅峰的护卫，总会更安全一点。
“圣羽宗的符篆护法，极为精通符篆一道，久仰了。”叶仙显然是认识左护法，她淡淡的打了一声招呼。
“你是阴阳宗的叶仙吧，当初我还在第五重天奋斗的时候，与你见过两面，没想到还是依旧的貌若天仙啊。”在第六重天里，不少的修者都知道叶仙的存在，左护法自然也不例外，他客气的说道。
“就别叙旧了，米彩、薄暮和奎湖，你们带着其他人回阵法峰上去，一天的考虑时间，要是有人想要离开，在日落前找我就行。”凌天挥手让阵法师们离去，然后在湖畔摆上一张桌子，摆上不少珍贵的灵果和妖兽肉。
书和画想上前和凌天说些什么，却被凌天用眼神给制止，现在叶仙、萧山都不知道他的具体身份，可不能在这个节骨眼上暴露。
这里的环境很不错，湖水随着风荡漾起来，清新的空气让人精神一震，更是有好酒好灵果，叶仙和萧山看到桌子上不俗的灵果下，也没有拒绝凌天的邀请，直接就坐了下来。
当大家都入座的时候，就发现左护法像一个仆人站在凌天的身后，不得不说，这让叶仙都觉得有一些不解与震惊，要知道左护法可是神皇境巅峰，更是圣羽宗的护法，实力和地位都很高。
“萧宗主，其实我想告诉你，你等下回去的时候，可以告诉各个宗门，让他们都不用来要人。”凌天抿了一口灵酒，继续道：“就算是让五重天的宗门修者都过来，也是要不到人。”
“这话就有点夸大了吧，薄暮我可以放给你，但是其他的阵法师你还是得放回来，不然我可不好交代。”萧山皱了皱眉头，不满道。
“还真不是夸大，在第三重天你们能发挥出多少力量，在大阵的辅助下，还有左护法帮忙的话，你们可没有多少胜算。”凌天解释道。
萧山迟疑了一下，就没有再说什么，他清楚凌天说的话并没错，五重天的人来到寂静山岭，还真没能够占到什么便宜。
这也是没有办法的事情，如果没有左护法的话，萧山觉得还有机会，可是有左护法在的话，他觉得就算是一大堆神皇来到这里，也没有多少胜算。
“呵呵，就算是有左护法在这里，信不信我现在就能杀掉你？”叶仙不像萧山，她毫无顾忌的说道，在她眼里看来，只要付出一点小代价，杀掉凌天不是什么难事。
“叶仙姐姐别急啊，我都会做出补偿，每一个阵法师我都会补偿一些神皇级别的丹药，可以吗？”凌天笑道，他的目光落在叶仙脸上，不由得有些恍惚。
叶仙姐姐？听到这个称呼，叶仙心里一动，不得不说，这个称呼是凌天的疏忽，在神界里还真没有几个叫叶仙为姐姐，想到凌天就在第三重天，再想想眼前天宗主的举手投足间带来的熟悉感，她一下子就认出凌天的身份。
“要不要再加上一些阴阳宗秘法？”叶仙冷笑道。

第两千零八十章 合适的条件
合适的条件
凌天没想到自己会口误，‘叶仙姐姐’脱口而出，却让叶仙猜到他的身份，这让他的内心有一万只草泥马奔腾而过。
听到叶仙冷冷的质问，凌天叹了一口气，说道：“你已经知道我是谁，也就不拐弯抹角了，这一次你愿不愿意帮我？”
“帮你？你想太多了，就算是帮一个陌生的人，我也不愿意帮你。”叶仙冷哼一声，她明显对凌天还带着一些怒气，生气凌天在当初为什么要欺骗她。
在阴阳宗的高塔里，叶仙把阴阳宗的传承都教给凌天，连阴阳池都给凌天使用，等于把凌天当成阴阳宗最重要的弟子在培养，可是凌天转身就变成阴阳宗的敌人，这让他有些难以接受。
“现在阴阳宗内，与我有真正矛盾的人已经不多，要知道在大战的时候，我生怕别人会伤到你，故意让碧霞姐姐缠住你。”凌天传音道，要不是叶仙的话，说不定他在大战的时候，对阴阳宗的弟子都大下杀手。
“难不成你还会感恩？真是笑话，阴阳神祖下令，若是阴阳宗的人看到你，不管如何都得用尽方法杀掉你！”叶仙反问道，她心里如同明镜，在第四重天大战时，若不是凌天的话，说不定她都得出事。
可那一场大战，阴阳宗的损失也不小，连宗主都被凌天给杀掉，要不是阴阳神祖的化身出现，说不定凌天这一边就是大获全胜。
在萧山几人看来，凌天和叶仙在互相对视，两人时不时露出愤怒或忧伤的表情，让他们都清楚两人是在传音，只是不清楚是什么样的谈话，使得两人的情绪波动这么大。
萧小小的朋友，若是愿意给一些赔偿的话，也不是不能把阵法师都给让出去，萧山在心里想道，首席阵法师很重要，但是萧山知道想要招揽一个新的阵法师来宗门坐镇，也只需要付出一些代价。
只要凌天给的赔偿能够比他们要付出的代价更大，就足以让各大宗门都放弃追究的心思，毕竟各大宗门就算想要对归元宗做什么，在第三重天内也没有办法。
“书，你说凌天和叶仙都在谈些什么？看两人的样子，似乎叶仙已经知道凌天的身份。”画偷偷的问道，对于叶仙和凌天之间的事情，她有一些了解。
“八成是谈以前的恩恩怨怨吧，希望凌天能够安抚好叶仙，不然的话怕是会出大事。”书猜测道，她知道叶仙要是往外面传归元宗宗主是凌天的话，基本上归元宗就会玩完。
其实凌天和叶仙的谈话渐渐变得简单起来，叶仙提出一个条件，那就是凌天得重新加入阴阳宗，并且永远都听她的话。
这个条件在别人看来是求之不得的东西，可是凌天不可能答应，不说他以前的身份，就说他与阴阳神祖之间的矛盾，就杜绝他加入阴阳宗的念头，
阴阳神祖在上三重天都发布重大的赏金，让无数神尊来抓捕凌天，如果凌天加入阴阳宗的话，岂不是把自己往敌人手上送去。
“叶仙姐姐，你应该知道我不可能答应这个条件，要不你换一个？”凌天无奈的说道，他很愿意和叶仙和解，但是叶仙提出的条件实在太为难他了。
“不然你把命魂交给我，从此以后都受我的控制？”叶仙挑眉道，女人都是感性动物，可是她看起来却更像是理性动物。
“还是说一些切实的条件吧。”凌天摇了摇头，他怎么可能受别人的控制，就算这个人是叶仙也不行。
对于叶仙来说，她想要拥有对凌天的绝对掌控权，可是看到凌天的反应，她也知道不太可能，暗自叹了一口气，传音道：“那你自己觉得什么样的条件能够打动我？”
怎么样的条件能打动叶仙，难不成要我以身相许？凌天摸了摸鼻子，他的脑子在迅速转着，能够给出的条件，也就是功法，法术和灵药，至于更好的东西，他实在想不出来。
“一门顶级的功法，还有简化版的阴阳漩涡，一株神尊级灵药。”想了好一会儿，凌天才给出自己的条件，他看到叶仙的神色没有一点波动，心里也有点没底。
功法？这玩意对自己没有用，叶仙在心中权衡，简化版的阴阳漩涡她倒是很感兴趣，她见过凌天使用过阴阳漩涡，对这个法术的威力很是满意，至于神尊级灵药，对她来说更是属于无比珍贵的东西。
不过买东西都要还价，叶仙自然不可能轻松答应下来，她沉吟一会，说道：“给我一颗神尊级的丹药，而且这颗丹药对我突破要有一些帮助才行。”
听到叶仙的‘加价’，凌天爽快的答应道：“没问题，我还会炼制一些神皇境的丹药，让你带给各个宗门。”
怎么感觉自己被坑了？凌天也太爽快了一点吧，叶仙有些疑惑，不过这个条件也算不错，说不定她有机会通过丹药来突破到神尊，要知道神尊级的突破型丹药，简直是可遇不可求。
表面爽快，可是凌天心里在滴血，神皇级的突破丹药啊！至少得耗费掉他七八株神尊级灵药，而且还是用上好几天的时间去炼制，不过能够解决各大宗门来找麻烦的事情，加上和叶仙的关系也缓和下来，也算是不错了。
“萧宗主，我和叶仙姐姐已经谈好了，用一些神皇级的丹药来赔偿各个宗门，不知道你想得如何？”凌天转头，面向萧山问道。
“我觉得不错，不过赔偿多少丹药是一个大问题，需要和他们商量一下。”萧山说道，他不想叶仙一样，对底下的宗门有着莫大的掌控力，对于五重天中部的势力来说，更多是一个类似于盟友的关系。
只不过炼剑宗比较强大，在不少人看来萧山算是中部里各个宗门的领头人，凌天把萧山送出寂静山岭外，让他和各个宗门的人去商量一下，赔偿多少丹药才可以。

第两千零八十一章 完美解决
湖畔上剩下的人，都知道归元宗宗主就是凌天，所以很多话都可以敞开来说，不用多做避讳。
“林晓柔，你怎么也跟着来了，林茜宗主愿意放出来第三重天？”凌天问道，他知道林茜管得很严，不允许林晓柔去太远的地方。
“哼哼，这一次我是偷偷跑出来，爷爷和姑姑都不知道呢！”林晓柔皱了皱小鼻子，仿佛自己能够在林茜和天仙派大长老眼底下跑出来，是一件多么光荣的事情。
“等去以后，看林茜宗主会怎么样收拾你。”书没好气道，她和画来到第四重天的传送阵时，才发现林晓柔一直在身后跟着。
林晓柔一脸死猪不怕开水烫的样子，这一次能够偷跑出来，她早就高兴不得了，接下来她还打算在第三重天好好的玩一下，反正以她的身份，也没有多少人敢得罪。
在天仙派内，林晓柔的修为没有琴棋书画高，但是地位却不低，甚至很多人都认为她是下一任宗主的继承者，不过天仙派的规矩一向是有能力居之，谁能先到神皇境，谁就能够成为新的宗主。
“听说林茜的道心都快崩溃了，不知道如今怎么样了？”叶仙问道，她和林茜的关系很不错，天仙派发生的一些事情她也略知一二。
“不太好，林茜宗主已经处在隐退状态，等到琴大姐突破到神皇境，应该就会彻底隐退了。”这件事情并没有什么好隐瞒，琴也差不多要突破到神皇境，加上天仙派有大长老坐镇，并不怕其他宵小作乱。
“有点可惜啊，等我找一个机会得去见一见她。”叶仙叹道，在第五重天里，她还是很看好林茜，能够以一个女子之身，令天仙派在第五重天里发展壮大，实属不易。
萧山离开没多久，就带来消息，每一个宗门要求凌天给予三枚神皇级别的丹药，而且必须是对修者有大用处的丹药，不能用养颜丹之类来滥竽充数。
对此凌天并没有意见，能给普通神皇境带来作用的丹药不难炼制，他也不缺那一点灵药，能够顺利解决这件事情，给他带来的好处更大一点。
稍微再吃一点东西，凌天就在湖畔拿出五兽炼丹炉，至于叶仙几人则在旁边的屋子住下来，反正湖畔边的屋子也不少，各种日常用品都有。
阵法峰上，有三个阵法师犹豫好久后，决定还是回到自己的宗门去，没有办法，想到曾经的宗门对自己并没有一点不好，他们在心里怎么都觉得过意不去。
“现在剩下的人，对原本的宗门都没有太多的感情，希望在接下来的时间内，能让他们对归元宗产生归属感。”凌天送三人出去，现在阵法峰上只有二十八个人，虽然人有一点少，但是他们的天资却很顶尖。
“想要让阵法师产生是一件很困难的事情，他们很少参与真正的战斗，等同于客卿一般的存在。”叶仙冷不丁的说道，她脱掉鞋子，双脚放在湖水中，半透明白色纱裙给人一种朦胧的感觉。
“只能说你们对阵法师都太好了，在归元宗里面，阵法师也需要战斗。”凌天笑道，只有在战斗中，弟子们才能够对宗门产生一种依靠，若是再冲集体荣誉感上下手，培养出归属感还是不难。
“那我就拭目以待吧，话说你现在是要炼制神皇级丹药，还是先帮我炼制神尊级丹药？”叶仙问道。
“当然是神皇级丹药啊，你别急！我先用神皇级丹药把寂静山岭外的人给打发掉，不然老是有人在外面徘徊，总觉得心里有一点怪。”看到叶仙脸色一沉，凌天赶忙解释道。
叶仙的嘴角噙着一丝莫名的笑意，她躺在青色的草地上，仰望着湛蓝的天空，双脚不断拍打着湖水，扬起一缕缕水花。
六十多枚神皇级丹药，凌天估计自己得炼制大半天，他使用阴阳焚天瞳，只见五兽炼丹炉里燃起一团茂盛的火焰，一株株灵药被他扔进去。
既然是作为赔偿，凌天也就不怎么追求品质，炼制得有些随意，当然随意是针对他来说，对于一般的炼丹师来说，他随手炼制的神皇级丹药都是极品了。
夜色渐渐降临，星光点点的夜空，皎洁的月光，清风徐来水波不兴，让叶仙有一种昏昏欲睡的感觉，她发现自己呆在这里，竟然没有平时那种时刻要警惕的想法。
“你的身上到底藏着多少秘密，连阴阳神祖都下令，让阴阳宗的人都散出去找你呢。”叶仙在胡思乱想中，沉沉的睡过去。
神皇境修者都很少入睡，一般来时都是以打坐修炼代替睡眠，可是叶仙是真正的睡过去，可能连她自己都没有想到，自己竟然会在一个陌生的地方睡着。
当时间来到半夜的时候，凌天把炼制好的六十多枚神皇级丹药收进空间戒指，伸了伸懒腰，就看到沉睡中的叶仙。
“叶仙姐姐竟然会在这里睡着，看来内心深处对我并没有一点警戒啊，难道她不怕我会做一些什么不好的事情吗？”凌天自言自语道，他注意到叶仙微微颤动的睫毛，不得不说，这个时候的叶仙，有一种异样的美丽。
“大道千千万，何时走到头？美人侧边卧，何时能交心？”凌天叹道，他从逆天镯里拿出一件外套，披在叶仙的身上，然后往寂静山岭外走去。
下午的时候，叶仙抽空告诉一部分宗门，她答应凌天用神皇级丹药来赔偿，当凌天拿出六十多枚丹药的时候，各个宗门都没有再纠缠下去的意思，纷纷离去。
“萧宗主，小小她们都很想你，希望你抽空能下去看一下。”凌天突然喊道，萧小小和黑衣人舵主都不知道多少年没有见过萧山，内心早就充满着思念之情。
“我知道了！”萧山挥了挥手，往远处飞去，也不知道他会不会去第二重天找自己的儿女。
回到湖畔旁，凌天就准备开始炼制神尊级的丹药，他在空间戒指里开始挑选出七八株神尊级的灵药。

第两千零八十二章 惊动六重天
凌天想要炼制的丹药叫做点魄丹，是一种神尊级初品的丹药，不仅仅对神皇境巅峰有很大用处，对于神尊境初品的修者来说都是好东西。
在神界上三重天，有不少的神尊境初品修者想要突破的时候，都会花很大代价得到一枚点魄丹，目的就是为突破增加一点点几率。
点魄丹，顾名思义就是点破，能够使得修者在一段时间内犹如吃了悟道花，对道的领悟更加深刻，更能够感受到更高层次的一些东西。
“七株神尊级灵药啊，要不是在禁地里得到大量的灵药，怕是得亏死。”凌天看着地面上摆放着灵药，除了神尊级灵药外，还有几十株神皇级别的辅药，单单论价格的话，这些灵药的价格都可以在五重天买下一个宗门了。
“凌天师傅，看你一脸疲累的样子，不会还要继续炼制丹药吧？”宁瑶从远处飞来，落在凌天身边。
“当然啊，这一次我得炼制一天半的时间，这期间不是什么重要的事情，就不要叫我了。”凌天点了点头，这一次他是打算动真格，而不是随随便便炼制。
点魄丹的炼制步骤很复杂，而且对于心神的损耗也很大，幸好凌天突破到入圣境初期，不然的话还真的坚持不了一天半的时间。
当清晨第一缕阳光洒落的时候，叶仙悠悠然的醒过来，当看到凌天在炼制丹药时，她并没有出口打扰。
“叶仙前辈，师傅正在为你炼制丹药，在炼制前他告诉我，让你细心等候。”宁瑶一直都站在凌天的身边，看到叶仙醒来时，她轻声的说道。
“嗯。”叶仙多看了宁瑶几眼，她注意到宁瑶叫凌天为师傅，能够成为凌天的徒弟，得拥有怎么样的天资啊。
……
在外界，归元宗的名气越来越大，这一次使得归元宗名声再次大震是丹药，当五重天不少宗门都传出凌天炼制出六十多枚神皇级丹药时，让不少炼丹师都开始前往第三重天。
在六重天里，有着阵法师公会和炼丹师公会，这两个公会注意到归元宗的异状，也派人往三重天赶来，不过相对来说，这一次来的人相对于阵法师有些多，不过这些人并不是全都是想来加入归元宗。
“你们听说没有，归元宗的天宗主不仅仅能够布置强大的阵法，还能够在半天内炼制出六十多枚品质极高的神皇级丹药，更是以入圣境初期修为，打出半步神皇的力量！”
“当然听说，要不是我的实力和天资不行，我都想要去试一试能不能加入归元宗。”
在一些深山老林里，不少隐世天才都对归元宗产生兴趣，他们并不是想要加入归元宗，而是想要见识一下天宗主是一个怎么样的人物。
名气一旦起来，归元宗也算是在第三重天站稳脚跟，等到凌天炼制好神尊级丹药，怕是要开始布置一些任务给弟子们去做。
还不到半天时间，寂静山岭就热闹起来，不过大家都只在寂静山岭外围待着，并没有人能够闯过阵法，去到归元宗内。
“天宗主正为阴阳宗的叶仙太上长老炼制丹药，大概两天后能够出来，请各位在外面稍等吧。”当宁瑶察觉到山岭外来了大量修者的时候，赶紧对他们解释道。
“为叶仙炼制丹药？那我们就等一等吧，反正也没什么事情。”一些修者在原地盘坐修炼，对于修者来说，等个一两天并没有什么。
可是有一些人总觉得自己高人一等，他们不由得抱怨归元宗的架子太大，就算是宗主有事情，也应该把他们都请进去再说。
在外围的山峰上，原本写着‘圣羽宗和狗不得入内’的石碑都消失不见，转而代之是‘闲杂人等和狗不得入内’的石碑，毕竟圣羽宗和归元宗都已经结盟，前段时间凌天就把石碑都换了。
“还闲杂人等不得入内，一个第三重天的宗门，竟然嚣张到这种程度。”来到这里的修者，大多都是从第六重天赶过来，他们打从内心有一种傲气。
“人家就是有这种底气，难不成你觉得自己比圣羽宗还要厉害？”一些来自四重天和五重天的修者反驳道。
这一句反驳让六重天的一些修者都沉默起来，连圣羽宗的左护法都选择和归元宗结盟，他们又有什么资格看不起归元宗呢。
在一座山峰顶上，站着十来个仙风道骨的修者，他们身上穿着统一的道袍，道袍上纹着一个‘丹’字。
“副会长，你觉得归元宗的宗主炼丹术有多强大？”他们来自于六重天的炼丹师公会，一名手下对前面的副会长恭敬的问道。
“能够在半天内炼制出六十多枚上品的神皇级丹药，很有可能在炼丹一道上达到出神入化的地步，不过具体情况还是得见面才知道。”最前面的副会长是一位老者，他背负着双手看着寂静山岭的阵法，眼神深邃无比。
在另一座山峰上，阵法师公会的人在研究寂静山岭的大阵，他们想要通过这一个阵法来窥视凌天在阵法一道上达到什么样的高度。
不得不说，归元宗的大部分名气都是来自凌天，不少人听到归元宗的时候，都是想到归元宗的天宗主，实力惊人、会炼丹和布阵，这让一部分女修者都心生仰慕，想要来归元宗见一见他。
湖畔边，凌天没有理会外界的事情，他正在专心致志的炼制点魄丹，每一次炼丹对于他来说都有很大的好处，能够让他对灵气的掌控力更加精准。
“有的人用一分灵气打出十分力气，有的人却只能用十分灵气打出五分灵气，凌天能炼制出神尊级丹药，对灵气的把控力一定很厉害。”叶仙在心里暗道，她看到凌天眼花缭乱的手法，感觉非常的陌生，但是那种对灵气精准的掌控，她还是能够真切的感受到。
一天多的时间很快就过去，当天空出现一朵朵祥云，甚至有七色彩虹出现时，凌天赶紧让叶仙做好准备。

第两千零八十三章 两大公会
神尊级的丹药出世，各种异象都浮现，在寂静山岭外的修者都看到这一幕，炼丹师公会所在的山峰上，不少人都发出惊呼声。
“神尊级丹药，看来我们低估归元宗宗主的炼丹实力了。”炼丹师公会的副会长喃喃道，他自身也能够炼制出神尊级丹药，但是炼制出来的丹药都属于品质十分低的类别。
“看这个异象，怕是品质要很高啊，副会长，这个人一定要拉拢到公会里！”一名炼丹师激动道，要是炼丹师公会能够有一位炼丹大师加入的话，那是一件天大的好事。
湖畔旁，凌天让叶仙准备好抓住丹药，要知道在第三重天里，叶仙和他都没有办法使用入圣境以上的力量，所以想要拦住点魄丹不要逃走，并没有想象中简单。
打开五兽炼丹炉的炉盖，凌天和叶仙同时释放出一道道束缚法术，点魄丹本来想要飞走，可是被束缚法术给缠绕住，只能拼命挣扎。
“只能发挥出半步神皇的力量，感觉要被这丹药给逃走啊。”叶仙说道，她能够感受到点魄丹挣扎的力量，怕是不用多久束缚法术就要被挣脱开。
“不会，我们不断的释放束缚法术，只要点魄丹在一段时间内没有办法逃走，它就不会再挣扎了。”凌天解释道，他体内的灵气蜂拥而出，小世界内五行灵珠和阴阳珠都在疯狂的产生灵气，让他可以不断释放出束缚法术。
幸好有叶仙在场，不然的话凌天觉得凭借他一人的束缚法术，很有可能没有办法让点魄丹留下来。
许久后，叶仙的脸色都变得有些苍白，她体内的灵气都耗得七七八八，不过点魄丹的挣扎力度也变小许多，没到十息时间，点魄丹就不再动弹。
“收起来吧，这颗点魄丹能够让你突破神尊的概率增加许多，你在神皇境巅峰待了这么久，想必积累得差不多了。”凌天手指轻弹，把点魄丹送到叶仙的手上。
“多谢了。”叶仙收*魄丹，开始盘坐起来恢复灵气，刚刚使用束缚法术太长时间，让她都感觉到灵气被掏空的疲累。
至于凌天更是累，他直接就躺在草地上，体内的灵气一下子就变得充盈，可是身体上和心神上带来的疲惫，却不是他能够轻松就消除。
寂静山岭外的情况，凌天都已经知晓，所以他休息不到半个时辰，就往外面走去，毕竟他不能把那么多的修者晾在外面太久。
“凌天师傅，你刚刚是不是炼制成功了？”宁瑶就待在寂静山岭外围，当察觉到凌天来临的时候，她好奇的问道。
“当然，我可是你师傅，怎么可能连一枚神尊级丹药都炼制失败。”凌天笑道，他带着宁瑶，飞到半空中。
竟然有这么多的神皇境，还真是出乎我的意料，凌天在心里说道，他的神念一扫，就发现许多山峰上都有神皇境修者，当然入圣境修者更多。
“各位远道而来，不知道找我归元宗有什么事情吗？”凌天大声问道，他飞在最显眼的位置，双手背负在身后。
“这是归元宗宗主？”
“应该是吧，感觉有些年轻啊。”
每一个修者都注意到天空上的凌天，不由得讨论起来，炼丹师公会和阵法师公会的人率先来到凌天面前，他们都表露出自己的来意，都想要让凌天加入公会。
炼丹师公会和阵法师公会的总部并不是在第六重天，而是在第九重天，凌天与这两个公会都打过交道，知道里面大多是一些痴迷炼丹和阵法的修者。
“不好意思，炼丹和布阵都是我的业余爱好，平时不是必要的话，我都很少用到。”凌天婉拒道，他现在也没有什么时间。
“业余爱好？”炼丹师们和阵法师们都惊呆了，他们都没想到炼丹和布阵是凌天的业余爱好，那么凌天最擅长的东西又是什么？
不仅仅炼丹师和阵法师都很震惊，就连底下的修者都觉得有些难以接受，原来自己认为很厉害的东西，在人家眼里只不过是业余爱好。
“没错啊，炼丹和阵法我都是用来陶冶情操，我更擅长一点的东西，可能就是打架吧？”凌天耸耸肩道，他说这番话的意思，是想让炼丹师公会和阵法师公会知道，自己并不会去专门研究两种东西之一。
打架……原来这种事情也可以擅长啊，众多修者都沉默起来，他们想到凌天用入圣境初期修者就发挥出半步神皇力量，说不定人家最擅长还真是打架呢。
“不知道我们能否与你深谈一番，在这里人太多了。”炼丹师公会并不打算放弃，他们的副会长低声说道。
“当然可能，对于炼丹师公会和阵法师公会，我觉得都是很不错的势力。”凌天点了点头道，这两个公会为神界的炼丹和阵法上做出很大的贡献，让许多人能够在这两条道路上走得很远，算是颇对他的胃口。
打开阵法，凌天让宁瑶领着两大公会的人去归元宗，然后面对其他的修者，问道：“不知你们又有何事呢？”
在群峰上的修者，有不少的阵法师和炼丹师，虽然他们不是两大公会的人，但是都想要加入归元宗，对于这些人，凌天自然举双手欢迎。
阵法师的考验和上一批一样，得先闯一闯大战，至于炼丹师的考验却得缓一缓，凌天让他们都集中起来，在旁边先等一会。
“刚刚你说最擅长就是打架，恰好我最擅长的事情也是打架，不知能够与你请教一番。”说话的人是一个精壮的男子，他的修为也是入圣境初期，可是散发出的气息却很强大。
接下来不少人都想要和凌天切磋，凌天察觉到这一部分人都是能够越级挑战的天才，甚至其中有一两个人给他带来一种淡淡的威胁感。
这些人都是所谓的隐世天才吧，凌天在心里暗道，他来到神界后，一直都没有遇见厉害一点的天才，今天却是一下子见到几十个。

第两千零八十四章 天才与天才的区别
再次来到神界，凌天见到的修者，很少能够越两三个小境界战斗，可是他看着眼前几十个人，其中有一般人很可能越三个小境界都没有问题。
“如果没有半步神皇的实力，就不用上来了。”凌天扫过其中十来个人，没有半步神皇的力量，根本就不可能承受住他的一击。
“难不成你觉得不用半步神皇的力量，就没有办法打败你？”有些天才不服道，他们觉得自己的手段很多，对付凌天并不成问题，
天才都是骄傲的人，他们也有骄傲的资本，毕竟别人在入圣境初期的时候，对付同境界的修者都很困难，可是他们对付入圣境后期或者巅峰都很容易。
“既然都不服的话，就给你们一个机会吧，没有半步神皇实力的人，都站出来对我出手吧。”凌天淡淡的说道，他不想浪费太多时间，能够速战速决再好不过了。
十来个天才感觉自己被凌天看不起，他们没有多说什么，纷纷使用自认为最强的攻击，一道道法术冲向凌天，甚至有一些人使用强大的兵器，想要借助兵器之威伤到凌天。
可是漫天的剑气让十来个天才都感觉到绝望，凌天都没有使用锈剑，仅仅从地面上随便捡起一根树枝打出的剑气，就让他们都落败。
“怎么可能，一击就落败了？”十来个天才都觉得难以接受，他们才释放出法术，就被凌天释放出无数道剑气给轰飞。
“有些时候，天才和天才也是有差距，其实在我看来，你们当中值得我出手的人，也就是他们五个。”凌天指出五个人，从这五个人身上，他感受到淡淡的威胁，证明五个人的实力肯定不会弱。
“不知道是不是要我们五个人一起上呢？”这五个人同时释放出自身的气息，他们的修为是入圣境初期或者中期，但是释放的气息却达到半步神皇，甚至隐隐约约有突破天地压迫的迹象。
“正是这样想的。”凌天微微一笑，就算是五个绝世天才一起上，他也丝毫不惧，作为曾经神界第一神尊，若是这一点自信都没有，还不如回家种田。
其他的天才察觉到五人的气息，脸色都有些难看，天才也有区别，他们很有自知之明，知道自己比不上这五个人。
竟然让我们五个人一起上？五个绝世天才都有些气恼，他们本来就是开个玩笑，没想到凌天会如此狂妄，作为能够在入圣境就发挥出接近神皇境的力量，自然是无比骄傲的人。
“对了，如果你们输了的话，得加入归元宗，而且从此以后都不准退出归元宗，怎么样？”凌天说道，他本来就想要招收一些天才进来，正好这些人就送上门来了。
“哼，如果你输了呢？”
“虽然我不可能输，但是我输的话，可以免费为你们每个人炼制一枚神尊级丹药。”
“那就来吧。”
五人都没有异议，神尊级的丹药对于他们来说都十分难得，而且他们不相信五个人联手还会输给凌天！
扔掉手上的树枝，凌天拿出锈剑，面对这五个人，他自然不可能托大，杀猪焉用宰牛刀，更何况是对付这些绝世天才。
“火行龙爪！”“天蚕爆体！”“……”
面对凌天，五个绝世天才一上来就释放出强大的法术，这些法术的力量已经达到半步神皇的极限，只差一步就可以达到一般神皇境的力量。
“万剑，轮灭。”最近凌天对剑道领悟更加深，正好趁着现在试一试新的剑招。
只见附近的空间仿佛都凝滞了，无数把小剑出现在半空中，让五个绝色天才的法术在瞬息间破灭，这是一个剑的空间，整个空间都仿佛在万剑的毁灭下变得脆弱不堪。
每一个大境界都有所谓的极境，凌天就达到这个境界，这一刻的他释放的力量，仿佛达到神皇级别，又仿佛处在入圣级别，玄之又玄。
不得不说，五个绝色天才还是有一点实力，他们察觉到法术破灭掉，立马就在身前凝结出防御盾，想要借此来挡住凌天的攻击。
可是凌天不仅仅擅长剑道，他打了一个响指，时间好似停止下来，无数把小剑在一息内打破五个防御盾，轰击在五人身上。
三号的时间法术有点强大啊，万古永恒，如果修炼到极致的话，是不是真的能够让时间停止万年呢，凌天感慨道，他现在让时间停止一息，就感觉小世界的灵气被掏空。
“刚刚好像时间停止一样，你们有没有察觉到？”
“应该是错觉吧，话说归元宗宗主的剑道真厉害。”
“不像是错觉，这位天宗主好像会时间法术！”
不过凌天停止的时间很短，所以大多修者都认为是错觉，只有少部分人怀疑他会时间法术，主要是凌天的剑法有点强，让人们忽略掉时间停止的错乱感。
怎么可能，五人联手都打不过他，刚刚他似乎达到极境的力量，那可是传说中的境界啊。五个绝世天才心服口服，败在一个更天才的人手上，对他们来说一点都不丢人。
一般来说，入圣境都被划分为四个小境界，初期、中期、后期和巅峰，半步神皇也归在巅峰里面，不过半步神皇都领会一些神皇境的手段而已。
至于极境却是可遇不可求的境界，处在这个境界里，可以说同境界内无敌，入圣境里的极境修者，可以打败几乎所有入圣境，神皇境里的极境修者，也能做到同样的事情。
“你们五个跟我来吧，从现在开始归元宗就是你们的家。”凌天找来一根藤蔓，把重伤的五人绑在一起，带着他们和炼丹师们往归元宗内走去。
“等等，我们也想要加入归元宗啊！”在许多山峰上都有修者喊道，他们远道而来就是想要成为归元宗的弟子。
“你们别急，想要加入归元宗得有点耐心啊，等我把炼丹师和阵法师都考核完，再来考核你们。”凌天摆了摆手道。

第两千零八十五章 蛮荒界，救人
这一次想要加入归元宗的阵法师都不弱，普遍要比之前的阵法师实力强一点，通过大阵的考验被带到归元宗的人就有百来个。
凌天让他们去闯阵法峰，实力强不代表天资也好，毕竟在他看来，百来个阵法师年纪都有点大。
“不知道阵法师公会和炼丹师公会都想要和我谈一些什么呢？”湖畔边，凌天面对两大公会的人，面色如常的说道。
至于对想要加入归元宗的炼丹师考验，等到和两大公会的谈话结束后再进行，毕竟急也急不来，对于炼丹师的考验要更加复杂一些。
“我们是真心想要你加入炼丹师公会，以你的炼丹实力，就算是我这个副会长都可以让你来当。”炼丹师公会的副会长说道，他一生都为炼丹师公会的繁荣努力，好不容易找到一个厉害的炼丹师，当然不想错过这个机会。
阵法师公会的意思和炼丹师公会一样，都想要凌天加入他们公会，来到归元宗后，他们都上去过阵法峰，所以很清楚凌天在阵法上的造诣要比他们更深。
“实在是没有办法，我自己有很多事情要忙，就算加入炼丹师公会或者阵法师公会，也没有时间帮公会做什么事情。”凌天无奈道，他的炼丹术和阵法之道都已经登峰造极，加入两大公会在目前看来并没有一点好处。
“原来是没有时间啊，这并不是什么大事情，只要你在炼丹师公会挂个名誉会长就行，如果你有空的话，偶尔去炼丹师公会看一下就行。”
“阵法师公会也只需要您来挂个名就行。”
两大公会的想法都是一样，他们想让凌天在公会挂一个名，如果公会真有什么处理不了的事情，想必凌天也不会不帮。
凌天沉思起来，在两大公会挂个名，特殊时候去帮帮忙，看起来似乎也没有什么坏处，现在两位副会长都十分殷切的邀请他加入，如果拒绝的话，也有点不近人情啊。
就在这时，凌天感觉到空间戒指里有异动，他的神念探入进去，正是通讯灵珠在发光，一般来说没什么事情的话，先知堂是不会联系他。
“不好意思，各位在这里稍等片刻，我有点事情要去处理一下。”凌天抱歉的说道，然后进入湖畔的一间屋子里，布下一个禁制防止隔墙有耳后，他就拿出通讯灵珠来。
通讯灵珠上显现出洛天姿的面孔，这位先知堂在第三重天的负责人看起来有些憔悴，她看到凌天的时候，直接说道：“凌天神尊，我们找到一个疑似从地球来的人，不过我们找到他的时候，他就说了一句话，就昏迷过去。”
“什么！他是谁，又说了什么话？”凌天急忙道，现在的他最想要知道就是有关地球的信息，这么久都没有人飞升到神界来，让他认为是不是地球发生什么意外了。
“我们不知道他是谁，这是他的模样。”通讯灵珠上的画面产生一些变化，只见一个双眼紧闭的人躺在床上。
墨师！凌天惊呼道，昏迷在床的人正是墨师，是他在下界得力手下，到底谁把墨师弄成这个样子！
如果有人在凌天身边的话，一定能够感受到他身上散发出的无穷杀气，墨师一向很聪明，怎么会被人弄到昏迷。
“你们把找到他的过程仔仔细细告诉我，然后他说了一句什么话也要一字不漏，对了，你可以派人把他给我送过来了。”凌天面无表情的说道，熟悉他的人就知道，此时的他内心蕴含着怒意。
“三重天有一个叫做血骑门在做飞升者奴隶的生意，我们的人深入去调查时，正好碰到血骑门抓到这个人，当初正好听到他在说：凌天，蛮荒界，救人。所以我们就顺手把他救下来了。”洛天姿事无巨细的说道，可以说找到墨师就是一个巧合，如果不是她的人听到凌天两个字，也不会救下墨师，而且当时墨师已经处在半昏迷的状态。
血骑门？凌天的眼中闪过一丝寒芒，在他的心里面已经给血骑门判下死刑，就算是墨师的昏迷与这些人无关，他也会灭掉血骑门。
要知道在这段时间里，三重天奴隶飞升者的事情已经很少，凌天没想到有人还敢偷偷干这种事情。
“把人先送过来，顺便帮我调查一下有没有一个叫做蛮荒界的下界。”凌天说道。
“蛮荒界的消息我们已经调查出来了，这是一个依附神界的次位面，不过在很久以前就没听说过有蛮荒界的人飞升到神界来了。”
“我知道了。”
通讯灵珠变得黯淡，凌天的内心却一点都不平静，蛮荒界救人，墨师的意思不就是想要让凌天前去蛮荒界，救那些熟悉的人吗？
怪不得这么久都没有见到有人飞升上来，原来真的出事了。凌天握了握拳头，他对蛮荒界的印象不深，在以前也仅仅听说过几次，并没有深入了解过。
来到屋子外，两大公会的人似乎察觉到凌天的异样，不过他们都没有多说什么，反而再继续拉拢凌天。
“想要我加入两大公会，我只有一个要求，帮我得到一个叫做蛮荒界次位面的资料，顺便我要得到去蛮荒界的方法！”凌天淡淡的说道，他现在只想着借助一切力量，找到去蛮荒界的办法。
“蛮荒界？这个名字听着有些熟悉啊。”炼丹师公会的副会长皱了皱眉头，他感觉自己好像在哪里听过这个名字。
“副会长，这不就是失去联系的地方吗？”有一名炼丹师提醒道。
炼丹师公会的副会长一下子就想起来蛮荒界到底是哪一个地方，可是他的神色变得更加凝重，也没有向凌天说起蛮荒界的事情。
至于阵法师公会那一边的人对于蛮荒界也有一些了解，毕竟他们与炼丹师公会有很大的来往，对于炼丹师公会内的事情都比较了解。
“难道你们知道怎么去蛮荒界？”凌天看到众人的神色，挑了挑眉头道。

第两千零八十六章 无法醒来
两大公会的人互相看了几眼，都陷入沉默中，并没有人回答凌天的问题，似乎在他们看来，蛮荒界是一个不可提及的地方。
“如果你们告诉我蛮荒界的信息，我不仅仅在两大公会挂名，并且有什么炼制不出的神尊级初品丹药，我都可以为你们炼制，甚至为两大公会讲道！”凌天咬了咬牙，提出一个无法拒绝的条件。
挂名是拥有很高的自由度，去不去公会都没有什么问题，但是讲道就不同了，两个副会长都很清楚，要是能让凌天过去讲道的话，对于公会的发展会有很大的好处。
“不是我们不想说，而是蛮荒界属于炼丹师公会的机密，就算是阵法师公会也仅是有一点了解。”炼丹师公会的副会长苦笑道，无条件炼制神尊级初品丹药，甚至给公会的人讲道，这让他实在不知道该怎么去拒绝啊。
“如果是机密的话，不可能连你一个六重天炼丹师公会的副会长都知道这件事情。”凌天面无表情的说道。
在上三个重天也有炼丹师公会，第六重天的炼丹师公会顶多算是一个分会，连一个副会长甚至他身边的弟子都能知道的事情，又怎么会是机密呢。
炼丹师公会的副会长叹了一口气，也没有打算再隐瞒下去，把有关蛮荒界的事情都说与凌天听。
其实蛮荒界对于炼丹师公会是一个丑闻，以前的蛮荒界属于炼丹师公会的灵药来源地，这个次位面里有着各种各样的灵药，可是在前一段时间里，炼丹师公会与蛮荒界失去联系，不管派多少人过去，都没有任何信息传回来。
“在蛮荒界里，神尊级灵药都数不胜数，原本在那里镇守的公会前辈是十来个神尊境修者，可是你知道吗？就算是神尊境修者在蛮荒界的时候，力量也仅仅相当于一个入圣境强者。”
“蛮荒界对神界修者天生有一种压制，即便你想要突破这种压制都没有办法，如果你想要去蛮荒界的话，简直等于是送死，那里的人都是野蛮人，只要见到神界修者，就会抓去当奴隶。”
如果是一般的下界，炼丹师公会不至于派十来个神尊境修者过去，可是蛮荒界的野蛮人实行奴隶制度，最喜欢抓神界修者或者其他下界的人当奴隶。
有关蛮荒界的信息很多，凌天足足听了大半个时辰才听完，现在的神界里面，拥有进入蛮荒界方法就只有炼丹师公会了。
“我要怎么才能去蛮荒界？”凌天沉吟两秒后，就问道。
“都给你说这么多，你还要去蛮荒界？”炼丹师公会的副会长惊讶道，他一直都在强调蛮荒界的危险，就算是神尊境过去，一个不小心也只有死路一条。
“我有非去不可的理由。”凌天坚定的说道，他不知道有多少地球的人去到蛮荒界，但是就算只有一个熟悉的人，都值得他去救。
“两个月后，炼丹师公会总部会集结一大批人进去蛮荒界，刚好第六重天得提供两个人，我可以让你过去。”
现在过去蛮荒界很大可能都没有办法回来，所以炼丹师公会总部并不要求第六重天的炼丹师公会出多大力量，仅仅提供两人就足够了。
“多谢了，以后有什么需要炼制的丹药，或者解决不了的阵法，你们两个公会都可以来找我，现在我需要去静一下，明天你们可以来看我怎么考验那些炼丹师。”凌天说完，就往自己的屋子走去，至于两大公会的人，都交给宁瑶去安排了。
躺在床上，凌天在想蛮荒界的事情，一个次位面对神界修者的压制竟然会如此强大，神尊境修者过去都会被自动压制到入圣境，那他过去的话，岂不是相当于融灵期修者了？
而且地球的人为何会飞升到蛮荒界呢，难道跟他当初一样，出了什么差错去到龙界一样？在半夜的时候，墨师被先知堂的人悄悄的送进来。
“你这小子怎么会受这么重的伤？”凌天查探一下墨师的身体，立即感觉到墨师体内的经脉被破坏殆尽，如果不是在第三重天的话，怕是墨师会被天地压迫给弄得爆体而亡。
生命治愈法术释放而出，不到半个时辰，墨师身上不见一点伤势，脸色也变得红润起来，可是他依旧没有醒来。
“难不成是魂魄出了问题？”凌天把墨师身上的伤势治好后，却发现他没有醒过来，就感到十分的奇怪。
可是无论凌天怎么探查，都查不出墨师身上有什么问题，任他用生命法典里的治愈法术，都没有办法让墨师醒过来。
在墨师的识海里，他的魂魄看起来也很饱满，但是魂魄同样在沉睡中，没有一点醒来的迹象。
看来这个蛮荒界不一般啊，凌天在心里想道，想要知道墨师为什么醒不过来，还是得去蛮荒界一趟。
“凌天师傅，两大公会的人都处理好了，你没事吧？”突然间，敲门声响起，宁瑶在屋外说道。
“没事，你进来吧。”凌天回道。
宁瑶走进来后，看到床上多了一个人，不由得疑惑道：“这是？”
凌天指了指墨师道：“这是我以前的手下，不过不知道出了什么事情沉睡不醒，过段时间我要带着他去一个次位面，归元宗的事情就交给你了。”
两个月的缓冲时间，他要好好的经营归元宗，到时候让宁瑶好好的维持就行，反正有圣羽宗和四重天三大宗门的帮忙，宁瑶想要维持归元宗不乱应该很容易。
“师傅，你不能带我去吗？”宁瑶咬了咬嘴唇，问道。
“这次要去的地方太危险了，连神尊境去到那里都要被压制到入圣境，所以我不能带你过去。”凌天摇了摇头，继续道：“而且归元宗也需要一个人来管理，所以你的担子可不轻，到时候我回来的话可不想看到一个破败的归元宗。”
“你放心，我一定会好好替你管理好归元宗！”宁瑶重重的答道，她一下子就觉得自己有很多事情要做。

第两千零八十七章 三关与血洗
管理一个新建立的宗门，比管理明乐宗要难上很多，毕竟明乐宗的机制已经很健全，很多事情都不需要宁瑶去处理。
但是新建立的宗门有很多地方都需要去完善，两个月后的宁瑶可有不少事情要忙了，当然凌天也不会让她一个人忙，穆宁雪那一边正在派人来帮他。
翌日，阳光倾洒的时候，凌天把想要加入归元宗的炼丹师都集合起来，这些炼丹师足足有三百多个人，不得不说数量有一点多。
“对了，两位副会长的名字叫什么来着？”凌天问道，两个公会都不约而同过来看他怎么对这些炼丹师进行考验。
“叫我朱瑜就行，你以后是炼丹师公会的名誉会长，叫我老朱也没问题。”炼丹师公会的副会长笑道，能够招揽到凌天加入公会，对他来说是一件很开心的事情，当然凌天能够从蛮荒界归来，那就更好了。
阵法师公会的副会长叫做周密，他介绍完自己就去到阵法峰，带着弟子们研究上面的九十九个小阵法。
既然加入到阵法师公会中，凌天也不打算藏私，任由他们进行研究，只要他们不破坏就行，至于昨天收进来的第二批阵法师，也教给他们调教一番。
昨天的百来个阵法师爬阵法峰的时候，仅仅有十来个人通过，不过这十来个人的天资和实力都可以和第一批相比。
“炼丹师要懂的东西很多，考验你们的第一关就是辨识灵药，接下来我会放出一千种灵药的影像，你们把各种灵药的名称和特性都写在卷轴上。”凌天淡淡的说道，如果一个炼丹师连辨识灵药都做不到，也就不足以成为一个炼丹师了。
不少炼丹师都松了一口气，他们对于灵药的了解都很深，知道的灵药也很多，所以都觉得这一关很容易过。
“天宗主，这一关也太简单了吧，仅仅是一千种灵药，随便一个炼丹师都能辨识出来啊。”朱瑜疑惑道，就算是一个入门的炼丹师，至少都要认识几千种灵药。
“等下你就知道了。”凌天神秘一笑，然后在半空中用法术凝聚出一个个影像，每一个影像都跟实物没有什么区别，并且还把气味给模拟出来。
“这是什么味道，天灵草？不对啊！”
“这个模样有点像是白桂花，没错，应该就是白桂花！”
这些灵药的影像都只是显示出一部分，意思就是不显示出整株出来，这样子要辨认就难了很多，而且各种气味混杂在一起，想要通过气味辨认就很难。
有时候辨认灵药的时候，很容易受到气味的干扰，天宗主这个考验虽然不算难，但是也还算不错了，朱瑜在心里说道，这样子的灵药辨认，要比平时难一点。
“这不过是筛选一些太弱的炼丹师，朱瑜副会长，你觉得如何？”
“还算可以，至少一些鱼龙混杂中的鱼就要被剔除掉。”
最后三百多个人中，足足有五十多个人被淘汰，这不得不让许多人惊讶，一个辨认灵药都能淘汰掉这么多人。
第二关的考验也没有特别，就是考验炼丹的强弱，凌天让他们各自炼制自认为最好的丹药，然后进行评判，这一关也筛选掉近百个人，最好还剩下两百个人左右。
“最后一关是最重要的一关，首先大家按各自的能力站在不同的区域。”凌天说道，入圣级的炼丹师都站在一起，神皇级的炼丹师则站在另外一边。
“接下来我会讲述一个超凡级别丹方，入圣级别丹方和神皇级别丹方，三个区域的人分别炼制不同等级丹方，谁能在更短的时间里领悟出丹方的真谛，谁就能通过这一关。”
作为炼丹师，对于丹方的解读也很重要，若是炼丹手法很厉害，可是对于丹方都是一知半解的话，也是行不通。
“竟然有这种方法来考核，天宗主的想法真奇特。”朱瑜赞叹道，有些炼丹师时常看不懂丹方，使得在炼丹术上卡住，这种事情他见得太多了。
最后留下来的炼丹师仅有七十多个人，凌天给他们弄一个丹峰，从山脚到山峰都有着不同的丹方，如果谁能够炼制出一个丹方，就可以往得到下一个丹方。
两大公会的人也没有多做停留，他们得回去复命，很快就离开第三重天，至于凌天也来到外面开始对其他修者进行考核。
归元宗慢慢的壮大起来，各种堂口的制度都慢慢的完善，飞升者们的实力在循序渐进，而凌天在几天后就来到血骑门外面。
血骑门的宗门建在北海的海岸附近，来到这里的时候，凌天就看到不少的飞升者被当成奴隶在做着各种各样的苦力。
“这十个飞升者可以卖一百块灵石，你们把他们带去奴隶市场。”
“真的垃圾，这三个飞升者最多值十块灵石，赶紧给我拉走。”
一个个飞升者给血骑门的人拉去奴隶市场，各种价格的飞升者都有，外貌越是好看，修炼底子更好的飞升者，价格就会更高。
“到底是谁给血骑门这么大的胆子，敢抓飞升者去当奴隶呢。”凌天冷冷道，他的手上握着锈剑，开始往血骑门内走去。
“你是谁？特么的想来血骑门搞事？”不少血骑门的弟子都看到凌天气势汹汹的样子，他们都破口大骂后，纷纷拿着兵器就往凌天冲来。
一个个入圣境的修者成为凌天的剑下亡魂，他一路杀到血骑门的深处，许多血骑门的弟子都围在他身边不敢靠近，没有办法，在他过来的路上，血骑门已经丢下上百具尸体了。
“这个人你们从哪里得到的？”凌天每杀完一人，都会放出墨师的影像，问他们是从哪里抓到墨师。
可是杀了一路，他发现就没有一个人知道墨师，这也是很正常的事情，血骑门抓到的飞升者太多了，想要记住每一个飞升者是一件很困难的事情。
“如果还没人知道的话，就别怪我把你们都杀光了。”凌天再次说道，他的目光如电，让人打从心里感到颤抖。

第两千零八十八章 没资格
血骑门的弟子们都在瑟瑟发抖，他们的门主和长老再见到凌天的实力后，早就趁乱逃走，也算是他们运气好，不然的话凌天肯定会把他们都给杀掉。
“这个人我好像见过，当初在飞升池上看到他半昏迷飘着，我们就把他给抓回来了。”终于有弟子认出墨师，他就是抓走墨师的人，要不是先知堂的话，说不定墨师被他当成奴隶给卖了出去。
“原来是这样，那你就替其他弟子去死吧。”剑起剑落，凌天杀掉这个弟子后，让其他人把飞升者都给放掉，就离开这里。
漫步在北海岸边，凌天一副生人勿进的模样，他知道自己的心有些乱了，墨师带来的消息，让他对凌雪几人都很担心。
还有一个多月，自己就去好好的修炼吧，争取晋升到入圣境中期，去蛮荒界的话也更把握一些，凌天喃喃道，他运转五行遁法，回到归元宗内。
不得不说，归元宗的名气隐隐有三重天第一的迹象，不管是武力修者还是炼丹师、阵法师，在三、四重天都属于顶尖级别。
穆宁雪派来几个面孔陌生的人来帮忙管理归元宗，让宁瑶也轻松许多，而且有圣羽宗在帮忙，很多宗门都愿意和归元宗进行资源上的交易。
在修炼不到一旬时间的时候，凌天得到一个从六重天传来的坏消息，一些人认为凌天没资格担任名誉会长，想让他去证明自己的实力。
“没有资格？”凌天听到这个消息的时候，心里感到很无语，当初九重天的炼丹师公会让他去当名誉会长，他都没有去！
……
通过先知堂的传送阵，凌天来到炼丹师公会附近的城池，这座城池里的街道上，大多都在做着和丹药有关的买卖，各种妖兽内丹、灵药灵草数不胜数，偶尔两三个穿着炼丹师公会道袍的人走过，都会受到许多人的瞩目。
“昨天的炼丹师大比真的很精彩，排名前十的炼丹师都炼制出神皇级上品的丹药，要不是朱瑜副会长辨别出丹药的瑕疵，怕是没有办法决出胜负呢。”
“朱瑜副会长是真的强，不想那个傻子会长，能力没有，就知道到处装着自己有多厉害。”
“没办法，这个会长是总部派来的人，就算是朱瑜副会长也不敢多有得罪。”
凌天的神念延伸出去，就听到不少人在偷偷议论炼丹师公会，听到他们的议论，凌天对朱瑜副会长在公会的地位也有一些了解。
虽然朱瑜让凌天来到炼丹师公会的城池时，马上联系他，不过凌天打算好好看一看，反正还有一个月的时候才要去蛮荒界，他也不用急。
逛了一大圈，凌天发现炼丹师在这里的地位很高，炼丹师撞到人的时候，反而是被撞的人得道歉，这简直太违规礼法了。
“我怎么感觉这个炼丹师公会发展得有些畸形啊，就算是炼丹师，地位也不应该凌驾在普通修者上面啊。”凌天自言自语道，突然间他停下脚步，面前正有几个炼丹师有说有笑的走过来。
算了，自己还是不惹麻烦了，早点证明自己有资格当名誉会长，得到去往蛮荒界的名额就行。凌天往一旁走去，想要给炼丹师们让路。
可是前面的炼丹师速度有点快，在最外面的一名女子撞在凌天的肩膀下，没有把凌天撞倒，反而是自己往后仰去，重重的摔在地面上。
“小师妹，你没事啊！”其他三个青年赶紧把女子扶起来，一个个关心的问道。
“没事，就是有点痛。”女子轻蹙眉头，似乎摔在地上真的很痛一样。
作为修者，只不过摔在地面上就觉得痛，在凌天看来是一件很不可理喻的事情，他看到三个青年怒气冲冲朝自己围过来，就知道麻烦躲不过去了。
“你把我小师妹给撞了，还不赶快给她道歉。”一个青年喝道，他们都趾高气昂惯了，所以语气都有些不太好。
“貌似是她撞到我吧？为什么我要给她道歉？”凌天面无表情的回道，他不想惹麻烦，但是不代表他怕麻烦。
有些时候，你就算是有理也说不清，三个青年明明看到凌天被撞，但是他们咬定就是凌天撞的女子，不管凌天怎么重复解释，他们都不听，甚至还说出跋扈无比的话。
“就算是小师妹撞的你，但是在这座城池里，都得给炼丹师道歉，这个道理你都不懂吗？”
“对不起，我还真的不懂，让开一点，我要去炼丹师公会了。”凌天推开三人，直接往道路前面走去。
“给我站住！”三个青年显然没想要放过凌天，特别是看到小师妹楚楚可怜的样子，更是想要在小师妹面前表现一下。
轰轰轰，凌天挥出三拳，把三人打飞，继而撞在道路两旁的墙壁上，看到三人一点反抗能力都没有，他摇了摇头，往炼丹师公会的方向走去。
那个小师妹看到自己三个师兄被打飞，脸上露出感兴趣的笑容，她看着凌天离去的背影，心里不知道在想什么。
女子的表情自然落入凌天的神念，虽然他对此有些奇怪，但是也没有多做理会，反正在这里他也不用惧怕谁，打不过的话，就用五行遁法离开咯。
离开这座城池，凌天来到不远处的炼丹师公会所在的城池，炼丹师公会所在的城池并不大，一栋栋圆顶高楼挤在一起，有一种中世纪的复古感，凌天想要进城池的时候就被拦了下来。
“不好意思，请出示炼丹师公会的令牌。”两个守卫城池的护卫把手上的武器交叉放着，阻拦着凌天进入。
“是朱瑜让我来找他，你们可以去汇报一下。”凌天淡淡的说道。
“朱瑜副会长？”两个守卫互相对视一眼，马上就往上面汇报，没过多久，朱瑜就把凌天给接了进去。
“你终于来了，这一次你可得好好的搓一搓他们的盛气，实在太气人了。”朱瑜边拉着凌天的说，边诉苦道。

第两千零八十九章 疑难杂症墙壁
朱瑜在炼丹师公会的地位很高，但是上面还有会长压着他，这一个会长刚来不久，所谓新官上任三把火，第一把火就烧向朱瑜。
“这个会长叫做陈森，就是他不愿意让你担任名誉会长，要知道不担任名誉会长的话，想要进入到蛮荒界就有点困难了。”朱瑜说道，他也没想到新任会长会把第一把火烧到他身上，要知道他要真想对付这个会长，在公会里随便传达一下意思就行了。
“你不会是想让我演示一下炼丹技巧，或者在我去蛮荒界前，让我给炼丹师公会的人讲道，才会配合什么会长搞这一出戏吧？”凌天怀疑道，他在附近的城池逛了一圈，了解到的信息就是朱瑜的地位特别特别高！
“咳咳，当然不是啦，我和他是真的不对付。”朱瑜干笑道，说实话，他真的有这个心思，对付新任会长并不难，但是想要让凌天来为弟子们讲道可不容易。
很快凌天就被带到一个大堂，里面早已经坐满了人，在正位上坐着一个看起来有点发福的男子，从他的位子就可以判断出，他就是六重天炼丹师公会的会长。
至于坐在两旁的大部分炼丹师都不是陌生面孔，他们都跟随朱瑜去过三重天，所以知道凌天的实力，不过有几个人看到凌天的时候，脸上都露出不屑的神色。
“朱瑜你把人带来了？”陈森语气很淡的问道，他身上散发着神皇境巅峰的气息，若有若无的威压在大堂内弥漫。
“没错，你不是想要看一看天宗主有没有资格成为名誉会长吗？让他给你炼制一枚神尊级初品丹药，你就知道他有没有资格了。”朱瑜也没有给陈森好脸色看，自从陈森担任会长以来，炼丹师公会简直被搞得乌烟瘴气，让他感到十分的不舒服。
“就这个小毛孩也想要炼制出神尊级初品丹药？想多了吧？”
“哎呀，朱瑜你是不是脑袋昏了，拉着一个小毛孩就过来，还是让他下去吧。”
几个陈森的亲信纷纷出言挤兑朱瑜和凌天，不过很快他们就淹没在几十个朱瑜亲信的口水中，陈森看着下面的人吵得不可开交，脸色瞬间就阴沉下来。
之所以陈森能够成为六重天炼丹师公会的会长，离不开他在炼丹师公会总部的关系，可是当他想要利用关系把朱瑜给踢出炼丹师公会时，不管是在六重天还是在总部，都会受到十分严重的阻挠。
“都给安静一下。”陈森大喝一声，顿时让大堂内的人都安静下来，明面上他还是会长的身份，也没有什么人敢直接不听他的话。
“吵是没有用的，会长还是跟我去炼丹房看一看天宗主的炼丹术吧。”朱瑜沉声道，这一次他就是想要让陈森打脸，顺便压一压陈森的气焰，不然的话他感觉陈森迟早会让炼丹师公会变得越来越差。
“能炼制出神尊级丹药并不算什么，在总部能炼制出来的人多了去，所以得换一个方法来见一见这位天宗主的能耐。”陈森皮笑肉不笑的说道。
“换什么办法？”
“疑难杂症墙壁吧，只要把能够解决掉上面的题，并且得到总部的认可，我也不会有什么意见。”
嘶~大堂内的炼丹师都倒吸一口气，疑难杂症墙壁是炼丹师公会独有的东西，上面记录着炼丹师公会自从建立以来没有被解决的问题，而且不单单是分会解决不了，就连总部都没有办法解决！
一千小题，两百难题，十个超级难题，疑难杂症墙壁上写满一个个问题，等待着后人来解决，不得不说，陈森这一招有点狠，解决上面的问题还不止，他还要求凌天得得到总部的认可。
要知道想要得到总部的认可，最少也得解决几十道小题，或者几个难题，至于超级难题，并没有人觉得凌天能够解决。
“陈森你的要求有些过分吧，想要得到总部的认可可不容易！”朱瑜愤懑道，他没想到陈森会玩这一招。
“不容易就更能证明这位天宗主的能耐啊，不然的话炼丹师公会的名誉会长太不值钱了吧。”陈森的笑容玩味，朱瑜想要打他的脸哪是容易的事情，虽然他靠关系坐上这个会长，但是脑子可不差。
“没事，不就是疑难杂症墙壁，一起去看看吧。”凌天挑了挑眉头道，在这个方面他还没有怂过谁，疑难杂症墙壁上的难题他又不是没有解过。
曾经的疑难杂症墙壁上有几千道小题，超级难题更是多达三十，可是在几十年前的某一日却突然骤减，炼丹师公会总部并没有告诉是谁帮忙解决，但是凌天很清楚，那个人就是他自己。
当初帮炼丹师公会的忙，仅仅是因为公会的女会长和他是很好的朋友，闲得无聊他就去帮一帮忙。
“自己找死，可就别怪我了。”陈森暗自冷笑，他似乎已经在想象朱瑜被打脸后的样子，那一定很精彩吧，想着想着，他在心里不由得狂笑。
疑难杂症墙壁是一面十分长的墙壁，墙壁是一种特殊材质制作而成，通体如同羊脂玉透白，只要往里面输入灵气，就可以选择题目解答。
“不知道天宗主想要解决小题还是难题呢？”陈森假惺惺的问道。
“从小题解起吧，反正疑难杂症墙壁上的题又不难。”凌天耸耸肩，往前把灵气输入到白色的墙壁上，只见一个问题就出现在他的脑海里。
炼制明提丹时，加入柏花草后，为何会炸丹？凌天看到题目的时候，非常想要吐槽，这个题也太简单了吧，柏花草看似为寒性，实则内部拥有很强的烈性，加入的时候不就是会炸丹！
一道又一道的小题被凌天给解决，转眼间凌天就解决掉六十多道小题，而在七重天和八重天的公会里，不少炼丹师都发现疑难杂症墙壁出现异状，往日平静的墙壁在这时释放出强烈的乳白色光芒！

第两千零九十章 隔空教导
七重天和八重天的炼丹师分会被惊动，大部分炼丹师都赶到疑难杂症墙壁前，看着一道道小题被人给出答案。
不仅仅是七重天和八重天，就连九重天的炼丹师总部在凌天解决第一百道小题的时候，也惊动不少人。
要知道疑难杂症墙壁上的题目存留已久，有些题目甚至是千万年以前留下来，至今都没有人解决，可见题目的难度。
一般来说，每次出现炼丹的奇才，也不过解决掉上面的小题上百道，可是随着时间的推移，凌天把小题给解决掉五百多道，等于是解决掉一半。
“你们快通知各位炼丹大师回来，有人快把小题给通关了。”这一天注定要载入史册，不过留在炼丹师公会史册上的名字，却不是‘凌天’，而是‘天宗主’。
……
第六重天的炼丹师公会，一开始陈森的脸色像是猪肝一样难看，但慢慢的转变为震惊，在九重天待过一些时间的他，知道五百多道小题代表着什么。
“应该差不多了吧，如果全都解决的话，后人也没有什么好玩的。”凌天停止解答小题，然后用灵气在墙壁上写下一行字。
【虽然这些题有点简单，但还是得留给后人去玩一玩，不然的话以后的人都过得太轻松了。】
九重天一个炼丹大师看到这句话的时候，同样很是认同，已经能够炼制出神尊级极品丹药的大师吩咐下去，这句话就永远刻在疑难杂症墙壁上！
难题有一百多道，这些题目是真的有些难度，凌天从一题一息思考，变成一题十息的思考，唰唰唰的写下答案，一个个难题被解决，最后凌天还是解决掉一半的难题，留下另一半给后人去解决。
“朱瑜副会长，我们是不是招了一个怪物回来？”有人咽了咽口水，沙哑的说道。
“而且还不是一般的怪物，是超级超级恐怖的怪物。”朱瑜苦笑道，他是真的没有预料到凌天会如此厉害，仿佛解决疑难杂症墙壁的难题就跟喝水一样简单。
异于常人都会被称之怪物，朱瑜说的怪物并不是贬义，而是对凌天的褒奖，可以说他活了这么多年，第一次亲眼见到疑难杂症墙壁被人这样子解决掉。
当凌天兴致勃勃想要解决掉一道超级难题的时候，墙壁上却出现一行字：对面是哪一重天的公会，解决疑难杂症题目的人又是谁？-----九重天总部，楚阳。
楚阳！炼丹师公会总部的顶梁柱之一！看到这个名字的时候，众多炼丹师都变得非常激动，就如同地球上粉丝见到心爱的明星时，所表现出来的情感。
“连楚阳圣师都吸引来了，这个天宗主也太强大了！”
“你们说我是不是做梦，楚阳圣师竟然关注到第六重天，太让我激动了！”
连陈森都面带激动，他同样崇拜着楚阳，这一切都是楚阳的事迹太过吓人，随便拿出一件来都足以让人望其项背。
“楚阳老头子也来了？”凌天神情古怪，楚阳老头子的确很厉害，在炼丹术上和他相比也差不了多少，甚至某些方面还要更强。
【六重天，天宗主】
凌天在疑难杂症墙壁上刻下一行字，甚至在天宗主后面刻上一个复杂的符号，这个符号只有楚阳和炼丹师公会总部的女会长才能看懂。
曾经凌天与楚阳和女会长进行过切磋，输的人就要被人在脸上划上一笔，当初楚阳的脸上就被画了一个复杂的符号，也就是现在凌天刻下的符号。
“回来了吗？”在九重天的楚阳看到复杂的符号时，内心涌入一股久违的欣喜，别人认不出的符号，在他眼里却是熟悉无比。
很快炼丹师总部的女会长被楚阳叫过来，她看到复杂的符号时，脸色不断的变幻，如果不是有人在场，说不定她都快哭了。
【解决一道超级难题后，我们来讨论一下炼丹吧，顺便你也帮上三个重天的炼丹师都解答一下】
【行】
楚阳提出的要求，凌天自然不会拒绝，反正也只是耗费一点时间，解决疑难杂症墙壁上的题目已经不是重点，慢慢大家都把目光落在墙壁上的一个个对话，不少人拿出卷轴开始记录下来。
“这个天宗主不会也是圣师级别的炼丹师吧？”看到墙壁上凌天和楚阳在讨论炼丹术，时不时还有女会长插上一两行字，不少炼丹师才后知后觉道。
不管是炼丹师还是阵法师，达到公认的顶峰时，都会被人称之为圣师，只不过凌天还是神尊的时候，更多给人的印象都是第一神尊，炼丹术反而是被人看弱了点。
这一场讨论足足用了三天两夜的时间，楚阳和凌天、女会长都受益匪浅，女会长在字里行间也暗示会派人帮助凌天。
“果然我的老朋友们处境都不太好啊。”凌天在心里暗道，女会长问了他两句话，第一句是‘你有没有朋友’，第二句是‘你的朋友过得好不好’。
这两句话让凌天就明白自己得加快速度变强，只要进入蛮荒界救出地球的人后，他觉得自己就得开始进行修为和实力上的冲刺！
“天宗主，要不要喝一口水，等一下你还要解答上三个重天炼丹师们的问题呢！”陈森端来一杯水，他对凌天的态度来个一百八十度大转，不得不说，有时候实力是真的能够折服人。
“谢谢了，那我名誉会长的事情没问题吧？”凌天一口喝光后，问道。
“当然没问题！”陈森挤出一个笑容，说道。
接下来好几天，凌天都在解答一些炼丹师们的问题，顺便也讲解一些炼丹术上的技巧，让不少炼丹师都受益匪浅。
朱瑜狠狠的打了陈森的脸，不过陈森也知道这一场争斗自己完败，不过他也不会放弃打压朱瑜，毕竟他作为会长，底下有个比自己有能力的副会长在针对，让他实在很是难受。
对于炼丹师公会内的争斗，凌天并没有怎么去理会，他接下来的大半个月内，不是解答一些炼丹师的问题，就是在炼制神尊级丹药。

第两千零九十一章 朱沐灵
炼丹师公会里，‘天宗主’的名字无人不知，不少炼丹师都挤在疑难杂症墙壁前，只为得到凌天的指导。
并不是说炼丹师公会没有比得上凌天的炼丹师，而且像他这个等级的炼丹师，平时没有什么空闲去指导别人炼丹术。
“天宗主，你为什么要去蛮荒界啊，虽然那里的灵药数不胜数，但是比起神界来还要更加危险。”疑难杂症墙壁上，出现不少劝凌天不要去蛮荒界的文字，炼丹师们都清楚蛮荒界有多危险。
“我的朋友从下界飞升的时候，不知道出了什么问题，竟然飞升到蛮荒界，现在我就要去蛮荒界找他们。”看到墙壁上的文字，凌天心里一紧，他不是担心自己的安危，而是担心去到蛮荒界的朋友们会不会有危险。
“什么！竟然还有人飞升到蛮荒界，这倒是有些奇怪，不过蛮荒界的野蛮人都喜欢把外来人当成奴隶，一般都不会伤害他们。”疑难杂症墙壁上再次出现一些关于蛮荒界的资料。
数一数时间也差不多到凌天要去蛮荒界的时候，不过要去蛮荒界的话，凌天就得去第七重天，本来他还想要带上墨师，可是墨师的修为也就大乘期，加上再昏迷中，根本就没有办法受得住七重天的天地压迫。
在离开之前，凌天给归元宗也定下一些任务，并且在第四重天和第五重天都找了几个地方，建立起来类似阵法峰和炼丹峰的地方，这些地方都有他熟悉的人在守护，等到归元宗发展到四重天和五重天的时候，就可以利用到这些地方。
“天宗主，由于去蛮荒界的入口属于机密，所以你踏进传送阵后，直接就会去到入口处，还请你不要介意。”朱瑜来到疑难杂症墙壁前，对凌天说道。
“没事，只要让我进入蛮荒界就行，上次你不是说六重天有两个名额吗，除了我之外还有谁？”凌天摆了摆手，不在意的说道。
“跟天宗主一起去的人，就是我的小女儿。”朱瑜苦笑道。
“不是吧，你身为六重天炼丹师公会的副会长，竟然把自己的女儿送到那么危险的地方？”凌天惊讶道，本来以为朱瑜会送一个替死鬼过去，没想到他把自己的女儿都送去蛮荒界。
朱瑜的脸色跟吃了苍蝇一样难看，他又何曾愿意让自己的女儿去蛮荒界呢，可是他也没有办法安排别人过去，谁都知道去蛮荒界大概率就是死，要是他送别人去的话，在公会的名声不仅仅会不好，地位也会有点下降。
“如果是我的地位受到一点影响，我还不至于把女儿都送到一条死路上，主要这一次公会的成员都一致施压，让我必须派亲近的人跟你去。”朱瑜叹了一口气。
“放心吧，到时候去到蛮荒界的话，我会帮你照顾她。”凌天笑道，不管是什么地方，都肯定会有生的希望，他不相信去到蛮荒界就会出事。
人定胜天，只要自己的实力足够，蛮荒界又算什么呢，这就是凌天内心的想法，突然，他看到朱瑜的身后出现一个女子，这个女子的面孔让他有点眼熟。
“见过天宗主，我是朱瑜副会长的女儿，朱沐灵。”女子微微弯腰，露出胸前的大好风光，笑吟吟的说道。
“朱沐灵？前段时间我好像在在另外一个城池遇到过你，那时候你和三个青年炼丹师在一起，还说要我向你道歉？”凌天的记忆力不差，大半个月前的小事情记得一清二楚，那时候女子撞到他，却反过来要他道歉，还装成一副楚楚可怜的样子。
“不好意思啦，那时候看你气质不凡，就想要逗弄你一下。”朱沐灵撅着嘴道，她一双大眼睛扑闪扑闪，看起来很是无辜。
“哦？逗弄？貌似我在那个城池内看到很多炼丹师欺负别人，还反过来要别人道歉，难不成他们也是逗弄？”凌天丝毫不在乎朱沐灵的面子，直言不讳的说道。
因为凌天在这里，所以在他四周都是炼丹师公会的人，许多人听到他的话，不由得低下头去，在公会附近的城池内，他们的确有点目中无人。
朱瑜的脑袋上像是顶了一朵乌云，随时都是可能降下雷霆大怒，能做到副会长的地位，他可不是傻子，看到自己女儿和其他炼丹师的反应，他就知道凌天说的话并不假。
“平时我都没去在意你们的行为，看来以后要好好的管一管了。”朱瑜冷着脸，目光如电的扫视一圈。
“父亲，那些城池内的修者都是依仗炼丹师公会才能够存活，我们高高在上也没有什么错啊。”朱沐灵不满道，她并没有觉得有什么错，在这个世界上，本来就存在着阶级。
“高高在上是没错，如果我现在一巴掌拍在你脸上，让你跟我道歉是不是也没错？”凌天挑了挑眉头道，阶级是很难去除的东西，但不代表你可以高高在上，随意打压别人。
“我……”朱沐灵想要反驳，可是她知道凌天在炼丹师公会的地位要比自己父亲还要高，没看见六重天到九重天的炼丹师都挤在疑难杂症墙壁前，只为得到凌天的指点吗？
凌天轻描淡写的说道：“即便是我打你，也没人敢说我做错了，但是我不会打你，我也希望你们在外界的时候，不要一副老子第二，没人敢称第一的样子，毕竟你们又不是我。”
“……”
在场的炼丹师们都安静下来，他们想的是凌天说的前半段话，至于最后一句话并没有人在意，其实凌天说的是大实话，在他是神界第一神尊的时候，他称第二，也没有人敢称第一啊！
不过凌天也不奢求自己一两句话就能改变这些人的行为，一个人习惯坐在宝马车内哭泣，突然让她坐在破单车上面，她怎么可能忍受得住。
“自己去反省一下，等去到蛮荒界的时候，记住要跟在天宗主后面！”朱瑜挥挥手，让自己的女儿先行离去。

第两千零九十二章 即将启程
炼丹师公会附近的城池在几天内变了一个大模样，朱瑜下定决心要整治，他认为炼丹师可以高人一等，但不可能目中无人，所以很多炼丹师都没有办法像以前一样，在城内作威作福。
“哎，为什么是天宗主，不然的话我就可以教训一下他了。”
“没办法啊，天宗主在城内逛了一圈，发现我们一直在欺负人，算是我们倒霉吧。”
现在凌天的名气大，炼丹师公会内也没有多少人敢欺负他，甚至朱瑜和陈森都达成共识，一起整治炼丹师公会的风气。
时间很快就来凌天离开六重天的这一天，在疑难杂症墙壁上，出现不少话语，都是希望凌天能够平安从蛮荒界回来。
这一次凌天还得到很多丹药和灵药，都是楚阳和女会长借此机会让人带给他的东西，两人都很清楚凌天最需要就是提高实力，所以给他的丹药里面，都是能够增强修为。
“沐灵，你要好好的听话，不管遇到什么危险，都不要慌乱。”传送阵边上，朱瑜正在叮嘱一些事情，他偷偷的塞给朱沐灵一些保命神物，毕竟是他的女儿，再多的保命神物也不嫌多。
“好了好了，时间也差不多了，朱瑜副会长你也别叮嘱太多，到时候炼丹师公会的前辈们会保护好沐灵。”陈森拍了拍朱瑜的肩膀，七重天的修者说不定都在等着呢，要是太慢过去也不太好。
传送阵的光芒绽放而出，空间之力降临，瞬息间，凌天和朱沐灵就被传送到七重天。
……
当出现在另一个传送阵上，凌天看了眼四周，发现自己正身处在一个山洞里，这里并没有什么东西，只有一个传送阵和两个身穿道袍的守卫。
由于凌天的腰间戴着一块令牌，令牌是朱瑜临走前拿给他，可以用来证明身份。
“天宗主！你终于来了！大家都在隔壁等着你，你快点过去吧。”两名守卫看到令牌的时候，立马恭敬道。
“那边的出口过去吗？”凌天指了指左边的一扇打开的石门，问道。
“没错，现在大家都快要前往蛮荒界了，要不是天宗主你要去的话，说不定大家早就提前离开了。”守卫打趣道，他们七重天的炼丹师公会在这半个多月来受到凌天不少的指点，而且时常在疑难杂症墙壁上跟凌天聊天，也不算有多陌生。
凌天微微点头致谢，带着朱沐灵往石门走去，通过石门，他们来到另外一个洞穴里，这个洞穴要更加的庞大，里面不仅仅有传送阵，还有一排排小屋子，俨然像一个洞穴小山村。
现在洞穴里站着很多人，从这些人身上散发出的气息，凌天察觉到十几个神尊，甚至有一两个修者的修为在神尊后期往上。
可是在炼丹师公会里，修为并不代表一切，炼丹术强大才是硬道理，所以凌天出现在洞穴的时候，不少人都围过来，甚至十几个神尊也不例外。
“天宗主，蛮荒界太危险了，你就不要去了，等我们把蛮荒界出现的问题探查清楚，你再进去也不迟。”
“没错，以天宗主你的修为，在蛮荒界里连中等水平都排不上，要是出现什么意外，我们想要救你都有点困难。”
这些话都是炼丹师们发自内心说出来的话，他们是真的觉得像凌天这种炼丹大师，如果出什么意外的话，就是炼丹师公会的一个大损失。
“各位的好意了，我就心领了，不过我实在对朋友们不放心，他们也不知道去到蛮荒界会不会出事，还是我自己亲自过去一趟比较好，而且你们觉得像我炼丹术强大到这种程度的人，还没有一两个压箱底吗？”凌天微微一笑，同时神皇境巅峰的神魂散发出威压，他并不是向炼丹师们示威，而且向大家证明他的实力并不弱。
“原来朱瑜说的话是真的啊，天宗主你以入圣境初期的实力，把一个神皇境巅峰都给打败了。”察觉到凌天身上的威压，大家纷纷惊讶道，当然炼丹师们的修为也都不弱，并不会感到特别震惊。
“一个压制修为到半步神皇的神皇境巅峰修者，不算什么，话说我们是不是应该要前往蛮荒界了？”凌天耸耸肩道，他知道大家说的人是圣羽宗的左护法，若不是他用神魂压制左护法的话，真打起来还指不定谁赢谁输呢。
虽然洞穴里的人不少，但真正要过去蛮荒界的人没有几个，六重天有两个名额，至于上三个重天，每一个重天都派出近十个人，差不多三十名修者，没有一个修为是在神尊境以下。
“这一次天宗主和朱沐灵跟无云副会长一起吧，你们是第一批进去的人，万事小心。”近三十个炼丹师，分为三批进去蛮荒界，而且进去的地方都不一样。
毕竟炼丹师公会在蛮荒界建立的据点并不止一个，这一次要进去调查清楚，自然得每一个据点都去调查。
无云副会长是一个白发无须的老婆子，她是九重天炼丹师公会总部的副会长，凌天在以前与她有过几面之缘，也算是有一点熟悉。
“跟我来吧，这一次天宗主你千万不要离开我的身边，不然你要是出事了，楚阳小子和会长可没那么轻易就放过我。”无云意味深长的说道，她的目光停留在凌天身上，似乎她知道凌天身份一样。
“放心吧，无云副会长你要相信楚阳和会长很大气，而且我也不会出事。”凌天挑了挑眉头，猜不出无云是否知道他的身份，但是他也不知道在这个时候显露身份，万一人家只是有一点怀疑呢。
“那就好。”无云点了点头，没有再说什么，往传送阵就走了过去。
通往蛮荒界的传送阵并不一样，凌天走到上面时候，发现这个传送阵有点像是祭坛，无云的队伍里混杂着每一个重天的人，神尊境初期修者到后期都有，至于无云她自己的修为，要是凌天没记错的话，应该是神尊境巅峰！

第两千零九十三章 蛮荒世界
在传送阵的四个角上，用器具承载着界晶，当启动传送阵的时候，凌天感觉到自己的身体像是被一股力量给撕扯，和上一次飞升到神界的时候，穿过重重界晶是一样的感觉。
整个洞穴都被传送阵的光芒照亮，宏伟的空间之力降临，传送阵上的众人就消失不见了。
“啊！”凌天通过传送阵来到另外一个世界，没从头晕眼花的状态脱离出来，就听到一声声惨叫。
“紧守心神，蛮荒界的天地规则对力量有着绝对的压制，所以你们不要太过惊讶。”无云的声音在众人的脑海中响起，让大家都平静下来。
“什么东西，竟然想要封禁我身上的力量。”凌天清醒过来后，察觉到天地间有着某种力量在压迫着他体内的力量，可是小世界并没有允许这股力量作乱，配合混沌神火和混沌神木，把天地间的力量给挤压出去。
握了握拳头，凌天试着释放出一道法术，在神界能够达到入圣巅峰级别的法球，打在一颗大石头上面，仅仅让大石头出现不少裂缝。
“不要显露出入圣境的实力，要知道你是一个入圣境在蛮荒界，应该和融灵期差不多。”无云传音道，四周的炼丹师都要紧守心神，抵抗天地间骤然出现的力量，并没有注意到凌天的情况。
“你知道我是谁？”凌天挑了挑眉头，传音道。
“鼎鼎大名的凌天神尊，谁会不知道呢，别忘记了，当初你从我这里拿走的灵云神丹。”无云打趣道，她是炼丹师公会里仅次于楚云的存在，虽然没有被封为炼丹圣师，但是一手出神入化的炼丹术并没有人敢小瞧。更不要说她的修为还是神尊境巅峰。
在神界里，就没有几个神尊境巅峰不知道凌天，而且来到蛮荒界之前，无云得到会长和楚阳的一些暗示，特意要她照顾一下凌天。
“会长和楚阳小子让我要多加照顾你，所以我才会叮嘱你一下，不然的话，仅凭你从我手上拿走的灵药和神丹，我不惩罚你就不错了。”无云再次说道。
凌天去过炼丹师公会总部很多次，作为三贱客之一，自然不能够空手而返，楚阳和会长都是老熟人，俗话说兔子不吃窝边草，所以他就去无云的炼丹室里关顾好几次，每一次都‘光明正大’的拿走不少神丹灵药。
“不就是一些灵丹和神丹，你怎么那么小气啊，等我恢复修为，十倍还给你也没什么。”既然被知晓身份，凌天也没必要客气，翻了翻白眼说道。
“那就多谢凌天神尊了，我可是记住了，十倍哦。”无云的眼角出现一丝笑意，要知道当年凌天拿走的东西可不少，十倍还给她的话，在数量上比得上她的炼丹室里小半的储藏了。
“……”这时候凌天才知道自己被坑了，不过他也没有收回刚刚的话，泼出去的水，嫁出去的女儿，他不至于为了灵药和丹药就反悔。
接下来凌天问了不少蛮荒界的事情，无云也没有隐瞒，把蛮荒界一些常识性的事情都告诉他，这让他对蛮荒界有了进一步的了解。
没过多久，十来个炼丹师都缓了过来，当他们发现自己身上的力量被压制的时候，并没有感到多少惊讶，来蛮荒界前他们就知道会出现这种情况。
“这里成了一片废墟啊，看来蛮荒界的人对炼丹师公会的据点动手了。”无云在四周走了一圈，发现这个据点并没有留下什么有用信息。
“现在该怎么办？你们有蛮荒界的地图吗？”凌天问道，虽然已经来到蛮荒界，但是想要找到有关朋友们的消息，还是有些困难。
“据点附近的地图就有，地图上显示离这里最近的野蛮人部落在十公里外，我们先过去看看。”无云拿出一张卷轴，卷轴上大地方都是黯淡无光，只有他们所处位置附近才亮起来。
其他炼丹师都没有什么意见，无云是公会总部的副会长，理应就是她来做出决定，十公里看似不远，随便一飞就可以达到，但是下一刻大家的脸色都发生大变。
不少人尝试想要飞上半空中，除了原来是神尊境的炼丹师，其他人都没有飞上空中，凌天尝试了一下，发现飞行并没有问题，但是为了不显示自己的特别，他也假装自己没有办法飞行。
“走过去吧，虽然没有办法飞，但是行走的速度也不慢。”无云神色平静的说道，她带头往前面走去，后面的炼丹师们叹了一口气，也跟着走上去。
十二个炼丹师，除了无云以外，还有七个人是神尊境，另外五个人都是神皇境巅峰，至于凌天和朱沐灵，连神皇境都没有达到。
“我来拉着你吧，千万别掉队了。”凌天看到朱沐灵走得很慢，上前扶着她的手，等于是在拖着她前行。
“谢谢。”朱沐灵小脸微红，她知道自己的修为很低，主要是她的肉身力量太差了，平时在炼丹师公会里吃着灵丹晋升修为，连身体都没有去好好的锤炼。
至于在前面的炼丹师们都是来自上三个重天，他们的肉身强度并不弱，在平时炼丹的时候，都需要耗费大量的精神气，还需要打坐很长时间，如果肉身强度不够的话，根本没有办法坚持下去。
十公里的路，在神界的时候一瞬间就可以到达，众人却走了两刻钟的时间，当他们看到一个建造在河流旁的山寨时，才有时间停留下来喘一口气。
“这就是野蛮人？”凌天跟着众人躲在草丛里，用神念往前面探查去，他看到一个个高大的人扛着斧头，正在四处的巡逻。
“野蛮人最擅长就是肉身力量，至于判断他们力量达到什么程度，可以观察他们皮肤的颜色。”出云提醒道，她也没有闲着，用神念在查探这个部落里有没有神界修者的痕迹。
在神界的时候，凌天就听过炼丹师们的科普，在蛮荒界里，有着自己的修为分级，如果皮肤的青铜颜色，就对应着融灵期的力量，白银色的皮肤，则对于返虚境期力量，以此类推，黄金色和白金色对应着超凡境和入圣境。

第两千零九十四章 炼丹师奴隶
这个部落中，有大部分的野蛮人皮肤都是犹如黄金的颜色，只有寥寥几个的皮肤是白金色，要知道炼丹师们的修为都被压制，神尊境都被压制成入圣境，让他们去对付部落里的人不太现实。
“无云副会长，你看那一边。”突然，一个炼丹师指向前面河流旁，小声惊呼道。
“这些野蛮人太过分了！”所有人都往河流边看去，在那里有不少穿着炼丹师道袍的修者正在戴着手铐和脚链，被野蛮人赶着走。
无云面无表情的说道：“看来据点真的是被野蛮人给破坏掉。”
凌天注意到河流边的炼丹师们有不少都是神尊境，他们一个个衣衫褴褛，脸色苍白，偶尔身上裸露出的地方，可以看到血痕。
十来个神尊境，三十多个神皇境，竟然被野蛮人给当成奴隶，怎么可能！凌天的内心很震惊，要知道在神界里，这么多强大的修者都可以在七重天建立起一个小势力了。
河流边的炼丹师们被野蛮人赶进一排简陋的屋子里，每一个屋子的门上都贴着一张符篆，符篆散发着淡淡的光芒，似乎是用来防止炼丹师们逃走。
“副会长，我们要不要过去救一下他们？”有人忍不住问道，被抓走的炼丹师里，不乏是这些人的好友。
“这件事得从长计议，不能莽撞上前救援，毕竟我们的力量不够啊。”无云摇了摇头，她也很无奈，虽然她是神尊境巅峰，可在蛮荒界里，力量也得被压制。
蛮荒界绝对是凌天见过的次位面里，对修者修为的压制最为严重，他本以为无云来到这里的话，说不定可以发挥出神皇境的实力，可是他偷偷问了下，得到的回复却让他很失望。
“天宗主，你有什么好建议吗？”在大家都素手无策的时候，无云副会长转过头，看向凌天。
凌天皱了皱眉头，说道：“先派一个人过去试探一下情况，那张符篆看起来有些问题，要去救人的话，肯定得把符篆给掀掉。”
派一人过去的话，就算是出了事，剩下的人还可以再想办法，要是全部人都过去救人，出事的话就没有什么后援了。
毕竟炼丹师公会都把无云给派出来，如果无云都没有回去神界，说不定下一次就是楚阳和女会长亲自来蛮荒界，当然更大的可能是炼丹师公会彻底放弃蛮荒界里的修者。
“可是派谁去呢？”无云喃喃道。
“副会长，让我过去吧，你知道我的能力，就算出了问题也能回来。”
“小八你就得了吧，就你那一点三脚猫功夫，我的修为被压制得不严重，还能发挥出入圣境后期的实力，即便白金级别的野蛮人过来，我也能周旋。”
不少人都自告奋勇想要过去救援，凌天注意到无云的目光落在自己身上，可是他并不想要过去救人，因为他还要查明地球的人飞升到蛮荒界哪一个地方，在这里出事情的话，想要救地球的人就很难了。
“凌天神尊，我记得你的遁法不是很厉害吗？不如你帮一个忙？”无云传音道，她知道凌天的逃命隐匿能力都不差，不然也不可能在万宝宗和剑阁里进出自如。
“呃，十倍改成一倍，我就愿意过去。”听到无云都来求自己，凌天也不好拒绝，不过他也不可能无偿帮忙，就提了一个小小的要求。
“两倍吧，都认识近万年了，凌天神尊还在乎这一点灵药吗？”
“在乎……”
那可不是一点灵药，凌天从无云的炼丹室里拿走的灵药和丹药，不少于两位数，要是翻一倍的话，他觉得自己从远古遗迹得到的灵药都得赔进去。
无云软磨硬泡都没有让凌天答应以后赔偿两倍的灵药，没有办法的情况下，她让凌天以后只用还一倍的灵药。
“早这样不就好了，你带着大家先藏起来，等下我过去的时候，不希望被别人看见。”凌天的嘴角划起一个好看的弧度，他可不希望别人看到自己的修为并没有被压制多少。
……
没过多久，无云把炼丹师们都带离这里，找个地方隐藏起来，这一次凌天就是尝试性的救援，如果有机会救人的话，再通知大家去把抓去的炼丹师都被救出来。
“唉，希望不会出事吧。”凌天隐藏身上的气息，整个人仿佛融入到环境中，往河流边的一排屋子走去。
这一排屋子的守卫并不多，野蛮人似乎对他们贴在屋子门上的符篆很有信心，觉得炼丹师们没有办法靠自己的力量逃出来。
悄无声息的来到一间屋子的后面，凌天的后背贴着墙壁，在屋子正门前有三个黄金色皮肤的守卫，他不敢光明正大去掀开符篆，只能是在这里等待着机会。
“这些神界修者真的差劲，不知道以前王为什么要我们飞升到神界去。”
“王不是解释过了，在蛮荒界里神界修者受到天地规则的压迫，不然的话我们都挡不住他们一击。”
“哈哈哈，王肯定是开玩笑，你看这些奴隶像是有强大实力的人吗？”
在前面的守卫在聊天，他们说的话是远古时代的神界通用语，这倒是让凌天有些惊讶，他在屋子后面足足等了一个时辰，才等到守卫进行换班。
换班的时候刚好出现一个空档，凌天趁机来到一间屋子前，他试着推开屋子的门，可是符篆传来一股巨力差点把他给弹开。
“看来还是得把符篆给撕掉。”凌天心里暗道，他把黑色符篆给撕下来，笼罩屋子的光芒瞬间消失，赶紧打开门，他看到屋子里的床上躺着一个炼丹师。
炼丹师看到凌天的时候，眼中闪过一丝惊喜，随后他却满脸忧虑，急急忙忙道：“赶快离开这里，我们手上和脚上戴着的链条封禁住一身的力量，根本没有办法走远，想要救我们的话，得想个办法把链条给弄开。”
链条？凌天提着锈剑，砍在炼丹师的手链和脚链上，轻而易举就把链条给劈开。

第两千零九十五章 没办法全救
在炼丹师眼中坚硬无比的链条，在凌天的锈剑下，如同一条绳子被轻易的斩断，这得益于锈剑的锋利和凌天的实力。
“这也太简单了吧，要知道我们以前费劲力气都很难把链条给弄断。”炼丹师震惊道，他在蛮荒界待的时间不短，没有见过谁能够把这些链条给随便斩断。
“很正常的事情，现在你把具体情况都告诉我，等晚点我再过来把人都给救走。”凌天急忙道，外面的人正在换班，也不知道什么时候换班好，所以他得抓紧时间问清楚情况。
“这里被关押的炼丹师有五十三个，每个人的情况都跟我一样，你要是想救他们的话，得先把他们的手链和脚链给弄断。”这名炼丹师语速很快的说道。
“那行，你在这里待着，等我把所有人的链条都给弄断，再一起逃走。”凌天说完，就溜到屋子外面去，手里的符篆重新贴到门上，使得屋子被光芒给再次笼罩。
屋子外的守卫还没换班好，凌天趁机把三个屋子里的炼丹师手上和脚上的链条都给斩断，然后又躲在屋子间的走道上。
守卫换班好后，又开始谈天谈地谈空气，他们似乎一点都不在意屋子里的炼丹师会逃出来，自始自终都没有进去屋子里看一看。
说实话留给凌天的时间并不多，他估计自己能救出来的炼丹师数量，最多也就十来个人，至于把五十二个炼丹师都给营救出来，今天晚上是不太可能。
至于把无云等人叫过来更是不太现实，其他人并没有像凌天一样的隐蔽手段，怕是没有靠近屋子就会被发现。
两个时辰后，天已经有点微微亮起来，凌天在守卫换班的时候，把十来个屋子的符篆给撕下来，带着炼丹师们快速往森林里逃去。
“谁！”这个部落里不乏强大的野蛮人，一点动静就足以惊动他们，只见在换班的守卫都望向凌天的方向。
“快点走，我们要逃的话，他们也没有办法追上来。”凌天喝道，除了他以外，其他炼丹师都是神尊境界，在蛮荒界相当于入圣境修者了，速度一点都不慢。
众人没有一点犹豫，往前面冲去，河流旁的野蛮人都反应过来，一个个都手持长矛和大刀追过来，不过很快他们就被凌天等人给甩掉。
带着十来个炼丹师，凌天来到约定好的位置，找到无云和朱沐灵她们，并且把情况都说了出来。
“这么说还有三十多个炼丹师在野蛮人部落的手上？”无云问道，她的脸色有点难看，那么多的公会人员被野蛮人当成奴隶，任谁也没有办法心情变好。
“没错，剩下的人都是神皇境的炼丹师，刚刚我特意把神尊级的炼丹师都给救出来，就是想借助他们的力量，向这个部落发起进攻。”凌天点了点头，回道。
“向部落进攻？你想太多了！这个部落里的强者太多了，就算是二十来个神尊境都没有办法攻破！”
“是的，当初我们可是有二十个神尊境，在部落的进攻下直接就溃散了，连逃走都没得及。”
“唉，想要把其他人救出来，只要像今天一样偷偷的救，不然是没有办法救出来的。”
刚被救出来的炼丹师纷纷说道，他们在蛮荒界待的时间最长，对蛮荒界的实力也最是了解，他们深知以在场的人去进攻一个部落，是一件不太可能的事情。
“今天把你们给救出来，一定会打草惊蛇，想要再来一次有点难啊。”凌天挑了挑眉头，说道。
野蛮人又不是傻子，不然的话也不会对炼丹师公会的几个据点覆灭掉，以凌天的看法，他认为在接下来的几天，这个部落肯定会加强防御。
无云也想不出好的办法，要是在神界她直接以强大的实力就可以逼迫对方放人，可在这里她能释放出的力量，不过是半步神皇级别的力量而已。
“大家都想一想办法，下一步要怎么把人给救出来，至于正面对抗就算了吧。”无云叹了一口，让大家先去休息。
从神界刚来的炼丹师还好一点，他们的精神都不错，至于凌天救出来的炼丹师们都身心疲惫，这群人被野蛮人当做奴隶很长一段时间，身上都留下不少暗伤。
到这种时候，凌天也不想藏拙，用普通的生命治愈法术帮他们疗伤，等到暗伤都消除后，这群炼丹师都靠在树干上沉沉睡去。
这时候天已经完全亮起来，凌天趁机潜入到部落附近，发现部落里巡逻的野蛮人变得更多，三十多个神皇境炼丹师从屋子被拖拽出来，野蛮人用鞭子把他们都赶到远处。
“听救出来的炼丹师说，每天野蛮人都会让他们去挖矿，从早挖到晚，看来我可以从这一方面入手。”凌天喃喃道，他看到不少屋子外都有白金皮肤的野蛮人在蹲守，就知道像昨晚的事情是没有办法再去做了。
“俅俅俅。”突然，雷灵从凌天的怀里爬出来，它揉了揉眼睛，刚从沉睡中醒来，显然还没有太过清醒。
“睡了一个多月，真是一个睡货加吃货。”凌天笑骂道，从第三重天的时候，雷灵就一直躲在他的怀里睡觉。
“俅俅~”雷灵不好意思的捂着脸，它也知道自己睡得有点久。
捏着雷灵的脸，让它躲在衣领处，凌天悄悄跟上炼丹师们，押着三十多个炼丹师的野蛮人里有两人的皮肤是白金颜色，另外几个野蛮人的皮肤都是黄金色。
两个入圣级别，六个超凡级别，要是在路上把他们都给杀死，说不定我就可以把人给救下来，凌天一边跟着，一边在心里说道。
虽然心里有想法，但是凌天没有轻举妄动，他的神念里并没有发现有野蛮人在暗中跟随，可小心谨慎总没错。
“竟然让十来个奴隶给逃走，今天你们要多挖一点矿石，不然罚你们一天没有饭吃！”一名白金色皮肤的野蛮人喝道。

第两千零九十六章 矿脉
戴上手链和脚链的炼丹师们，一身修为都被封禁起来，跟普通人并没有多大不同，失去辟谷能力后，每一天都需要进食。
“为什么救走神尊境的人，却不救走我们。”
“就是，难不成我们的修为太低，就抛弃我们吗？”
“早知道我就好好修炼，如果我也是神尊境的话，也能被救出去了。”
一群炼丹师们在偷偷的抱怨，现在剩下的人都是神皇境修为，大多数人都认为是自己的修为太低，才没有被救出去。
“别说话，再让我听到谁在说话，等下就别回来，直接在矿脉里待上几天几夜！”野蛮人呵斥道，他说话的同时，手上的鞭子也甩了出去。
如果炼丹师们知道昨晚的情况，就知道凌天为什么救走神尊境的炼丹师，却没有把他们给救出来，实在是时间不够啊。
在远处的凌天也听到这些人的抱怨，他内心感到很无奈，自己又不是至高无上的神祖，怎么可能在昨晚把全部人都给救出来。
随着时间的推移，凌天已经远离部落很远的距离，进入到一处峡谷中，他看着两边高耸陡峭的悬崖，心想在这里动手的话，应该是最好的选择吧。
这条峡谷很长，一眼都望不到出口，凌天预计要走上一两刻钟才有可能出去，他运用万能功，悄悄的靠近前面的野蛮人和炼丹师们。
“今天怎么有点晚啊，等下得让这些奴隶多挖几个时辰啊！”就在凌天准备动手的时候，山壁上出现一个洞口，里面有几个野蛮人说道。
“没办法啊，昨晚有一些奴隶被救走，早上族长可是大发雷霆，把我们都训了一顿。”押送炼丹师们的野蛮人回答道。
“快点让他们进去吧，挖出来的晶石差不多要送往王都，如果量不够的话，怕是会被王都里的人嘲笑。”洞口的几个野蛮人催促道，他们的手上都拿着制式长矛，肤色都是白金色，显然都有入圣级别的实力。
凌天看到炼丹师们被带到矿洞里面，心里颇感无语，他怎么也没想到，这么快就来到野蛮人的矿脉，现在洞口就有好几个入圣境实力的野蛮人守着，想要救人的话也没有那么容易。
要不要回去叫人呢？凌天有些迟疑，他很想要先进去矿洞里查探一下情况，可是想要不惊动洞口的野蛮人，悄无声息的潜入进去，却不太可能。
“还是回去通知无云吧，人多力量大。”凌天掉头就走，他赶到部落外的森林里，把情况都告诉无云。
本来无云正在盘坐修炼，听到凌天传音时，她的脸上浮现出一丝惊喜，要知道她无时无刻都在想着用什么办法来救人。
……
峡谷内，无云带着二十来个炼丹师来到矿脉的洞口处，至于守卫洞口的几个白金肤色守卫早就被他们解决掉。
不用对付部落的全部野蛮人，对于无云来说无疑是一件大好事，至于矿脉里的野蛮人再多也不过几十个，入圣级别的野蛮人更是少之又少，以他们的实力，横扫矿脉可以说轻而易举。
“等下进去以后，一定要速战速决，不要让野蛮人把其他弟子给杀掉。”无云叮嘱道，现在她担心就是攻入进去后，被抓走的三十来个神皇境炼丹师会出事。
“放心吧，矿脉里的野蛮人也就十来个，我们有二十来个人是神尊境，更有无云副会长你在这里，不用一会儿就可以解决掉野蛮人。”一名炼丹师很是自信的说道，他在矿脉里待过，对里面的情况有一些了解。
“不能掉以轻心，进过矿脉的人在前面领路。”无云神色严肃道，她活了不知道多少年，很清楚一点小失误，往往就会导致事情的失败。
看到无云的脸色，炼丹师们都提高警惕，十来个炼丹师走在前面，其他人跟在身后，陆陆续续的进入到矿洞里。
矿洞里的通道交错纵横，要是头一次进来的人，肯定会被绕迷糊，不过有熟悉道路的人领着，凌天他们并不用担心会走错路。
一条条甬道连接着矿洞，每一个拐角处都守着两三个野蛮人，这些野蛮人都没有反应过来，就被炼丹师们给无声无息的干掉。
“俅俅俅。”雷灵瞪着小眼睛，好奇的看着四周，它睡了太久，可以说精神十分的旺盛，就算是凌天让它继续沉睡，它也不愿意。
渐渐，铿铿锵锵的声音若有若无传来，前面的炼丹师打了一个手势，告诉大家目的地快到了，这让大家精神一震，纷纷握紧手中的武器，随时准备应对即将到来的战斗。
“金麟石，这种晶石对凌仇的作用挺不错啊，等下可以趁机拿走一些。”凌天在甬道的地面上看到不少晶石的石屑，他蹲下去抹了一把，就判断出这个矿脉出产什么样的晶石。
这也让凌天知道蛮荒界是一个大宝地，来到蛮荒界没多长时间，就让他遇到一个稀有的晶石矿脉，要知道金鳞石在神界出产并不多，是一种用来炼器的好东西。
炼器的时候，加入一点金鳞石的话，能够使得炼制的器具更加坚硬，甚至会带着一点金属性，如果炼制出一柄长剑的话，拥有金属性就会使得剑气更加的凌厉。
“快点干活，你们是不是没吃饭，连挖矿都做不好，还自诩神界的强大修者，都是废物吗？”
“早知道把这些人都卖到王都，王都里就喜欢这些细皮嫩肉的奴隶！”
靠近目的地时，凌天就听到耳边有野蛮人的呵斥声，时不时还传来一两声皮鞭拍打在身体上的啪啪声。
“这些野蛮人，把他们都给我解决掉！”无云冷着脸，下令道。
二十来个炼丹师一股脑的冲出甬道，他们来到一个稍大一点的洞穴，看到三十来个神皇境的炼丹师正拿着石镐在奋力挖矿。
“你们是谁！”一个野蛮人注意到不对劲，刚大喝一声，就被一道灵球给轰成碎片。

第两千零九十七章 金鳞石
战斗一触即发，二十多个来自神界的神尊境炼丹师，纷纷找上那些白金肤色的野蛮人，一道道法术不要命的扔出。
矿洞里有不少超凡级别和返虚级别的野蛮人，几个比较弱的炼丹师过去对付他们，凌天也没有闲着，被抓走的三十几个炼丹师们身上的链条都被他给斩断。
“你们快点过去帮忙吧。”凌天对他们说道，顺便给他们施展一个治愈法术，解决掉他们身上的暗伤。
“多谢了！”这些炼丹师道了一声谢，就加入到战场中。
凌天在矿洞里找着存放晶石的地方，开始把晶石给收进空间戒指里，一边喃喃道：“我现在就是一个很弱的修者，帮你们收拾收拾战场就行。”
不得不说，这个矿洞里存放的金鳞石很多，不到一刻钟时间，凌天就找到满满十箱金鳞石，他心想除去给凌仇用的晶石，剩下的金鳞石还可以用来炼制一些兵器之类的东西呢。
打打杀杀的声音传来，一点都影响不到凌天收走金鳞石，偶尔他遇到一两个野蛮人，随手斩出一道剑气就给解决掉。
当矿洞里的金鳞石都被凌天给收刮差不多后，炼丹师们和野蛮人的战斗也接近尾声，地面上躺着几十具野蛮人的尸体，炼丹师们都受到程度不一的伤。
“终于把野蛮人都给杀光了！”不少炼丹师都瘫坐在地面上，野蛮人的实力普遍都不弱，一般来说对付一个同等级别的野蛮人，都需要用到两个炼丹师。
“咦，矿洞里的晶石怎么都不见了！”
“不久前我还看到二十多箱晶石啊，这些野蛮人不会趁我们不注意，把晶石都给转移走了吧！”
等到缓过来后，之前被抓走的炼丹师们想要收走矿洞里的晶石，却发现存放晶石的地方，仅仅剩下零散几十颗，至于撞在箱子里的金鳞石，都已经消失不见。
“咳咳，刚刚我好像看到天宗主的身影，天宗主，矿洞里的晶石不会是你拿的吧？”一名炼丹师看向凌天，问道。
一下子炼丹师们的目光都落在凌天身上，凌天对这些目光并没有多在意，他耸耸肩道：“矿石里的晶石被我拿走了，反正你们也用不到。”
“怎么可能用不到，那些晶石拿去神界的话，可以换取多少灵药啊！”
“就算是在蛮荒世界里，这些晶石都可以买下几十株神药了！”
一些不认识凌天的人纷纷不满道，虽然凌天帮他们斩断链条，但是几十株神药可不是一个小数目，对于炼丹师来说是一个巨大的诱惑。
可是凌天却没有理会这一部分人，他一言不发的走向出口，凭本事拿到的东西，难道还要他给出去，显然是不可能的事情。
“你给我站住，把晶石留下！要知道这些晶石都是我们辛辛苦苦挖掘出来的东西，怎么能被你拿走呢！”一名长得精壮的炼丹师上前就想要抓住凌天的肩膀。
“留下晶石？你在搞笑吧！”凌天用手上的锈剑一拍，巨大的力量作用在这名炼丹师肩膀上，只听见骨头碎裂的声音响起。
后面的炼丹师们脸色一变，冲上来扶住这个精壮的炼丹师，特别是被抓去当奴隶的炼丹师们，都对凌天露出愤怒的神色，像是想要把凌天给打趴下。
“千万别冲动，不然的话我可不一定会留手。”凌天冷冷道，他一挥衣袖，直接往矿洞外走去。
想要对凌天动手的炼丹师们都站起来，想要上前拦住凌天，可是无云和其他炼丹师都纷纷制止他们，并且把凌天在神界的事迹告诉他们。
要不是凌天的话，这一部分炼丹师说不定还在部落里待着呢，得知是凌天救了他们，炼丹师们都不敢在上前，他们的脸上都浮现出一抹羞愧。
来到矿洞外，凌天往身后看去，朱沐灵不知为何也跟着出来，她的一双大眼睛仿佛是夜空中最亮的星，定定地看着凌天。
“刚刚我看到你一剑把超凡实力的野蛮人给斩掉，你根本不是入圣境初期修者！”朱沐灵笃定道，她在矿洞内的时候，并没有怎么进行战斗，所以就注意到凌天的情况。
“那又如何？是不是入圣境修者很重要吗？”凌天反问道，只要不让其他人知道他的真正身份就是‘凌天’，就不会有什么事。
“确实不重要，但是你隐藏修为的事情，算是你的一个秘密吧？”
“……”
凌天看着略带兴奋的朱沐灵，有点摸不透这个女人到底想干什么，就算你知道我的秘密，也不至于兴奋到这种程度吧？
在朱沐灵的内心中，她想道，自己知道天宗主的秘密，就代表在众多人里面，是最了解天宗主的人！
有时候女人的心思很难猜透，接下来凌天也没和朱沐灵多说什么话，一直等到炼丹师们从矿洞里出来，虽然矿洞里的大部分晶石都被凌天收走，但是有一些散落的晶石对炼丹师来说也有用处。
“现在人都救出来，你是不是要回去神界了？”凌天对出云问道，他肯定要在蛮荒界里待着，毕竟他还要去找地球上飞升过来的人。
“还不能够回去，当初留在据点里的炼丹师并不止这些人，其他人都给部落卖到王都，所以我们得去一趟王都。”无云摇了摇头，不过她还说道：“这一次去王都的人就三人，其他人都要过去修复好据点里的传送阵，先回到神界去。”
“王都？”凌天疑惑道，之前他偷听到野蛮人说过王都，却不了解这是一个什么地方。
无云没有一点不耐烦，细心的解释道：“蛮荒界分为六个大洲，每一个大洲都有一个王都，王都统治大洲内所有的部落，里面可以说高手如云，而且部落的奴隶大部分都是送往王都里去。”
统治大洲内的部落吗？凌天眼睛一亮，如果他去到王都的话，说不定可以籍此找到地球飞升到蛮荒界的人！

第两千零九十八章 包围圈
在蛮荒界里，炼丹师公会的据点并不多，每一个据点都有通往神界的传送阵，不过据点被攻破的时候，为了以防万一，炼丹师们把传送阵都给破坏掉。
“你们都过去据点吧，现在据点都没有野蛮人，把传送阵修好后，回去神界把蛮荒界的情况都告诉会长。”无云吩咐道，这一次她打算带走两人，这两个人对蛮荒界都有一定的了解，也去过王都好几次。
“无云副会长，你们多加小心！”这些炼丹师都知道自己留在这里也没什么用，毕竟王都的高手更多，就算他们留在这里，也没有可能对付得了那些高手。
没一会儿，峡谷内就剩下寥寥几人，其中就包括朱沐灵，本来无云想要让她跟着回去神界，毕竟她的修为并不高，可是她却强烈要求留下来。
另外两个炼丹师都是神尊境后期修为，他们在矿洞里听说凌天的事迹，再也没有像之前一样把凌天当成普通的炼丹师。
“天宗主，你真的是楚阳圣师那一个级别的炼丹师吗？”名字叫做蒋大为的炼丹师问道，另外一个炼丹师的名字是胡天宇，胡天宇也好奇的看过来。
“半斤八两吧。”凌天淡淡的说道，他和楚阳说不上孰强孰弱，两人在炼丹术上都各有成就，真要炼制同样的丹药，效用也相差不多。
“不用怀疑，他的炼丹术很厉害。”无云说道，她很清楚凌天的炼丹术有多强，就算是她也比不上。
听到无云副会长都承认凌天炼丹术的强大，蒋大为和胡天宇面对凌天的时候，态度也变得更加恭敬，在炼丹师眼里，炼丹术代表着一切，至于修为在他们看来并不是很重要。
要不是提高修为能获得更长的寿命，真正的炼丹师都想要沉醉于炼丹术中，把修炼什么都抛到脑后。
无云手上蛮荒界的地图，虽然上面记载的地方不多，去往王都的路还是有记载，根据地图上指示的路，一行人开始踏上远行之路。
在路上的时候，蒋大为告诉凌天，从这里去往王都，最少也要一两个月，这是没有办法的事情，蛮荒界本来就很大，加上几人的修为都被压制到入圣境，耗费的时间自然是要多一点。
“这条路去往王都的话，会遇到不少部落，到时候我们直接绕过去，不要和他们进行正面冲突。”蒋大为提醒道，现在他们的人数不多，要是被部落给缠上的话，说不定就出事。
“行。”其他几人都没有意见，他们要的就是尽快前往王都，而不是在路上被没意义的事情给耽搁太多时间。
不得不说，蒋大为和胡天宇的经验都很足，每一次发现部落的时候，都能够带着凌天三人绕过去，要知道山林中都有野蛮人存在，可是却没有一个野蛮人能发现他们。
越是往王都的方向见，凌天就发现部落里的野蛮人身材变得越来越小，不像一开始他们遇到的野蛮人，长得高大猛壮。
“难不成王都的野蛮人都跟我们长得差不多？”在绕过一个部落后，凌天忍不住问道，刚刚经历的部落里，不管是野蛮人的模样还是生活习惯，看起来都和神界差不了多少。
“没错，你可以把王都里的原住民和外边的原住民分成两个阶层，一个是文明时代的人，另一个是蛮荒时代的野蛮人。不过在他们的骨子里，都是一个样子。”蒋大为解释道，以前蛮荒界和神界都有往来，所以不少地方都有点类似神界。
这样的话，想要混进王都就简单多了啊，凌天在心里想道，他本来还想用法术改变身材体型，使得自己看起来像一个野蛮人，现在看来却不怎么需要了。
无云显然早就知道这一点，所以她看起来很是淡定，甚至还有闲心把路边一株普通的灵药给采摘下来。
蛮荒界的灵药之多可以说令人难以想象，入圣级别和超凡级别的灵药，这一路上来，凌天约莫遇到上百株了。
“等等，前面还像有情况！”突然，蒋大为让大家安静下来，同时神念往前面释放而去，当他看到前面的情况时，脸色微变道：“至少有上百个野蛮人，我们绕过去。”
这里到处都是树木，所以他们随便找了一个方向，就想要绕过前面的野蛮人，可是走没多久，蒋大为又发现有上百个野蛮人拦住去路。
没有办法，蒋大为和胡天宇只能带着三人再次绕路，当他们绕了好几个方向，都发现有野蛮人拦住去路时，才知道自己误入一个野蛮人围成的圈子。
“离王都不远了，我们可以假装成野蛮人混进去，再趁机离开。”蒋大为神情严肃道，他没想到会遇到这种情况，要是猝不及防下碰上野蛮人，就有点麻烦了。
“用神念察看野蛮人们为什么会聚集在这里吧，知道他们来这里的原因，才能混进去。”凌天皱了皱眉头，说道。
“那我们就靠近一点吧。”蒋大为率先往前跑去，他也知道凌天说的并没错。
离野蛮人们有一段距离的时候，众人都停了下来，并且把神念都放了出去，凌天的神念看到近百个野蛮人正手持兵器，往他们这个方向靠近。
“姜洛神竟然敢逃婚，并且躲到这片森林，这等于是给姜族部落带来大麻烦啊！”
“唉，不过姜洛神的胆子真的很大，连荒族部落定下的婚礼都赶逃走。”
“没办法啊，谁叫荒族的那位长得又丑，又什么都不会，连实力都弱到不可思议。”
一道道声音被凌天给捕捉到，他听了一会，就知道为什么会有这么多野蛮人来到这片山林，不得不说，他有些惊讶在蛮荒界也会遇到逃婚这种事情。
无云和蒋大为几人也听到一些话，显然对局势有了一个了解，现在他们要混进野蛮人并不容易，因为前面的野蛮人并没有分散，都很整齐的站在一起。

第两千零九十九章 洛神
前面的野蛮人正往这边过来，凌天几人也没有多做停留，往后边拉开距离，可是留给他们的时间并不多，四面八方都有野蛮人压过来，若是不找机会混进野蛮人里面，肯定会出事。
“只有趁他们乱起来的时候，才有机会神不知鬼不觉混进去啊。”蒋大为说道，野蛮人们显然也担心有人会混进去，自始自终都没有留出一点空隙。
“他们要找一个叫做姜洛神的女人，如果看到我们的话，把我们当成野蛮人就没事了吧？”朱沐灵突然说道，她觉得大家假装成野蛮人，在这里被找到也应该没什么事情。
四周的野蛮人都不像之前遇到那么高大，身材体型都与他们相差不多，要是真遇到的话，还是有几率蒙混过去。
“万一被看出来我们是神界修者，怕是想逃出去都没办法啊。”胡天宇摇了摇头，他并不赞成朱沐灵的提议，虽然看起来他们和野蛮人长得很像，但是在气质上还有一点区别。
“不然我们能怎么办？除非他们找到那个叫做姜洛神的女子，才有可能散去。”凌天无奈道，如果在不远处的野蛮人们实力都不强，还有机会逃出去，可他看到野蛮人里有不少都是入圣级别的实力。
“要不我们也去找一找姜洛神，她肯定就在这里，只要野蛮人的包围圈一直缩小的话，我们一定能提前找到她。”朱沐灵再次说道，只要提前找到姜洛神，再把姜洛神的位置暴露出去，他们就可以逃过这一劫。
这一次胡天宇没有反对，他觉得剩下的方法，也就是去寻找姜洛神了，若是真找不到姜洛神的话，只能是假装成野蛮人，看能不能蒙混过去。
五个人开始在森林里漫无目的寻找姜洛神，时间一秒一秒的过去，可是他们发现森林里没有人经过的痕迹。
随着包围圈越来越小，凌天几人感到的压迫感就越大，他们一直都没有找到姜洛神，甚至都产生一种怀疑，是不是姜洛神根本就不在这里，可是野蛮人们都没有放弃，这让人觉得姜洛神一定就在这片森林里。
“不用半个时辰的时间，野蛮人们的包围圈就要缩小到极点了，怕是我们也要被发现了。”找不到姜洛神，让蒋大为感到颇为无奈，这个计划显然没有成功。
“别急，半个时辰的时间，肯定能找到姜洛神，仔细寻找附近有没有人待过的痕迹。”凌天安慰道，不到最后一刻，他都不打算放弃。
“那行吧，我们继续找。”
其实蒋大为和胡天宇都有些放弃了，甚至两人都在想不久后要怎么伪装成野蛮人，才会比较像一点。
无云一直都是风轻云淡的模样，像是再急迫的事情，都没有办法使她有一点情绪的波动，这也是蒋大为和胡天明都没有放弃寻找的原因。
其实凌天明白无云心中也着急，但是她作为炼丹师公会总部的副会长，在三个公会弟子眼前是定心神针的存在，要是她也出现慌乱的话，其他人肯定也会慌乱起来。
“凌天神尊，你的遁法能够使用吗？”出云传音道，随着包围圈的缩小，她认为自己得做两手准备。
“有办法使用，不过蛮荒界的天地压迫有点强大，我最多能带一个人离开，而且遁法也没有用太多次。”凌天回道，五行遁法在蛮荒界是能够使用，但是他发现在蛮荒界施展五行遁法，不仅仅消耗巨大，并且使用的效果也要差上很多。
“如果等下没有找到姜洛神的话，你就自己逃走吧，或者带着朱沐灵离开也行。”
“我知道了，到时候我会见机行事。”
现在无云做好最坏的准备，不过就算是被野蛮人们给认出来，她和蒋大为几人应该会被抓去当奴隶，毕竟他们的实力都不低，正是野蛮人很喜欢的奴隶。
一刻钟很快就过去，凌天依稀听到野蛮人们的叫喊声，若是再找不到姜洛神，就真的得面对几百个野蛮人了。
在五人都有些垂头丧气的时候，忽然一抹寒光闪过，蒋大为的反应很快，他手上的兵器直接举起来，挡下一柄匕首的攻击。
一张倾国倾城的脸庞映入众人的眼帘，蒋大为和胡天宇两人都忍不住倒吸一口气，就算是他们已经成为神尊上万年，但是像眼前的美人，并不怎么多见。
三千青丝垂落直腰，一双黑色的眼睛炯炯有神，脸颊带着两抹嫣红，这样的女子堪称绝色仙女也不为过，凌天不知道为什么，第一直觉就认为眼前的女子就是姜洛神。
“姜洛神？”凌天挑了挑眉头，问道。
“哼，没想到还是被你们找到了！”姜洛神冷哼一声，收回匕首。
“我想你误会了，我们和外面的人并不是一伙。”作为神界第一神尊，凌天见过的仙女就要比蒋大为和胡天宇多了，对于姜洛神的美貌，虽然他感到惊艳，却没有表现在脸上。
找到姜洛神并不代表就可以避开野蛮人们的麻烦，毕竟他们和姜洛神直接碰面了，要是提前发现姜洛神的话，还可以把野蛮人们引到这里来。
现在想要躲开野蛮人，就得姜洛神配合了，凌天把自己的情况告诉她，想要让她出去被野蛮人提前发现。
“原来都是神界的修者啊，不过我为什么要帮你们？”
“反正你也要被他们给发现，帮一帮又不会出事。”
“对不起，我不想帮！”
姜洛神冷着脸，她直接拒绝凌天的请求，对于她来说，并没有什么理由值得去帮凌天，更何况凌天和无云等人都是神界修者。
要知道蛮荒界里面，不少野蛮人把神界修者和下界修者看成奴隶，以前和炼丹师公会合作也不过是各取所需。
“如果你帮我们的话，我可以给你一枚龙虎丹，龙虎丹可以强化体魄，让你的肉身强度再上一层楼。”无云开口道，她想要利用丹药来让姜洛神帮忙。

第两千一百章 遁走
蛮荒界的原住民大多都是肉身强大，如同神界的体修，所以龙虎丹对于姜洛神来说，作用并不小。
以前蛮荒界会和炼丹师公会合作，正是炼丹师们炼制一些类似龙虎丹的丹药，这才得以能在蛮荒界建立几个据点，并把蛮荒界当成灵药供给地。
“呵呵，就算是我被他们抓回去，也不会帮助你们，因为你们是神界修者，王曾经说过，神界修者最是阴险，谁知道你们来到蛮荒界要做什么！”姜洛神冷笑道，不是她看不上龙虎丹，而且她觉得自己身为蛮荒界的人，底线就是不能背叛蛮荒界。
“我们来到蛮荒界就是想要救人而已，你应该知道不少炼丹师被抓去王都，他们都是我的朋友。”无云说道，如果不是必要的话，她并不想强逼姜洛神答应。
“原来你们是炼丹师？王说炼丹师都是一群小偷，想要把蛮荒界的神药给偷走，所以我更不可能答应了！”姜洛神摇了摇头，再次拒绝帮忙。
外边包围过来的野蛮人越来越近，凌天都可以听到野蛮人踩在地面上的脚步声，如果姜洛神再不答应帮忙的话，怕是他们也要被发现了。
“我劝你还是答应吧，不然我就把你给杀掉，相信我的实力，肯定能在其他人来到这里前把你干掉。”沉不住气的蒋大为威胁道，他觉得时间已经来不及，姜洛神不答应也就只有死路一条。
“想杀就杀吧，到时候外边的人找不到我的话，为了泄愤也会把你们给杀掉。”姜洛神对于死亡仿佛并不恐惧，她一脸无所谓的说道。
面对这种情况，无云和蒋大为都没有好的办法，眼下也只好把姜洛神给杀掉，才有一线生机。
凌天一直都在保持沉默，这不是他愿意看到的情况，其实他们还有一条路可以走，不过那代表他得和无云等人分离了。
“各位再见了，王都汇合。”在无云打算对姜洛神动手的时候，凌天上前抓住姜洛神的手，对众人说道。
“你要干嘛？”蒋大为和胡天宇疑惑道，就连姜洛神把目光落在凌天的脸上，似乎也想要知道凌天要做什么。
“保重。”无云知道凌天有遁法，她猜到凌天可能想要带着姜洛神一起走。
拉着姜洛神的手，凌天直接往外面跑去，没一会儿他就遇到一整群野蛮人，这些野蛮人看到姜洛神的时候，一个个都露出兴奋的神色。
“想要姜洛神？那就跟过来吧！”凌天运用五行遁法，直接就来到包围圈外，他把全部野蛮人的注意力都吸引过来，只见野蛮人们都疯狂的追上来。
接下来凌天并没有用五行遁法，而且和野蛮人进行猫抓老鼠的游戏，毕竟他要把野蛮人都引开这片森林，才能够使得无云几人安全。
野蛮人中不乏有速度极快的高手，他们的皮肤都是白金色，显然都有着入圣境的实力，不过凌天的速度每次都比他们要快上一点，把他们吊在后面。
当他来到离森林极远处的时候，才再次施展五行遁法，从野蛮人眼中消失不见，几百个野蛮人看到姜洛神被人带走后，都发出愤怒的吼声，让四周的猛兽都趴在地面上瑟瑟发抖。
森林里的无云等人察觉到没有野蛮人在附近时，都大松了一口气，然后继续往王都赶去，既然凌天说在王都见面，他们就相信凌天会去到王都。
……
连续使用好几次五行遁法，凌天感觉到小世界的灵气都空了，连五颗灵珠产生的灵气都有点不够他用，这让他不得不感觉，在蛮荒界使用法术的消耗太大了。
这是一处小山坡，凌天把姜洛神放下来，随后说道：“应该没人能追上来了。”
姜洛神看着凌天的目光有些怪异，她没想到自己会被一个神界修者给带出来，原本她以为自己是必定被抓回去，进行那一场令人厌恶的婚礼。
“你也是炼丹师？也想要去王都救人？”姜洛神问道，她发现凌天的穿着和炼丹师公会的人有很大不同，这让她觉得有些不解。
“我会炼丹，而且比你遇到的炼丹师都厉害，不过我并不是炼丹师公会的人，至于去王都是想要了解一些事情。”凌天刚盘坐下来恢复灵气，听到姜洛神的声音时，就随意的回答道。
“怎么可能，王告诉过我们，炼丹师公会是神界里最强大的炼丹师势力，你比他们都强？而且你要去王都了解什么事情？”姜洛神不信道。
“呃，炼丹师公会的确很强大，但是他们的会长和圣师都是我的好友，也就这两个人在炼丹术能和我比上一比，至于去王都，是因为我的朋友们从下界飞升的时候，不小心飞升到蛮荒界，我想去了解下有没有他们的消息。”凌天解释道，不知道为什么，他发现自己和姜洛神说话的时候，并没有什么隔阂。
飞升？姜洛神的面色有些古怪，她是大部落的子弟，对于下界的人飞升到蛮荒界来的事情，也算是有一点了解，她本来以为凌天和炼丹师公会一样，都是想要来救人或者采摘灵药。
至于凌天说自己的炼丹术很厉害，姜洛神并没有亲眼所见，所以没有完全相信，她走到一颗巨大的石头上，仰望着远方的云朵，心里突然有些茫然，逃婚后的自己，应该往哪里去呢？
“你为什么要逃婚呢？难道真的因为想和你结成夫妻的人太丑太没用了？”凌天恢复一些灵气后，来到姜洛神的身边，对她问道。
“这不是主要的原因，只是因为我一面都没有见过他，你觉得我可能嫁给一个素未谋面的陌生人吗？”姜洛神摇了摇头，解释道。
“原来啊，姜族和荒族都是蛮荒界里强大的部落吗？”凌天再次问道。
“蛮荒界？怎么可能啊！姜族和荒族不过是南洲的强大部落，在蛮荒界并不能算最顶尖。”姜洛神苦笑道。

第两千一百零一章 劝说姜洛神
想要知道蛮荒界里的事情，自然是要问蛮荒界的原住民，毕竟炼丹师公会的人都是从神界来到这里，对蛮荒界的了解也不多。
从姜洛神的口中，凌天得知蛮荒界的六大洲里，他所处的南洲是最弱的一个洲，所以在南洲算得上强大的姜族和荒族在蛮荒界并不是顶尖部落。
“现在你还能去王都吗？现在我手上没有地图，需要你帮我带路。”凌天说道，王都统领整个大洲，想要知道地球飞升上来的人在哪里，他还是得去王都看一看。
“如果我去王都的话，那不是自投罗网吗？现在姜族和荒族的人都在找我，只想让我和荒族的子弟结成夫妻！”姜洛神果断的拒绝道，她不可能再去王都，那样子的话，等于是把自己送进虎口。
没有人带路的话，凌天是不可能去到王都，毕竟他对蛮荒界并不怎么了解，可是姜洛神又不能去王都，这就让他觉得有些纠结了。
难不成用武力强迫姜洛神去王都？凌天心里想道，以他的实力对付姜洛神还是没有什么问题，可是他一个大男人用武力的话，感觉又有些不太好。
“为什么姜族那么想把你嫁到荒族呢？”凌天想了想，觉得还是从源头解决，要是姜洛神不用嫁到荒族的话，就可以带他过去王都了。
“因为荒族的那个人在很短时间里成为白金级别，被人看作天才，姜族想要用我来帮助那位天才。”姜洛神苦笑道，其实蛮荒界里和地球、神界都没有不同，一样存在家族与家族间的争斗和利益纠缠。
天才？白金级别也就代表着入圣境的实力，凌天挑了挑眉头，说道：“我也拥有白金级别的实力，要不你带我回去，只要我显露出比那位天才更强大的实力，相信姜族也不会强迫你吧？”
姜洛神在姜族的地位并不低，可是近些年来姜族都没有出来什么厉害人物，若是让荒族的天才成长起来，甚至突破白金级别，成为堪比神皇级别的存在，说不定姜族会被荒族打压得很惨。
“事情并没有你想得那么简单，你又不是姜族的人，带你回去又有什么用。”
“我们可以假装成夫妻啊，反正我找到飞升到蛮荒界的朋友后，就要回去神界了。”
如果凌天假装和姜洛神成为夫妻的话，相当于加入到姜族，在他想来，姜族有一个天才人物加入的话，也就不会硬是让姜洛神去嫁给荒族的人。
不得不说，凌天的提议让姜洛神很心动，其实在她的内心里，还是不想要离开姜族，毕竟姜族有她熟悉的亲人，王都更有她的朋友，要是在外面流落的话，她就一直是孤身一人了。
谁也不想要忍受孤独，更何况姜洛神是一个从小就受尽姜族宠溺的人，可是她转念一想，要是凌天离开蛮荒界的话，她岂不是又得离开姜族了。
“你说的办法很不错，但是你离开蛮荒界的话，我怎么办？”姜洛神问道。
“很简单啊，到时候我可以带你去神界，甚至可以带你熟悉的人过去，我在神界里有一个宗门，多少人都可以容纳下来，而且没有人敢欺负你们。”凌天耸耸肩，说道。
要是能把蛮荒界里的人都给带到归元宗，对归元宗也有莫大的好处，凌天不知道自己回去后，会看到一个什么样的归元宗，但是一个宗门最需要就是强大的修者了。
上一次在第三重天招人的时候，凌天并没有招进来多少体修，这也是他有些遗憾的地方，如果姜洛神和其他蛮荒界的人加入归元宗，说不定可以让归元宗多出一个体修堂。
“那好吧，到时候你要走的话，一定要带上我。”姜洛神思考了许久，还是答应了下来。
“哈哈，放心吧，要走的时候肯定不会忘记你。”凌天笑道，接下来他让姜洛神认了一下位置，两人往王都的方向就赶了过去。
其实他们离王都并没有多少，最多三四天就可以到达，在赶路的过程中，凌天把千面借给姜洛神使用，至于他自己则恢复原本的样貌，反正在蛮荒界也没有人会认识他。
姜洛神看到凌天真正的样子时，不由得说了句：原来你长得这么帅啊！
不得不说，长得好看还是很有用，接下来的几天里，姜洛神时不时就偷偷的看凌天两眼，三天的时间，让两人也熟悉许多。
之前姜洛神对神界修者还有一些偏见，再和凌天相处的过程中，她觉得神界修者并不全是阴险之辈，凌天偶尔告诉她，一个人要拥有自己的主见，这让她对于王说的话，也渐渐不怎么认同了。
改变一个人的世界观、人生观是潜移默化，所谓近朱者赤近墨者黑，凌天发现自己慢慢改变姜洛神的一些看法，这是一件很好的事情，毕竟他要混到王都去，万一姜洛神一个不爽把他给暴露出来，那就麻烦了。
越是离王都越近，凌天看到的部落就越多，这让他不由得有些好奇的问道：“是不是有很多部落聚集在王都附近？”
“当然啊，王都附近有将近上百个部落，放心吧，只要我们不踏进部落中，就不会有什么事情。”姜洛神回答道。
王都是大洲的中心，凌天遇见的野蛮人越来越多，不过野蛮人把他堪称同类，遇见的时候都很和善的打着招呼。
又过了大半天，一座庞大的城池映入凌天的眼帘，在他前面的王都，比起元家的城池还要大，而且在城门附近，他看到不少肤色不是白金颜色的野蛮人，身上却散发着强大的气息。
“这些人的实力感觉都有入圣境啊，为什么他们的肤色不是白金色？”凌天不解道。
姜洛神没想到凌天连常识都不懂，小声解释道：“入圣境是神界的说法吧，只要实力达到白金级别的巅峰，肤色就会变幻，所以你不需要奇怪，话说你的实力应该是白金级别的巅峰？”

第两千一百零二章 进入姜族
在蛮荒界里，凌天的实力并没有受到多大的压制，要是他动用全力的话，半步神皇的力量都可以发挥出来。
“我的实力是在入圣境的巅峰，所以你不用担心。”凌天说道，以他的实力在蛮荒界都算得上很强的高手了。
“那就行，原本我还在想怎么跟家里人解释你的肤色呢。”姜洛神点了点头，回答道。
靠近城门的时候，凌天注意到不少人的目光都落在姜洛神身上，虽然姜洛神戴上千面后，改变了样貌，但是她的身材却没有改变，所以才会吸引许多人的注意。
对于这些目光，姜洛神早就习以为常，以前她走在路上的时候，可以说整条街的人都把注意力放在她身上。
进城的时候，姜洛神拿出姜家的令牌，很轻松就通过城门守卫的检查，带着凌天进到城里的时候，她并没有往姜家走去，而是来到一个挂着‘万’字牌匾的宅院前。
“万族的大小姐和我关系最好，如果带你回去的话，还得她的帮忙。”姜洛神解释道，以她现在的相貌肯定进不去姜家，若是露出真面目，怕是没踏进姜家的门，就会被荒族的人发现。
“一切都由你安排就行，只要你到时候帮我调查一下地球飞升上来的人就行。”凌天耸耸肩，无所谓的说道。
姜族在王都里都是数一数二的势力，凌天自然想要借助姜洛神的力量，调查一些地球飞升上来的人在哪个地方。
蛮荒界有六大洲，凌天都不确定地球上的人飞升过来时，是不是就落在南洲，不过他也没有办法，要是南洲找不到，就得去其他五个大洲找了。
这两天他听姜洛神说过，从几年前开始，许多下界的人都飞升到蛮荒界，在以前是很少有人飞升到这里，至于为什么会这样，姜洛神也不知道。
所有下界发生大变，天地的修炼环境都变得更好，飞升到神界的修者越来越多，还有人不知道为何飞升到蛮荒界，凌天心里有一种感觉，这一切的变化并不简单，说不定在不久后的某一天，神界同样会发生巨大的变化。
“洛神小姐让我给万沁大小姐带句话，麻烦通知一下。”姜洛神给万族的门卫出示令牌，让人去通知她的好朋友。
“是！”门卫查看了一下令牌，知道眼前的女子是姜族的人，马上就跑到宅院里，去通知自家的大小姐。
每一会儿，凌天就看到一个俏丽的女子出现，她一看到姜洛神的时候，眼睛顿时一亮，轻呼道：“你怎么变成这个样子了？”
“认出我来了？”姜洛神惊讶道，她没想到自己改变相貌，还能被认出来。
“呃，我们从小一起长大，你觉得我会认不出你来吗？”万沁说道，她上前拉着姜洛神的手，至于一旁的凌天直接被她给忽略掉。
接下来姜洛神和万沁两个人就聊了起来，在她们的谈话中，凌天了解到这一次姜洛神的逃婚，和万沁也有一定的关系，或者说万沁提供不小的助力。
一刻钟后，姜洛神也提出自己需要帮忙：“现在需要你帮一个忙，带我去进入姜族，以我的情况想要回姜族有些困难了。”
“没问题，我马上就带你过去。”万沁没有犹豫的答应下来，刚刚的聊天中，姜洛神并没有告诉她凌天的真实身份，所以她还是没有正眼瞧过凌天。
在万沁看来，凌天可能是姜洛神的一个忠诚的手下，可是带着姜洛神和凌天进去姜族后，她看到两人的手牵在一起的时候，脸上不由得露出震惊之色。
这时姜洛神才跟她解释，凌天是她找的道侣，在以后都会陪伴着她一生，虽然姜洛神和万沁的关系很好，但是她觉得小心驶得万年船，并没有把真实情况说出来。
“你厉害，没想到出去没多久，就找到一个道侣了。”万沁感到有些不可思议，这时候她才仔细的看了看凌天，当看到凌天的肤色是黄色时，她猜测凌天的时候肯定不弱。
“别说那么多了，我要带他过去见父亲，只要父亲才能够让我不嫁到荒家去。”姜洛神说道，她把千面摘下来还给凌天，反正已经进来姜族里，她也不用担心会被荒族的人发现。
进来姜族的时候，就有一名姜族子弟跟在他们身边，当看到姜洛神摘掉千面后的相貌时，他惊呼道：“洛神姐，你怎么会在这里。”
“带万沁去我的阁楼。”姜洛神淡淡的说道，她拉着凌天的手，往旁边的院子走过去，至于万沁也没有再多说什么。
要知道荒族和姜族的人都在全力寻找姜洛神，当姜洛神往她父亲的院子走去时，遇到不少姜族子弟，他们都没想到姜洛神自己会回来。
有些人和姜洛神的关系很好，还问她怎么进来姜族，要知道姜族门外都有荒族的人在守着，就是怕姜洛神会躲在姜族里。
其实姜族里不少人都希望姜洛神嫁到荒族，因为她可是姜族子弟的女神，近乎白送的嫁到荒族，怎么能让姜族子弟心甘口服。
“洛神姐怎么牵着一个男子啊，该不会那个人就是荒族的人吧？”
“很有可能，洛神姐肯定屈服在荒族的压迫下，不然怎么会回来。”
“不是，荒族的天才我见过，长得没有这个人帅。”
在姜洛神和凌天进入到一个院子里后，外面挤满了姜族子弟，他们都猜测姜洛神带回来的男人是谁，也有一些人对姜洛神和凌天的亲密很是嫉妒，扬言要教训凌天！
姜洛神的父亲正是姜族的族长，凌天进入院子里后，就看到一个中年男子坐在石桌旁，正在一个人下着棋。
“父亲，我回来了。”姜洛神看到自己的父亲，声音变得有些哽咽，眼眶也有些发红。
姜族族长捏着一枚黑色棋子，他把棋子落在棋盘上，连头也没有转过来，很平静的说道：“还回来干嘛呢，在外面待着不是挺好吗？”

第两千一百零三章 试试凌天的实力
院子里种着一颗大树，树上结了不少灵果，地面上满是枯黄的叶子，姜洛神听到自己父亲的话，心里感到十分的难受。
“父亲，你应该知道我并不想嫁给那个人，我和他一面都没有见过！”姜洛神哽咽道，她认为姜族族长觉得她逃婚是一个错误的决定。
“从小我就教过你，不管是什么时候，都要以部落为重，而且姜族一年不比一年，要是你不拉拢那个天才的话，姜族在以后将会被荒族打压！”姜族族长凌厉的目光扫视过来，语气很重的说道。
“现在我给你拉拢来另一个天才了，他就是我以后的道侣。”姜洛神深吸一口气，她知道要改变自己父亲的想法，还是得让凌天站出来。
凌天也很配合，在适当的时候显露出自己身上的气息，要知道姜族族长的实力也不过是入圣境巅峰，当他感受到凌天散发出的气息时，脸色不由得微变。
有些时候，强大的实力才能够让人信服，姜族族长察觉到凌天的实力不俗时，就猜到姜洛神是想要以此来让他改变主意。
“我知道父亲有办法推掉这一次的婚礼，还请父亲帮帮我！”姜洛神请求道，她知道姜族族长的权力，在姜族里还算得上一言九鼎。
“哼，你想得太简单了，这一次荒族和姜族已经发出邀请，让各大部落的人过来参加婚礼，要是推掉的话，姜族和荒族等于就是结下梁子了。”姜族族长冷哼一声，作为一个部落的族长，他想的东西要比姜洛神复杂多，如果这件事情是荒族和姜族私底下商议好的，推掉就不会有太大问题。
一片叶子落在姜洛神的肩膀上，她沉默不语，因为姜族族长并没有说错，如果姜族不让她嫁给荒族的天才，等于在各大部落的眼中落了荒族的颜面。
不管在哪个地方，一个势力最看重就是名声和面子，要是姜族在这件事情上做得不好，荒族很有可能在以后对姜族处处刁难。
“其实姜族和荒族讲究是一个利益关系，如果有足够的利益，让荒族都能主动放弃这一次婚约，是不是对姜族来说便不会有太大的问题？”突然，凌天打破寂静，他提出了自己的看法。
知道凌天的实力很强，所以姜族族长并没有一点看轻的意思，他点了点头，说道：“没有错，可就算我是姜族的族长，也不可能让部落为洛神付出足够的代价给荒族。”
“如果我能够炼制出大量的炼体丹药给荒族，有没有可能让荒族主动放弃婚约呢？”凌天微微一笑，把自己能做的事情说出来。
“你是神界的修者？”姜族族长的脸色瞬间变得很难看，他一听到炼丹，一下子就想到炼丹师公会。
蛮荒界的灵药虽然很多，但却没有几个炼丹师，所以在蛮荒界里，提到炼丹的话，一般人都会联想到炼丹师公会。
炼丹师公会跟蛮荒界合作了无数年，给很多部落都炼制过丹药，一些被抓到王都当奴隶的炼丹师，都是被当成炼丹工具，给部落炼丹。
现如今蛮荒界里的丹药，无一不是出自炼丹师公会的炼丹师之手，姜族和荒族都是王都里的大部落，两家都有着不少炼丹师奴隶。
“是不是神界修者很重要吗？而且蛮荒界的人就不能出一个厉害的炼丹师吗？”凌天的脸上浮现出一个意味深长的笑容，他相信姜族族长明白自己这番话的意思。
“果然神界修者都很聪明，蛮荒界的人也可能成为一个强大的炼丹师，而且自身实力还很强大，现在你们先待着，我去荒族走一躺。”姜族族长说完，起身就外面走去。
看到姜族族长前去荒族进行谈判，姜洛神的内心很是欣喜，这对于她来说是一件天大的好事，她的眼中带着异样的神采，看向了凌天。
“多谢你的帮忙了，要是荒族答应的话，那我说不定在你离开的时候，都可以不用去神界了。”姜洛神感激的说道，她没有想到凌天作为神界修者，会这样帮忙。
“小事情，你不要忘记帮忙打探一下地球的消息就行。”凌天耸耸肩，不在意的说道。
“等到这件事情了结后，我就安排人去帮你查探一下南洲有没有地球飞升上来的人。”姜洛神回道。
对于凌天来说，找到地球飞升到蛮荒界的人是头等重要的事情，而且他还要找到唤醒墨师的方法，现在墨师还处在沉眠状态，连生命法典里的法术都没能唤醒。
知道姜族族长短时间内不会回来，姜洛神就打算带凌天去阁楼休息一下，当她走出院子的时候，就看到外面围着一大群姜族子弟。
“洛神姐！”这群人齐声叫道，他们看向凌天的目光，都带着些许敌意。
“都围在这里干嘛？还不快去修炼！”姜洛神皱了皱眉头，呵斥道。
“咳咳，洛神姐，刚刚族长出去的时候，说这个人就是你以后的道侣，我们想试一试他的实力，看看他有没有资格！”
“难不成这个人比荒族的天才还要厉害？我们可不信！”
“就是，我们不能让洛神姐找一个废物，所以还是试试他的实力如何！”
一些实力不弱的姜族子弟站出来，都想要和凌天交手，姜洛神是他们的女神，怎么能随随便便就和人成为道侣。
之前姜洛神和荒族的天才定下婚约，因为部落利益关系，还是荒族天才的实力，这些人才没有办法阻止，现在冒出一个凌天，他们一个个摩拳擦掌，莫不想要证明自己比凌天要厉害。
“还是算了吧，万一他伤到你们的话，可不好跟部落的长辈们交待。”对凌天的实力，姜洛神还是有一点了解，她知道以姜族子弟的实力还没有办法在凌天手上过上几招。
“没事！如果我们哪里伤到的话，后果都会自负，保证不会让长辈们追究他！”姜族子弟听到姜洛神的话，反而更想要和凌天动手。

第两千一百零四章 全打趴了
姜洛神的话，让众人以为她是担心凌天被揍得太惨，才不愿意让凌天和他们切磋，于是更加想要和凌天打上一场。
“你们真的想和我打？”凌天面色古怪的问道。
“当然！难道你怂了吗？想成为洛神姐的道侣，可不能怂啊！”一群姜族子弟都跃跃欲试，他们看到凌天的皮肤有点类似黄金色，都以为凌天的实力是超凡级别。
“还没有人敢说我怂呢！唉，无敌是多么寂寞，既然都想和我打的话，就找一个场地吧，我也不欺负你们，等下我一个人单挑你们全部人！”凌天叹了口气，无奈的说道。
一听凌天要单挑所有人，连姜洛神都觉得他有些托大，就算你是白金级巅峰的实力，想要对付几十个黄金级别的姜族子弟，也不太可能吧！
凌天可谓是一言激起所有人的愤怒，姜族子弟都觉得凌天小看了他们，所以都打算等一下好好的教训凌天！
姜族部落里有一个很大的比武场，毕竟是蛮荒界里的部落，对于比武都很是热衷，当姜族里的人都得知姜洛神带回来一个道侣，并且要在比武场挑战一群姜族子弟时，纷纷赶到比武场来。
连一些姜族的长辈都来到比武场，他们都不知道在族长院子里发生的事情，对于姜洛神带回来一个道侣感到十分的奇怪，当他们了解到族长都承认凌天是姜洛神道侣的时候，也就没有去责问姜洛神。
“一人挑战几十个黄金级别的姜族子弟，这个人还真是有趣！”万沁也来到比武场，看到凌天站在比武场中间的时候，她的眼中闪过一丝异样。
“这个人真是不知死活，就算是荒族的天才都不敢对上几十个黄金级别的姜族子弟！”
“呵呵，王都的部落子弟都要比其他部落的人厉害许多，这个人八成是从一个普通部落出来的人，不然不会不知道这一点。”
不少人都认为凌天必输无疑，说不定等一下还会被打得很惨，姜洛神站在场外，虽然她也觉得凌天没有办法对付那么多的姜族子弟，但是她知道凌天输了后，想要脱离战斗还是没有问题。
比武场中，凌天并没有拿出锈剑，面对一群体修，他想要凭借肉身的力量，与这群人较量一下，要知道他的肉身强度达到入圣初期，而他能够发挥出的肉身力量，却堪比入圣境后期的体修。
“现在你认输还来得及，我们可以放过你，不然的话等一下被打得不成样子，可别怪我们。”一个姜族子弟冷笑道，他的体表泛着黄金色的光芒，可以看得出他的实力是黄金级别。
“在我的字典里还真没有认输两个字。”凌天挑了挑眉头，自信道。
“真是找死，大家一起上！”
几十个姜族子弟冲向凌天，他们都没用武器，而且凭借一双拳头就想要把凌天给打败，这显然是不太可能的事情。
看到迎面而来的一拳，凌天微微侧身，同时右腿带着巨大的力量，以极快的速度踢出去，第一个靠近他的人，在还没有反应过来的情况下，就被踢飞！
不得不说，这些姜族子弟的实力要比凌天在矿脉下遇到的野蛮人厉害得多，同样的黄金级别，不管是力气还是技巧上，姜族子弟都要更胜一筹。
可是凌天在炼体上面，一向都颇有心得，在肉身力量上，他要压过这些人很多，他利用身法在人群中穿梭，时不时打出一拳。
还不到一炷香的时间，几十个姜族子弟都趴在地面上哀嚎，凌天并没有停手，而是把每个人都打成熊猫眼。
“不！不要再打脸了！”
“你能不能打我别的地方！明天我还要见道侣呢！”
“停手吧，我们认输了！”
当一群人顶着熊猫眼，脸上一块青一块红的时候，凌天才停手，没有再殴打他们，看着自己的杰作，他感到十分的满意。
在比武场外的人张大的嘴巴都可以塞进一个鸡蛋了，他们都感到十分的震惊，不仅仅是因为凌天把所有人给打趴下，还有凌天耗费的时间。
一炷香的时间都不到，凌天就解决掉这么多人，在这一刻，姜族的人都知道了他的实力，没有人再觉得他没有资格成为姜洛神的道侣。
“洛神，你出去大半个月，怎么找回来这么变态的高手，能不能给我也找一个。”万沁咽了咽口水，不敢置信的说道。
“我说是在一个森林里不小心碰到他，你信不信？”姜洛神苦笑道，看到这一幕，她知道自己还是低估凌天的实力了。
“你觉得我会信吗？”万沁撇了撇嘴，鄙视道。
事实的确如此，姜洛神和凌天就是一个意外，要是蒋大为带着凌天不小心走进野蛮人的包围圈，也不可能遇到姜洛神。
一些姜族的长辈都觉得姜洛神找的道侣很不错，甚至都觉得凌天比起荒族的天才，要更为强大。
“想要证明自己的实力，果然还是得把他们给打趴下啊。”凌天感慨道。
“你的实力有点强，希望你能好好的照顾洛神姐，不要让她伤心，不然我们可不会放过你。”这些姜族子弟都带着疗伤灵药，服用下去后，即便被凌天揍成猪头和熊猫眼，一个个还不忘对凌天放狠话。
“洛神，他们让我好好照顾你！”凌天鬼使神差的喊了一声。
姜洛神小脸微红，她没想到凌天在大庭广众之下，竟然敢说出这种话，不知道为什么，她的心里对此并没有一点抗拒。
如果水龙王和方火在这里，一定会惊呼：凌天大哥调戏人的技巧还是如火纯青啊！
由于姜族族长还没有回来，凌天来到姜洛神的阁楼里，好好的休息起来，至于姜族里的人都在讨论他，一些女子看过凌天对付几十个姜族子弟，都对他产生一丝仰慕。
在蛮荒界，拥有强大的实力，最容易让野蛮人们认同，凌天以横扫之势，让姜族都认同了他。

第两千一百零五章 三百颗丹药
姜洛神的楼阁里，凌天正在床上休息，来到蛮荒界以后，他都没有好好的休息过一次，身体和精神上都有些疲软。
“洛神，这个人真是你的道侣吗？”大厅处，万沁和姜洛神相对而坐，见过凌天的强大，万沁有些怀疑在姜洛神出去大半个月的时间里，怎么就能够找到这么强的人，并且还结成道侣。
“难道我还会骗你吗？我和他可以说一见钟情，而且性格都很投合，所以在一起也很正常吧。”姜洛神肯定道，她自然不可能把真相告诉万沁。
“好吧，这么强大的人，让我都有些心动了。”万沁放弃追问，拿起桌子上的灵果就吃了起来。
在蛮荒界里，同样有很多不错的灵果，凌天来到王都的一路上，就采摘不少，他打算带回去给神界的朋友们食用。
等到凌天醒过来的时候，就被姜族族长给喊了过去，来到姜族的大堂里，凌天注意到有不少白金肤色的姜族人都在这里。
从荒族回来的姜族族长脸上都带着喜色，显然这一次谈判有一个很好的结果，他看到凌天的时候，笑道：“一百五十枚炼体丹药，而且还要对白金级别有用处，荒族说你炼制出来的丹药，效用不能比龙虎丹要差。”
“看来荒族的要求并不高啊，不过灵药由你们来提供，这个没有什么问题吧。”凌天回道，炼制一百多枚对入圣境体修有用的丹药，对他来说并不是什么难事。
“我们提供灵药是没有问题，只是姜族也不能白白提供灵药啊，所以你也要炼制出同等数量的丹药给我。”姜族族长说道，要是把一百五十枚炼体丹药都给荒族的话，对姜族来说可不是一件好事，所以他也想要同等数量的炼体丹药。
“哇，我是为洛神炼制的丹药，怎么搞得像是我非得炼制不可。”凌天挑了挑眉头，再炼制出一百五十枚炼体丹药，对他来说就是再耗费一点时间，可是他也不愿意白白给人炼制丹药啊！
要是凌天不炼制丹药的话，吃亏的人也不会是他，毕竟是姜洛神想要解开婚约，即便是缺少姜族的帮忙，凌天也不一定找不到地球飞升上来的人。
姜族族长也是一个人精，他听出凌天的弦外之意，所以很直接就问道：“开个条件吧，只要你的条件不过分，姜族都可以答应，而且你别忘记了，现在你可是洛神的道侣。”
最后‘道侣’两个字，姜族族长用的语气很重，之前他就猜出凌天是神界修者，现在也是在提醒凌天，不要忘记他是知道真相的人。
“我要一株姜族里最好的灵药。”凌天提出自己的条件，其实他就想要趁机索要一株灵药，并没有多想什么。
“呵呵，要知道姜族最好的领啊哟，就连王都想要得到，所以你的条件，我不能够答应你。”姜族族长很果断的拒绝，一株最好的灵药，对于姜族来说代价有一点大。
王都想要的灵药？凌天的眼睛一亮，要知道蛮荒界每一个大洲都存在一位王，这个王统领着整个王都，相当于统领整个大洲，权力和实力都不俗。
难道是神尊级别的灵药，来到蛮荒界后，凌天见过最好的灵药，也就是入圣级别，要真的有神尊几倍的灵药，对他来说也有很大的用处。
“姜族最好的灵药，相当于神界的神尊级别灵药吗？”凌天向姜族族长传音道。
“没错，就算是姜族也只有三株，如果你真的想要的话，我可以给你提供一个地方，你自己过去试一试有没有机会得到。”
“什么地方？”
“药王山，半个月后就是药王山举行盛宴的时候，我可以让洛神陪你过去。”
药王山又是什么地方？凌天一头雾水，虽然他已经对蛮荒界有一个大概的了解，但是很多地方他都不是很清楚。
也许是姜族族长看到凌天疑惑的表情，他给凌天传音解释一下药王山的具体信息，药王山是蛮荒界里的一个圣地，拥有无上的地位，每一年药王山都会举行盛宴，邀请所有部落前去参加。
参加盛宴的部落都有机会得到药王山赏赐的顶级灵药，至于怎么赏赐，赏赐的条件是什么，每一年都不一样，所以姜族族长才想要让凌天去试一试机会。
一个拥有无数顶级灵药的圣地，凌天突然间对药王山很感兴趣，如果等他找到地球上的人时，说不定可以去药王山看一看。
刚刚的谈话，凌天和姜族族长都是使用传音，旁边的人并没有听到，大家都以为凌天保持沉默，是在想要再提出一个什么条件。
“那就算了吧，这一次的事情是为了洛神，我也就不去提什么条件了，等一下给我写一副清单，你们给我准备三百份就行。”凌天开口道，既然姜族族长把药王山的信息告诉他，也就没有必要再提条件了。
“凌天小兄弟竟然如此痴情，为洛神都愿意耗费精力去炼制三百颗丹药！”
“果然是洛神看中的男人，真是一个很不错的人！”
大堂内的姜族人都用尽美言夸赞，凌天不提条件的做法，让他们都感觉凌天的人很不错，甚至有几个人都提出来，要凌天炼制好丹药后，去王都里最好的酒楼好好喝上一顿。
接下来凌天把清单写出来，在姜族去准备丹药的时候，他也让姜洛神开始帮忙探查地球飞升的人有没有消息。
王都是整个大洲的中心，所以不会出现缺少灵药的情况，三百份灵药在短短的半天内，就送到凌天的手上。
在姜族为凌天准备的房间内，只有姜族族长和凌天两个人，地面上摆放着五兽炼丹炉，丹炉里的火焰已经在熊熊燃烧。
“三百颗炼体丹药，你得炼制多久？”姜族族长问道。
“大概十来天吧，具体时间我也没有办法确定。”炼制入圣境体修用的丹药，凌天并不需要像炼制神尊级丹药一样，耗费大量的时间。

第两千一百零六章 身份暴露
炼制一枚神尊级初品的丹药，凌天需要耗费一天左右的时间，但是入圣级别的炼体丹药，他一次性炼制二十几枚，都用不到一天。
“那就等你的好消息了，我会通知荒族，让他们放出解除婚约的消息。”姜族族长点了点头，就往屋外走去。
在这一天，王都附近的部落都得到消息，姜族的姜洛神与荒族的天才解除婚约，这让不少部落都觉得有些不可思议。
在王都的城内，无云带着蒋大为三人在街道上行走，他们听到耳边传来的议论声，都感到惊讶。
“姜洛神和荒族的天才相处不来，荒族和姜族都决定不让两人结成道侣，这怎么可能！”
“有什么不可能，八成是荒族觉得姜洛神配不上自家的天才，才会解除婚约吧。”
“呵呵，姜洛神是南洲的女神，你觉得会配不上荒族的天才？”
大部分人都在猜测两个大部落为什么会解除婚约，毕竟在一些人眼中，姜族和荒族结不成亲家的话，以后荒族的天才成长起来，对姜族来说并不是一件好事。
不过很快姜族又偷偷放出消息，让王都的人都知道姜洛神找到一个不逊于荒族天才的强者，而且两人已经结成道侣。
“无云副会长，他们说姜洛神的道侣叫做凌天，该不会就是天宗主吧？”蒋大为小声问道，他来到蛮荒界很多年，对凌天在神界发生的事情并不清楚，所以并没有第一时间联想到天宗主就是凌天神尊。
“应该是吧？”无云没想到姜洛神和凌天会结成道侣，这才认识多少天啊。
一旁的朱沐灵是知道凌天在神界的事情，她的脸色不断变幻，随后喃喃道：“原来天宗主就是凌天神尊啊，怪不得拥有如此强大的炼丹术。”
听到朱沐灵的话，无云面色一变，要知道凌天是天宗主的身份在神界暴露出来，可能会出大事。
“朱沐灵，天宗主是凌天神尊的事情，回到神界可不能暴露出去，不然的话你就不再是炼丹师公会的人！”无云告诫道，顺便让蒋大为和胡天宇都不准再提起这件事情。
蒋大为和胡天宇都有些疑惑，就算天宗主是凌天神尊，又有什么不好吗？无云也没有瞒着两人，把凌天在神界的情况都告诉他们。
而且无云在说话间，有意无意透露出楚阳和女会长跟凌天的关系，让他们千万要管好自己的嘴，如果在神界乱说的话，不仅仅她不会饶过三人，楚阳和公会的女会长都会惩罚他们。
严厉的告诫非常有必要，要知道凌天的消息可是价格很高，三大神祖都在悬赏他，要是蒋大为和胡天宇回到神界后，知道凌天被人以丰厚的奖励悬赏，保不定会忍不住贪欲之心，把凌天就是天宗主透露出去。。
三大神祖都在悬赏的凌天神尊啊，如果我放出天宗主就是凌天的话，岂不是能够得到奖赏的一部分，朱沐灵的眼神不停闪烁，面对巨大的诱惑，并不是每一个人都能坚定内心。
在王都的人都在议论姜族和荒族时，姜洛神也没有闲着，她开始动用姜族的力量，探查南洲里有没有地球飞升的人。
姜族的一间屋子里，凌天扔进一株株灵药，炼制入圣级别的丹药，他完全可以分心，不需要全神贯注在炼丹上。
“希望地球飞升上来的人，能够在南洲有一点消息吧。”凌天自言自语道，炼制丹药的同时，他也在担忧地球的亲朋好友。
“俅俅俅！”雷灵在房间里跑来跑去，现在它的精力太过旺盛，连闲下来都不行。
“雷灵，这些灵药可以吃，虽然没有雷霆好吃，但是你要将就一下吧。”凌天把一些不用的灵药放在一边，现在又没有人渡劫，他也没有办法给雷灵喂一些雷霆。
雷灵跑到灵药堆上，摸了摸小肚子，似乎感觉到有一点饿，黄色的小手拿起一株灵药，就开始啃了起来。
三百颗丹药，凌天足足炼制十天的时间，才得以炼制完好，这些丹药的品质算不上完美，毕竟是批量炼制，他也没有去保证质量。
当凌天把丹药都装到空间戒指里，推开门走了出来，守在门外的姜族子弟看到他，精神一震道：“凌天哥，丹药炼制好了吗？”
因为姜族子弟都叫姜洛神为洛神姐，所以在这段时间里，讨论到凌天的时候，大家都用凌天哥来称呼。
“对啊，带我过去见下姜族长吧。”凌天伸了一个懒腰，连续十天的炼丹，让他感到腰都有一点酸痛。
姜族族长正在大堂里处理一些事情，当凌天来到大堂外的时候，就听到他在呵斥人的声音。
走进大堂内，凌天看到姜族族长一脸的怒气，底下还跪着两个姜族的子弟，这两人似乎犯了什么大错，被呵斥后都不敢回话。
“姜族长，怎么生这么大的气？”凌天奇怪道，站在两侧的姜族长辈们也都是一副严肃的神情，这让他很是不解。
“凌天小兄弟你炼制好丹药了？”姜族族长的神色缓和一些，继续道：“这两人都是废物，让他们去争夺一个雷矿，结果被人揍回来了。”
凌天把装有三百枚丹药的空间戒指扔给姜族族长，随后说道：“竟然有人敢揍姜族的人，那不是找死吗？而且这个雷矿又是什么东西？”
“唉，揍他们的人属于另一个大洲的大部落，我气的不是他们被揍，而且被揍后就灰溜溜的跑回来，一点骨气都没有！”姜族族长叹了口气，无奈道。
至于雷矿是什么，姜族族长也跟凌天解释一下，雷矿是一种天然矿脉，能够出产一种叫做雷鸣石的晶石，雷鸣石对蛮荒界的修者来说十分有用，在修炼的时候，利用雷鸣石引出雷霆，能对肉身进行淬炼。
“雷鸣石？还能产生雷霆？”凌天一下子就来了兴趣，如果有这种雷鸣石的话，岂不是能让雷灵吃个够。

第两千一百零七章 前往雷矿
凌天见过的天财地宝数不胜数，却没有听过雷鸣石，想来是蛮荒界特有的东西，如果是在神界也有的话，他不可能一点都没听说过。
“这个雷矿怎么争夺？”凌天问道，他想要得到一些雷鸣石，给雷灵使用。
雷灵需要吃雷霆才能够成长，可凌天不可能一直都引来天劫，如果有雷鸣石的话，雷灵就可以一直成长下去了。
现在的雷灵释放雷霆的威力连神皇境巅峰都扛不住，如果让他再成长下去，那将会是神界第一只神尊境的雷灵！
“谁的实力强大，谁就能得到雷矿。”姜族族长解释道，只要谁能守住雷矿十天，就可以得到雷矿的永久使用权。
十天的时间看似很短，可在这段时间里，不管是谁都能够进攻雷矿，当然次数也有一定的限制，同一个部落进攻两次没有成功，就不能再进攻。
争夺矿脉的规则是六个王一起制定，所以没有一个部落敢冒着被王给灭掉的危险，去违反这个规则。
“那不就是说，姜族只剩下一个机会了？”凌天挑了挑眉头，他打算和姜族谈一下条件了。
“没错，难不成你想要代表姜族过去？”姜族族长疑惑道。
“我需要一些雷鸣石，剩下的机会就给我吧，只要我帮你们打下雷矿，里面出产的雷鸣石给我一点就行。”说到底凌天也不是蛮荒界的人，他不可能永久霸占雷矿，所以他只要求夺下雷矿后，拿走一些雷鸣石。
凌天的实力在十几天前都是有目共睹，在场的姜族人都清楚他比起姜族族长都不逊色，如果能代表姜族去争夺雷矿的话，对于姜族来说是一件莫大的好事。
“现在镇守雷矿的部落很强大，他们也是白金级巅峰的实力，你确定要过去？”
“反正我就过去试一试，要是真打不过，也没有办法。”
事实上凌天并不认为自己会失败，在蛮荒界里，他还没有遇到神皇境的野蛮人，所以他不信自己会打不过入圣境的修者。
这件事情姜族族长没有第一时间答应，他还需要和周围的人商量一下，没有多久，大堂里的人都一致同意凌天过去争夺雷矿。
由于争夺雷矿可以派出两人，凌天也不打算带另一个厉害的姜族人，而是打算带姜洛神一起过去。
姜洛神是黄金级别的实力，要真让她去争夺雷矿的话，无疑是做炮灰，不过凌天带着她，只是认为姜族没有一个人他比较熟悉，而且他觉得自己一个人就可以对付两个白金级巅峰了。
至于打探地球飞升的事情，姜洛神也没有停过，再去往雷矿前，她还吩咐下人要继续查探，有一点消息就传过来。
……
雷矿距离王都不远，凌天和姜洛神赶了半天的路，就来到一处绵延的山脉，山脉里已经有不少强大的野蛮人。
“整个山脉都属于雷矿的一部分，而我们想要挑战镇守者，就得去最高的那座山峰。”对于雷矿的资料，姜洛神在来之前就已经了解清楚。
“原来如此，这个雷矿看起来很大啊，我们过去挑战吧，速战速决。”凌天没想到雷矿会横跨整个山脉，不过这也正和他的意，到时候他也可以多拿一点雷鸣石。
自从来到这片山脉，凌天就感觉到雷灵有些躁动不安，似乎被天地间存在的雷属性灵气给吸引了。
山脉中最高的一座光秃秃山峰，山顶处好似被一剑削平，平坦的山顶上正盘坐着两个男子，从他们身上散发的气息，可以判断出两人的实力不俗。
“又有挑战者？真是不知死活，你们是哪一个家族的人？”一名男子睁开双眼，看着来者不善的凌天和姜洛神，冷冷的问道。
“我们是姜族的人，我叫姜洛神，他叫凌天，二位是熊家的天才子弟，熊大和熊二吧？”姜洛神面色不改，虽然她的修为不高，但是气魄一点都不输给凌天。
“南洲第一女神姜洛神，你一个黄金级来凑什么热闹，看在你的面子上，我可以不对你们动手，赶紧走吧。”第一次睁开眼睛的男子叫做熊大，他挥了挥手，像是赶苍蝇一样，想赶凌天和姜洛神离开。
熊大和熊二？凌天不知道为什么想起在地球看过的一部动画片，里面就有这两个人物，他摸了摸自己的脑袋，发现头发还在的时候，才松了一口气，幸好自己不是光头强。
既然来到这里，凌天就不可能无功而返，他轻笑道：“二位还是起身吧，我代表姜族挑战你们。”
“哼，敬酒不吃吃罚酒，看来姜族的人都不怎么识趣啊！”熊大冷哼一声，和熊二一起站起身来，他们没有穿着上衣，看起来就像是两个肌肉男。
在山峰附近有不少其他部落的人，他们听到有人要挑战熊大和熊二的时候，纷纷把目光都投过来，这些部落一直都没有挑战，就是想要让其他人去耗尽熊大、熊二的精力，在最后一天才动手。
“那不是姜族的姜洛神吗？怎么一个黄金级也敢来这里？”
“姜洛神站在山峰边缘，应该不打算出战，你们看另一个青年，他身上散发出来的气息有点可怖啊！”
“至少也是白金级巅峰，看来有一场好戏要发生了。”
这些人都希望凌天能和熊大、熊二来个两败俱伤，到时候无论谁输谁赢，他们都可以趁机挑战。
争夺矿脉并不是简单的事情，人力有时穷，仅仅两个人镇守矿脉，十天的时间里有数不胜数的高手来挑战，对于镇守者的消耗可谓很大。
六个王定下这样的规则，就是想要让真正有实力的部落占据矿脉，不想让人靠运气去得到矿脉。
“我记得一天前把姜族的子弟给揍回去，现在姜族又派人来了，莫不是觉得我们兄弟两的实力不够？”熊二手上出现巨大的狼牙棒，狼牙棒上有闪烁点点寒芒的尖刺。
“别废话了，打完你们，我还得镇守十天呢。”凌天淡淡的说道，他的手上握着锈剑。

第两千一百零八章 挑战
面对熊大和熊二，凌天依旧打算用全力来对付，杀猪焉用宰牛刀，更不要说他的对手是白金级别的体修。
单凭肉身上的力量，其实凌天比熊大、熊二还要稍逊一筹，虽然他也修炼肉身，但是去到神界后，肉体强度的提升速度比起修为要慢上不少。
“看来你很急啊，大哥，我们一棒子把他打残吧。”熊二露出一个阴狠的笑容，他的体表泛着白金色光泽，一身力量都集中在手上，狼牙棒以不可抵挡之势轰下来。
熊大紧随其后，他手上握着一个超级大的锤子，同样朝凌天挥舞而来，两人颇有一力降十会的气势。
但是凌天一生中经历的战斗数不胜数，比起熊大、熊二来说，经验要更加的丰富，他没有硬抗大锤子和狼牙棒，而是靠着身法躲过攻击。
“真是废物，连硬碰硬都不敢，就来挑战我们，真是找死！”熊二继续挥动狼牙棒，每一次狼牙棒划过的时候，都带着劲风。
“靠着两件兵器，你们的力量提高五成不止，我当然不可能拼着受伤跟你们硬碰硬。”凌天并没有在意，战斗很讲究技巧，如果像两个小孩一样扭在地面上打斗的话，那战斗也太过于简单了。
一气盛，再而衰，三而竭，熊大和熊二连凌天的衣角都摸不到，渐渐的变得烦躁起来，他们依旧在挥舞着兵器，可是看起来没有一开始的气势了。
“呼呼，你到底打不打，再不打的话，就算你输了！”熊大愤愤道，这都一刻钟了，他的手都有些酸痛，可就是打不到凌天，这让他和熊二都有些无奈啊。
“打，当然要打。”凌天把五行灵气都注入到锈剑中，这一次他没有释放出剑气，而是以锈剑和两件兵器撞在一起。
肉身的力量加上灵气的加持，还有熊大、熊二力气的衰减，让凌天在第一次硬碰硬的时候，让二人直接就飞出去。
趁胜追击！凌天在这一刻仿佛整个人都化为一柄剑，以凌厉无比的气势往前划出一剑，只见熊大和熊二都喷出一口鲜红的血液，继而脸色苍白的摔在地面上。
“你的力量怎么会强大到这种地步！刚刚没有硬碰硬，是不是在戏耍我们？”熊大捂着胸口，他连大锤子都握不住，嘴角还在溢血。
“当然不是在戏耍你们，一开始我和你们硬碰硬，我肯定会受到一点伤，那样子对我来说可不是一件好事。”凌天笑道，虽然他可以利用治愈法术来恢复，但终究对精神气会有一些消耗。
“算你厉害，熊族认输！以后你要是过来蛮洲王都的话，可以来找我们兄弟来！”熊大把熊二扶起来，两人拱了拱手，直接就从山顶离开。
在山峰附近的部落看到熊大和熊二都败了，都有些惊讶，他们没想到姜族还存在一个如此天才的人物，连两个白金级巅峰都能打败。
“看来以后和姜族的来往要小心一点了，姜族又出来一位高手，比起荒族来说也不弱了。”
“这个人就是姜洛神的道侣吧，前几天在王都经常听到他的消息，好像把姜族子弟都给打趴了。”
没有多久，凌天去到王都后的事情，都被这些人给知道，这些资料并不难得，他们相信有些人看到资料的时候，肯定会迫不及待的上前挑战。
作为南洲的第一女神，姜洛神是无数人的梦中情人，这一次来争夺雷矿的南洲人，大多都是各自部落里的天才人物，他们早就对姜洛神心生爱慕。
山顶处，凌天找来一颗大石头，在上面刻了一行字：来过路过不要错过，一枚奇特晶石或者一株极品灵药就可以提前上来挑战，一群废物，有种就来挑战！
刚挑战完熊大、熊二，凌天猜到有不少人想要挑战自己，所以他就打算做起生意来，反正镇守十天也挺无聊，还不如找点事情做做。
“呃，你这个也太奇葩了吧？”姜洛神看到石头上的字，有些无语的说道。
“还好吧，我想王的规则应该没有限制这种行为吧。”凌天咧嘴笑道，他认为这可是能获得晶石和灵药的机会，自然不会放过。
“没有。”姜洛神回想一下规则，还真发现没有限制这种行为。
当石碑被凌天立在山顶处，被山峰附近的人看到的时候，无疑引起轩然大波，大家都被石碑上最后的话给激到。
一群废物，有种就来挑战，这不就是说，如果有人不上去挑战，便属于废物吗？要知道大家都是天才，小小年纪就突破到白金级别，没有一个人觉得自己是废物。
要知道以前争夺矿脉的时候，镇守者都希望挑战的人少一点，这样他们就有足够的时候去恢复体力，可是凌天却反其道而行，希望有更多挑战者。
不到一刻钟的时间，山顶上来了三十多个挑战者，这代表着有十五六个部落同时向凌天提起挑战，看到这一幕的时候，凌天不自主的露出一丝笑意，他心里想道，终于可以坑人了。
“挑战的人有点多啊，不知道有没有人想要率先挑战啊，只要付出一枚奇特晶石或者极品灵药，就可以得到率先挑战的机会哦！”凌天指了指石碑上的字，笑道。
“哼，谁先上都一样，反正我们敢挑战你，代表我们就不是废物。”一个长相翩翩的男子冷冷道。
“你这就错了，等下我要是被第一个挑战的部落打败，后面的人没和我战斗的话，而且还打不赢胜过我的部落，不也代表他们是废物？”玩文字游戏，凌天还是很擅长，他相信自己能把这群人给绕进去。
果不其然，众人面面相觎，要是第一个部落就把凌天给打败，后面的人没有挑战到的话，同样也是废物啊。
这个时候并没有在意石碑上的字是凌天刻出来，废物不废物的定义也是凌天弄出来的东西，他们一个个都掏出晶石或者灵药，想要得到率先挑战的机会。

第两千一百零九章 坑人
山顶上的灵气一下子就浓郁起来，三十几个人掏出晶石和灵药，让四周都变得五光十色。
“别急啊，让我来看看谁的晶石和灵药更好，谁就能得到率先挑战我的机会。”凌天摆摆手，他一眼扫过去，就发现有几颗晶石和灵药都算得上不错，这让他感觉这一次的收获不会少了。
“这枚血凤石能增强血脉之力，在场哪一位的东西能比得上我，所以让我先来挑战！”
“呵呵，不就是一枚血凤石，我这可是药王山赐下的顶级灵药，要不是族内没有炼丹师，加上这灵药只能用来疗伤，价格比血凤石都要高上十倍不止。”
不知不觉中，山顶上的部落都拿出更好的晶石和灵药出来，现在他们不只是想要得到率先挑战凌天的机会，更是在进行一种攀比。
就好像谁的晶石和灵药差了一点，代表的部落就会弱一些，攀比心理是一种很奇妙的东西，在地球上，甚至有人愿意买一部苹果手机，进而卖掉自己的肾，这都是攀比心理搞的鬼。
姜洛神看到大家都在争谁的晶石和灵药更好，心里感到十分的诧异，她的目光落在凌天身上，似乎在想这个男人到底拥有怎么样的魔力。
不管是什么事情，都存在过犹不及，在差不多的时候，凌天及时的让大家停止攀比：“都安静一下，现在我就以大家手上的晶石和灵药，来判别谁能够率先挑战我。”
“等等，我还有更好的晶石。”
“别急啊，灵药这东西谁没有呢！”
在最后一刻，大家都拿出更好一点的晶石和灵药，凌天在心里都快笑开花了，不过他脸上保持平静，一样样的看过去，很快他就给在场的晶石和灵药从最好往下排了一个顺序。
“拥有生死轮回草的部落可以第一个挑战我，血凤石第二个……”凌天把顺序宣布下去，每说完一个部落，他就把他们手上的晶石或者灵药给收走。
说完后，他也许下一个承诺，如果他被打败的话，排在后面的人都可以拿回自己的晶石和灵药。
在山顶的这些人，大多数都是白金级巅峰的实力，不然的话他们也没有信心打败凌天，之前熊大、熊二没有受到他们的挑战，是因为他们想要保底一点，等到熊大、熊二都消耗得差不多，再上前挑战。
“你们两个上来吧，我想挑战很快就会结束。”凌天朝获得第一次挑战机会的部落勾了勾手，同时锈剑也出现在他手上。
“哼，等死吧！我们的速度比起熊大和熊二可都不慢！”进行挑战的两人是一男一女，他们各自拿着一柄长剑，直接就往凌天刺来。
“速度快又有什么用。”这两人的力量显然比不过熊大兄弟，凌天都没有打算闪躲，直接利用剑法把两人的剑给震开，同时左手拍出一掌，打在其中一人的胸口。
另外一个人察觉到不对，想要继续攻击，可是凌天出招太快了，他打出一掌后，锈剑以一个诡异的弧度划过，剑身直接拍在这个人的腹部。
“怎么可能！几招内就解决掉两个白金级巅峰的高手！”山顶上的人和附近的部落都惊呼起来，他们没想到凌天解决战斗会如此快和暴力。
“怎么感觉被坑了啊，这个人的实力强到这种地步，等下我们怎么可能打得过！”
“我的血凤石啊，那可是族内给的修炼资源，希望我能利用血凤石来提高血脉力量，这下子可惨了……”
看到大家的反应都有些不对劲，凌天眼珠子一转，马上捂着胸口，脸色变得惨然，喃喃道：“内伤发作，惨了。”
假装身上有伤势的凌天让大家都眼睛一亮，他们心中的想法都发生改变，皆认为凌天刚刚打败两个白金级巅峰，看似轻松，实则可能是强弓之末！
接下来拿出血凤石的部落也上场挑战，这一次凌天没有快速的解决掉他们，而且拖了一段时间才把他们打飞，当然还顺便给他们留下一点记忆：猪头加上熊猫眼。
一个部落接着一个部落上场，每一次凌天都表现出快要落败的样子，可是每一次他都能把对手揍成猪头，渐渐大家也感觉有些不对劲，可是看到凌天气息虚弱，面色惨然的样子，他们又觉得凌天不是再装。
“不行啊！我要再获得一次机会！”每一个部落有两次挑战的机会，一开始落败的部落都有些不甘心，他们掏出晶石和灵药，打算在上场挑战。
正所谓当局者迷旁观者清，一直在旁观的姜洛神感到有些不可思议：“这群人都是傻子吗？”
其实这群人都有一种赌徒心理，他们都在赌凌天什么时候会支撑不住，可这一刻永远都不会到来，当十六个部落都上场挑战两次，再也没有一个部落有机会上前挑战时，大家才恍然大悟。
“你这个骗子，把晶石和灵药还给我！”有的人不甘心的喊道。
“怎么会是骗子呢！刚刚你们可都是自愿用晶石和灵药换取挑战的机会！”凌天坐在地面上，他在暗中恢复着体力和灵气，连续进行三十多场战斗，对他的消耗一点都不少。
“呵呵，你明明状态还很好，为什么要装作一副强弓之末的样子！”
“谁说我的状态很好，你过来看看，我都快站不起来了！”
凌天喘着粗气，他的状态并没有想象中的好，当然要是再进行几场战斗，他认为自己也没有多大的问题。
大家都将信将疑，可他们也没有什么办法，被凌天走了两次，身上的伤势都有些重，而且两次挑战机会都用完，也不能够再对凌天动手。
不过在山峰附近暗中观察的部落还有不少，他们在这个时候才来到山顶，打算对凌天发起挑战，当然晶石和灵药都没有人愿意给出，反正他们也不在意谁先挑战。
“趁人之危啊，你们也太阴险了。”凌天呼出一口浊气，他提着锈剑站起来，一身气势爆发而出。

第两千一百一十章 结交
雷矿对于蛮荒界的部落来说，相当的重要，毕竟雷鸣石可以用来淬炼体魄，提高肉身强度，谁要是能拿下雷矿，相当于部落子弟的体魄都可以进一步提升。
“大家都耗费一次机会，把姜族的人给打败！”上一批部落都在山顶边缘疗伤，这一批部落就要聪明许多，他们都没打算用光两次机会，而且打算用一次机会把凌天给耗死。
不得不说，他们的策略一点毛病都没有，只是再好的策略，也要看针对什么人，对于凌天来说，让他再战斗几十场都没问题。
能够成为神界第一神尊，凌天可不仅仅倚靠功法的强大，更是有一个战斗之心，他对于战斗有着独特的理解，不然的话上三重天的深渊也就不会被他打通关了。
“你没事吧？”姜洛神担忧道，她看到凌天的脸色有些发白，也认为凌天快坚持不住了。
“放心吧。”凌天露出一个自然的笑容，他握着锈剑，往前面两人冲去。
一个部落接着一个部落的挑战，没有给凌天留下一丝喘息的机会，可是令在场部落失望的事情发生了，凌天的力量和速度变慢不少，但是看起来反而更加凶猛，时常以伤换伤。
凌天的小世界在极速产生灵气，一道道灵气注入他的右手和锈剑上，他的衣衫早已经破碎不堪，身上更布满伤痕，血液已经把衣衫都染湿，可是他一点都没有精神气馁的迹象。
“太恐怖了吧，连续几十个部落的人上前挑战，连一丁点休息的机会都没有，他怎么能坚持下来！”第一批被坑走晶石和灵药的人都浮现出震惊的神色，他们在这一刻都觉得输给凌天，并不丢人！
不少部落开始动用第二次挑战机会，一个时辰后，山顶上躺着一个个人，他们都被凌天打成重伤，连动弹的力气都没有。
在蛮荒界的历史上，这种情况绝对是第一次出现，从来没有人能连续接下所有争夺矿脉部落的挑战，而且期间一点喘息的时间都没有，在山顶上的人对凌天都心服口服。
“姜族怎么会出来强大到这种地步的子弟！一年后的六大洲排名之争，他一定能让姜族被所有人知道！”
“这种实力都快比得上超越白金级别的存在吧！连真正大部落的族长，也不一定能比得上他”
每个人都觉得凌天的实力太强大了，虽然蛮荒界的部落争斗很严重，但是遇到一个超越自己太多的天才人物，他们也没有心思去嫉妒凌天，反而充满着崇拜和敬意。
“应该没人再挑战了吧？”凌天扫视一圈，面无表情的问道。
“两次机会都耗光，哪里还能再挑战你啊！”众人摇了摇头，争夺矿脉的规则在那里，每个部落只能有两次挑战机会。
凌天松了一口气，他赶紧盘坐起来，利用生命法典和混沌神木来进行恢复，上一次在远古遗迹的时候，混沌神木耗费太多的力量，即便过去很长时间，混沌神木散发的光芒依旧有些暗淡。
这一次的战斗令凌天受伤不轻，小世界的五行灵珠和阴阳珠运转都变得慢了起来，长时间的全速诞生灵气，让它们都有些承受不住。
半个时辰后，凌天身体表面的伤痕都消失不见，体内的暗伤被治愈完好，他感觉到精神还算是饱满，才睁开眼睛，往四周看去。
山顶上的人都在进行疗伤，他们也受伤不轻，在第二批部落进行挑战的时候，凌天可没有一点留手，至于第一批部落的人，他们的灵药都给凌天给收割走了，所以恢复起来有点慢。
“你们就在这里陪我十天吧，刚好我也没有什么事情做，这十天里给我讲一讲六大洲的事情怎么样？”凌天微微一笑，正好这些人都来自六大洲不同的部落，他正好对六大洲进行一个全面的了解。
“当然可以，反正我们把身上的伤都治好也得很长时间。”这群人并没有意见，他们本就需要疗伤，而且凌天的实力已经展现出来，没人不想和凌天结交。
在这群人眼中，凌天以后的成就肯定不会低，说不定会成为蛮荒界最强大的几人之一，早日留下一点情谊的话，未来的某一天可能就会派上用场。
接下来的日子里，凌天让姜洛神回到王都，通知姜族的人过来开掘雷矿，虽然十天的期限还没到，但是雷矿铁板钉钉是属于姜族。
十天里，凌天对蛮荒界有一个更深的了解，从山顶上的人口中，他知道蛮荒界各处有着不同的风土人情，甚至他还了解到蛮荒界的王，竟然都是神皇境的存在。
而且凌天也了解到一点，最近几年来，蛮荒界出现不少下界飞升的人，几乎六大洲都有这样的情况发生，甚至这群人的部落就抓到不少飞升者，去当做奴隶。
“凌天大哥，有时间的话，你一定要过来我的部落！”
“这几天和凌天大哥畅谈，让我实在是受益匪浅，原来关于肉身的修炼，还有这么多的门道！”
在十天的时间里，对这群人的修炼，凌天都进行一些指点，让他们都有不同程度的突破，这也让他们和凌天的关系更进一步。
“以后有时间会去六大洲好好的玩一玩，不过你们也不要忘记了，帮我寻找地球飞升的人！”凌天笑道，和这群人的关系搞好，另一个目的就是让他们帮忙。
让他们帮忙寻找地球飞升的人，凌天用的理由很简单，他说自己有一个女奴隶来自地球，女奴隶有其他的朋友也来到蛮荒界，所以他想要帮女奴隶寻找朋友。
这也避免让人猜测到凌天不是蛮荒界的人，大家都以为他喜欢上女奴隶，才会做这种事情。
“放心吧，我们不会忘记，凌天大哥保重！”
所有人都跟凌天告别，然后就离开这座山脉，对于他们来说，虽然得不到雷矿，但是能结交到凌天，也是一大幸事。

第两千一百一十一章 消息
当山顶上剩下凌天一人的时候，姜族族长和姜洛神从另一座山峰飞过来，现在雷矿已经在开采中，不少地方都挖了矿洞。
“这一次的事情你可是帮了大忙，实在太感谢了。”姜族族长面带春风，得到一个雷矿，对于姜族来说意义太大了。
“不算什么，等下我要进去雷矿里拿一些雷鸣石，你没意见吧？”凌天摆摆手，他也不是完全没有私心，拿到雷鸣石给雷灵制造出雷霆才最重要。
“你想要拿多少就拿多少，一些矿洞里都开采出雷鸣石，过一会让洛神带你过去。”姜族族长说道，凌天帮他拿下雷矿，拿走一些雷鸣石又算得了什么。
能成为一个部落的族长，姜族族长还是很有魄力，这一点从他的名字就可以听出来，凌天偶尔从姜洛神得知，姜族族长的名字叫做姜无敌，敢以无敌为名，就连凌天都感觉姜族族长的父母早早就预料到今天。
“对了，药王山还有几天就要举行盛宴，你要不要代表姜家过去？”姜无敌问道。
“不知道盛宴举行多长时间？”
“也就一两个月的时间里，不过想要得到灵药的话，最好还是早点过去药王山。”
“我再考虑一下吧。”
还没有找到地球飞升的人，凌天也没有心思去参加持续一两个月的药王山盛宴，他和姜族族长打了声招呼，让姜洛神带路，往雷矿的矿洞走去。
姜洛神对凌天的态度可以说一天比一天好，现在她已经没有一点偏见，即便凌天是神界修者，她也感到无所谓。
蛮荒界的人在六个王的影响下，对神界修者一直都有偏见，他们都认为神界修者都不是好人，这也是没有办法的事情，炼丹师公会在蛮荒界的时候，肆无忌惮的采摘灵药，让不少野蛮人都感到神界修者就是一群强盗。
虽然炼丹师都会为部落炼制丹药，可是野蛮人们对炼丹师的观感依旧不是很好，甚至大部分人都认为炼丹师用来当成奴隶，无条件为他们炼制丹药，才是最好的结果。
“其实药王山你可以过去一趟，因为我的手下查到一点关于地球飞升者的消息。”来到一处矿洞的时候，姜洛神才对凌天说道。
“怎么回事？地球飞升者怎么会和药王山扯上关系？”凌天皱了皱眉头，药王山是蛮荒界的圣地，按理说地球飞升者不会和一个圣地有关系才对啊。
“前段时间王都有一批奴隶运往药王山，南洲王给药王山的贺礼，其中就有一个奴隶来自地球。”姜洛神解释道，最近的下界飞升者很多，所以不少飞升者都被当成物品般，被一些部落送人。
“有那个地球飞升者的信息吗？”
“只知道是一个漂亮的女子，其他信息都没有了。”
该不会是凌雪或者筱云吧！凌天心中突然有一种急迫感，如果可以的话，他打算直接就前往药王山，来到蛮荒界没有多久，他看到不少下界奴隶的生活都过得不是很好，万一凌雪或筱云出事，他后悔都来不及。
看到凌天的神色，姜洛神安慰道：“不用担心，药王山对待奴隶一向都不错，很多奴隶被送到药王山后，都是成为盛宴上的侍女。”
“明天你和我一起赶往药王山吧，等一会你把药王山的资料都给我。”凌天说道，他知道自己不能慌，关于药王山的资料他都没有，如果冒冒失失过去的话，说不定会惹出不少麻烦。
这十天以来，他知道蛮荒界有神皇境的存在，药王山作为蛮荒界的圣地，肯定不会缺少高手，别到时候救人不得，反而连自己都搭进去。
“没问题，回去王都后，我就让人整理药王山的资料。”姜洛神点了点头道。
……
矿洞里的姜族子弟不少，但是凌天看到有一些大乘期的修者拿着石镐在开采雷矿，他们没有戴着手链和脚链，在姜洛神的解释下，他知道这些奴隶的修为太差，并不需要用手链和脚链来限制。
“姜族抓到的飞升者奴隶很多吧？”凌天扫了一眼，问道。
“这几年来抓到的飞升者有上百个吧，他们的实力都太差了，除了一些底子不错，或者长得好看的人能成为部落的下人，其他人都只能做苦力。”姜洛神说道，蛮荒界有史以来就是采用奴隶制，所以她对这种情况并没有感到奇怪。
以前没有多少下界飞升到蛮荒界，很多部落都拥有一些修为不高的奴隶，不过自从飞升到蛮荒界的修者多了起来，以前的奴隶都恢复成平民，得以拥有自由。
在蛮荒界六个王发布的言论中，似乎把下界和神界的修者都贬低得不像话，至于蛮荒界的人都被王捧得高高在上。
“如果你想要解救这些奴隶，我劝你还是算了吧，王的实力早就超过白金级。”姜洛神猜到凌天的心思，拍了拍他的肩膀，劝慰道。
“我知道。”凌天并没有多说什么，以他现在的精力，是没有办法把这些奴隶救走，如果等到他找到地球飞升的人，没有后顾之忧的话，再来救人的话，就没有什么问题了。
当凌天看到开采出来的雷鸣石时，雷灵迫不及待的钻出衣领，往一颗雷鸣石冲过去，只见晶莹剔透的雷鸣石被雷灵一碰，竟然释放出一道道精纯的雷霆，轰向雷灵。
“俅俅俅！”雷灵把雷鸣石释放出的雷霆都给吞下，当一块雷鸣石的光泽都黯淡下来时，他才拍了拍肚子，露出一个惬意的神色。
“这是什么东西？竟然能够吞噬雷霆！”姜洛神震惊道，要知道雷是攻击力极强的东西，拥有很不错的穿透性，一般修者连抵挡都难，可是雷灵却是直接把雷霆吞掉。
“它的名字叫做雷灵，你可以叫他小雷灵，或者小黄人也可以。”凌天耸耸肩，示意雷灵继续吞噬雷霆，一边把雷鸣石往空间戒指里塞去，顺便跟姜洛神介绍一下雷灵。

第两千一百一十二章 炼丹师奴隶
矿洞里，这十天来姜族开采出的雷鸣石，都被凌天给拿走了，雷灵也吃下不少的雷霆，连肚子都变得圆滚滚。
如果不是时间来不及，凌天还想要在雷矿中多待一段时间，因为姜洛神告诉他，雷矿中里有一种雷鸣之心，雷鸣之心比起雷鸣石要好上很多。
不过雷鸣之心都在雷矿的深处，想要开采出来还需要很长一段时间，凌天让姜族的人挖掘到雷鸣之心，记得给他留一些。
来到蛮荒界，凌天得到的东西很多，灵药、晶石应有尽有，当然他得到的灵药大多都是入圣级别，好一点的灵药并不多。
拿完雷鸣石，凌天和姜洛神回到王都，开始收集药王山的资料。
“洛神姐，我们在找地球的飞升者时，发现这几个人一直鬼鬼祟祟，似乎想要救走地下奴隶场的奴隶。”楼阁中，姜洛神刚吩咐手下去收集资料，就有人进来汇报道。
“这不是……”凌天看到那名手下放出的影像，发现影像上的人正是无云和蒋大为。
自从来到王都后，凌天都忘记和无云的约定，当初离开森林的时候，还约好在王都见面，不过这段时间凌天也有点忙，先是炼制丹药，又是去争夺雷矿，现在更要去药王山，连休息的时间都没有多少。
姜洛神在森林里见过无云，所以她看向凌天，使了个眼神，似乎在问凌天要怎么办。
“带我过去见一见他们吧。”凌天沉默一会，就说道。
“小衫，你知道他们现在王都哪个地方吗？”姜洛神点了点头，随后朝手下问道。
名为小衫的手下肯定道：“这些天他们都住在地下奴隶场附近，我一直派人跟着。”
王都里的奴隶买卖都是在地下奴隶场，可以说你想要什么奴隶，都可以在地下奴隶场找到，不管是美艳的女子，还是身强体壮的体修，甚至连一些妖族都有。
蛮荒界并不全是野蛮人，在很多地方都生活着妖族和妖兽，当凌天来到这里的时候，就看到一只楚楚可怜的妖狐正被人用项链圈着脖子，拉在大街上游走。
地下奴隶场和一个小城市差不多，纵横交错的街道，街道两边满是叫卖声，卖的东西自然都是奴隶。
“每天的这个时候，他们都在荒族的店里逛来逛去，咦，他们来了！”小衫领着凌天和姜洛神来到一家气派的店铺，在店门口站着的人，果然是无云等人。
无云一行人看起来和野蛮人没有一点不同，在凌天刚要叫住他们的时候，就看到他们都走进店铺里。
店铺的牌匾上写着龙飞凤舞的‘荒’字，凌天没想到自己和荒族还挺有缘，竟然在这里还能见到荒族的店铺。
“难不成炼丹师公会的炼丹师被抓到荒族当奴隶吗？”凌天疑惑道，无云来到王都就是想要救走炼丹师公会的人，这几天一直都在荒族的店铺游逛，显然荒家店铺有炼丹师奴隶。
“进去看看吧，他们不止被姜族给盯上，其他部落对鬼鬼祟祟的人，都派了眼线在盯着。”姜洛神说道，她扫了一圈，发现有不少人都在盯着无云一行人。
“行。”凌天点了点头，应道。
小衫带着两人进入到荒族的店铺内，作为王都数一数二的部落，这家店铺的生意也很不错，广阔的场地上摆放着一个个笼子，笼子里关着奴隶，很多人在荒族子弟的带领下，买下这些奴隶。
荒族的人对姜洛神和小衫并不陌生，在三人进来的时候，就有人汇报上去，没多久就见到相貌不俗的男子走过来。
这名男子看起来很是儒雅，穿着一袭蓝色长袍，头发盘成一圈，有点像是古代的读书人，不过凌天从他身上感知到这是一个入圣境巅峰的高手。
“荒岑叔叔，你怎么来了？”姜洛神行了一礼，眨了眨眼睛，问道。
“呵呵，我们南洲的女神来到这里，我要是不出来的话，不是要被你爹给骂死。”荒岑笑了笑说道，这家店铺是他在负责，所以很多人看到他出来的时候，纷纷把注意力放在这边。
当人们看到姜洛神的时候，对于荒岑亲自出来接待就不意外了，毕竟姜洛神的修为不算多差，长得又好看，更是姜族的大小姐。
荒岑把目光落在凌天身上，他的眼中闪过一丝异色，随即拱了拱手道：“这位想来就是凌天小兄弟吧，果然是一表人才啊，不仅仅炼制出三百颗炼体丹药，还帮助姜族夺下雷矿！”
现在凌天把几十个部落的进攻挡下来的事迹，在王都早已经成为美谈，不少人都想要亲眼见一见他，荒族作为王都的大部落，对于凌天的事情更是了解，要不是凌天横空出现的话，说不定姜洛神都和荒族天才喜结连理了。
“过奖了，这一次我是来看一看有没有好一点的炼丹师，不知道为什么，最近特别想要弄一些炼丹师奴隶玩一玩，姜族的炼丹师奴隶都快被我玩坏了。”凌天淡淡的笑道，他的实力在王都里都算得上顶尖，面对荒族的顶尖高手时，同样不卑不亢。
“你可找对地方了，荒族的炼丹师奴隶不说最好，但是数量肯定多，保证你可以玩个够。”荒岑说道，不过他心里有些奇怪，凌天自身就是一个厉害的炼丹师，又要找一些炼丹师奴隶干嘛？
难不成凌天是炼丹师公会的人？荒岑一下子就联想到炼丹师公会，虽然姜族对外说凌天是自学炼丹术，可是大家都觉得凌天肯定受过炼丹师公会的炼丹师教导。
“难道族长没跟你说，我的炼丹术都是逼迫炼丹师们交出传承，最后才学到这种境界吗？其实我想要更多炼丹师奴隶，就是想要看一看他们的传承对我有没有用。”凌天张口说起瞎话来，连脸都没有红。
一直在听着他们说话的旁边都发出惊呼，原来凌天的炼丹术都是这么学出来，怪不得连荒岑都称赞凌天的炼丹术强大！

第两千一百一十三章 虐菜
凌天帮姜族夺下雷矿的事情人尽皆知，但是他炼制三百颗丹药的事情，知道的人并不多，此时通过荒岑的话，大家才知道这件事情。
当然三百枚丹药的目的是用来解除姜洛神的婚约，荒岑还是不会传出来，毕竟这是荒族和姜族的私密，要是传出去的话，对两个部落的名声都不是很好。
“那边就是放着炼丹师奴隶的区域，我带你们去看一看。”听到凌天的话，荒岑恍然大悟，也不再怀疑凌天是炼丹师公会的人。
“麻烦荒岑叔叔了。”姜洛神笑道，她没想到凌天会如此机智，原本还有点担心凌天会暴露身份，现在她知道今天过后，整个王都的人都不会怀疑凌天了。
来到一片专门划出来的区域，凌天看到三十多个笼子里关押着炼丹师，这些炼丹师的手上和脚上被绑上黑色链条，使得他们的一身修为都被封禁住。
要知道以前在蛮荒界的炼丹师，最低的境界都是神皇境，他们被压制修为后的实力依旧不俗，所以抓到他们的时候，封禁修为的链条是必备的东西。
无云四个人都在这片区域外面，凌天看到他们的时候，就知道他们和笼子里的人正在进行交流。
炼丹师奴隶区域的人一下子就躲了起来，无云发现这一点，就停止了交流，她往众人拥簇的地方看去，一眼就看到凌天，她的脸色不由微变。
至于蒋大为和胡天宇、朱沐灵都不是很清楚凌天原来的样子，所以看到凌天的时候，并没有什么反应，在神界的时候，朱沐灵虽然看过凌天原本样貌的影像，但匆匆一看而过，并没有记住。
“凌天神尊，你来这里干嘛？”无云传音道。
“你们已经被人盯上了，现在不要在荒族的店里待着，不然可能会出问题。”凌天一边和荒岑谈笑风生，一边跟无云传音。
“不行，这些炼丹师我一定要救出来。”无云摇了摇头，她作为炼丹师公会总部的副会长，怎么可能放弃这些人。
“炼丹师我会救，现在你带着他们先走吧，等晚一点我再去找你们。”现在以凌天的身份，要救走这些炼丹师并不难，只需要把他们都买到姜族就行。
反正姜族正需要炼丹师的帮忙，到时候他跟姜族族长打声招呼，相信姜族也不会为难这些炼丹师。
凌天的话让无云再也没有犹豫，她带着蒋大为三人，就想要往荒族的店铺走去，可是不知道是不是他们的运气太差，刚来到大门的时候，迎面跑来的一个少年就撞到蒋大为，直接把蒋大为给撞飞。
惨叫声骤然响起，蒋大为捂着胸口，刚刚少年的一撞，似乎把他的骨头都给撞裂，一瞬间带来的疼痛感，让他都有些受不了。
店铺里的人都被吸引过来，荒岑看到少年把人撞成这幅样子，眉头紧皱的走过去，他按住少年的肩膀，面色微沉道：“怎么这么冒冒失失，荒狄你看把人家撞成什么样子！”
荒狄！众人听到这个称呼的时候，都发出一声惊呼，因为荒狄便是荒家的天才，在短短的时间内突破到白金级巅峰，被誉为荒家未来的希望！
“不好意思，叔叔你赔他一些东西就行了吧，我要去见一见凌天，他可是打败几十个大部落的天才子弟，我和他要比一比！”荒狄不在意的说道，似乎把人撞飞在他眼里就是一件小事。
不过荒狄的话并不是没有来由，他是荒家最宠溺的天才，除非撞到大部落的人，不然也不用多做理会。
看到蒋大为捂着胸口，脸色苍白的躺在地面上时，凌天走过去扶起蒋大为，对荒狄冷冷道：“你要和我比一比？”
“凌天？我知道打不过你，能在几十个部落轮番上阵的情况下，依旧把他们都打败，这一点我肯定做不到，不过我还是想要和你打上一场。”荒狄的眼中充满着旺盛的战意，一身气息不由自主的散发而出，让周围的人都感到窒息。
“如果想和我打的话，你得答应我一个条件。”凌天面无表情的说道。
“什么条件？”
“要是你输了，你把这个人治好，并且向他道歉，我最讨厌欺负弱小，还一副无所谓的样子。”
“哈哈哈，我答应你的条件！”
将蒋大为交给无云，凌天的手上握着锈剑，无穷的剑意笼罩整个店铺，一些修为过低的人忍受不住剑意的凌厉气息，急忙跑到店铺外。
这么厉害的剑意！荒岑震惊道，他的实力比起荒狄要强一点，可在这股剑意下，都感到一阵阵心悸！
荒狄的脸色变得凝重起来，眼中的战意变得更胜，在他手上出现一座缩小版的高塔，在战斗一开始的瞬间，高塔直接变大好几倍，被他举起来，用力砸向凌天。
“有点门道。”凌天轻笑道，在这一刻他有点像是独孤于世间的剑客，整个店铺仿佛只有他自身化成的剑存在，小世界的灵气全都注入到锈剑中，带着不可一世的凌厉之气，锈剑直接站在高塔上。
轰隆隆，巨大的声音在店铺内传荡，不少强大的修者赶紧稳定住店铺的冲击波，不然的话整个店铺在冲击波下都得倒塌。
当震荡停止下来的时候，众人往战斗中心望去，一个个人都惊呼道：“荒狄怎么会惨败！”
原本的高塔被锈剑斩成两半，荒狄的腹部出现一条血痕，鲜血正在渗透而出，而且他的双眼都揍成黑色，整张脸都成了猪头。
“做人不要太嚣张了，人外有人，天外有天，其实我可以告诉你，在雷矿上的时候，我见过太多比你更加厉害的天才了。”凌天淡淡的说道，他收起锈剑，走过去扶住荒狄，顺便把一枚疗伤丹药给他服用。
“你果然很强大，我回来和你一战是正确的决定！”荒狄身受重伤，却很兴奋的说道，显然他是一个战斗狂，通过战斗他能够变得更强！

第两千一百一十四章 全买了
荒狄的性格让凌天很是欣赏，在神界上三重天的时候，他见过一个差不多性格的神尊，那个神尊被人们称之为战神，一生都在战斗。
战神和凌天打过几次，每一次都被凌天打趴下，但是战神从来没有气馁，反而是越战越勇，输了之后总结经验再来，实力也在一直提升。
“你的实力很不错，但是蛮荒界最强者也就是超越白金级别的王，即便你成为王，也不过在蛮荒界称尊，外面的世界更精彩啊。”凌天拍了拍荒狄的肩膀，传音道。
“外面的世界更精彩吗？”荒狄看着凌天离去的背影，喃喃自语。
为什么神界会是万界的中心，因为神界的上限很高，即便你成为神祖，都有晋升的空间！神界的十大神祖看似最强者，但是他们依旧在悄然布局，希冀自己能够更上一层楼，甚至突破神祖，达到传说中的境界。
凌天来到炼丹师奴隶区域，对身边的荒岑说道：“不知道我买下所有炼丹师的话，需要付出什么样的代价？”
刚刚被凌天的剑意被震惊，荒岑还有点缓不过来，在凌天说第二遍的时候，他才回过神来，一脸歉意道：“不好意思，有些走神了。如果你要买下三十六个炼丹师，至少得付出五百颗入圣级炼体丹药，或者同等代价的晶石和灵药。”
炼丹师的价格在所有奴隶里面可以说最高，毕竟不少部落都喜欢买一两个炼丹师奴隶回去，这样子部落的灵药都可以用来炼制丹药了。
至于像凌天之前说逼迫炼丹师交出传承，这是很难的事情，一些部落尝试过这样子做过，不过炼丹师们都会以死相逼，如果要他们交出传承，还不如让他们以死明志。
“五百颗入圣级炼体丹药，需要我自己提供灵药吗？”凌天问道，如果要他自己提供灵药的话，代价就有点高了。
“没错，灵药得你自己提供，要知道炼丹师可是很抢手，哪一个部落不想买一两个炼丹师回去。要不是荒族和姜族的关系很好，我可不会把全部炼丹师奴隶都卖给你。”荒岑点了点头，说道。
货以稀为贵，整个蛮荒界也没有多少炼丹师奴隶，荒岑开出五百颗丹药的价格，算是很便宜了，姜洛神对此很是清楚，她也跟凌天解释一下，炼丹师奴隶是真的很抢手。
“凌天兄弟，要不你买十几个炼丹师奴隶算了，剩下就让给我们吧！”
“唉，我们部落就剩下一个炼丹师奴隶，这次得多买两个回去啊！”
围观的人都纷纷出言，他们想让凌天少买一点，毕竟炼丹师奴隶谁都想要，之前有炼丹师公会合作，可以让炼丹师们炼制丹药，现在炼丹师公会都已经凉了，可以说这里的三十六个炼丹师，是南洲仅剩没有被买走的炼丹师奴隶。
“我这个人有一点不好，买东西就喜欢把全部都买下来，各位实在不好意思了。”凌天摇了摇头，炼丹师公会与他的关系还算可以，用五百多枚丹药来换取三十六个炼丹师，其实也没有多大的问题。
不过炼制这么多的丹药，需要耗费大量的时间，现在凌天最缺少就是时间，所以他和荒岑商量道：“明天我就要过去药王山参加盛宴，不知道能不能先欠着。”
“当然没问题，反正炼丹师放在姜族，如果你没有办法炼制出五百枚丹药，相信姜族也会把他们还给我。”荒岑豪爽道，当然并不是他相信凌天，而且他相信姜族的信誉。
“那我就带他们走了。”凌天让人打开牢笼，至于手链和脚链都没有打开，三十六名炼丹师就浩浩荡荡走出店铺。
荒岑送凌天到店铺外，才回到里面，他在一个角落里找到荒狄，问道：“别气馁，以你的天资，以后会变得更强。”
“叔叔你就别烦我了，现在我在思考人生大事。”荒狄挥了挥手，让荒岑别打扰他。
现在荒狄满脑子都是那句‘外面的世界更精彩’，他知道蛮荒界的人在六个王的限制下，都不准飞升到神界，可是作为荒族的天骄之子，一些去往神界的渠道他也很清楚。
或者凌天也没有想到，他的一句话会给多年以后的神界，带来一位真正的战神！
……
让姜洛神的手下带着炼丹师们回去姜族，凌天和姜洛神则在地下奴隶场继续逛着，反正他们明天才要去往药王山，今天还是能够好好的闲逛一下。
“五百颗丹药耗费的灵药可不是一个小数目啊。”看着凌天风淡云轻的神色，姜洛神提醒道。
“车到山前必有路，而且我们不是要去药王山吗？到时候说不定就能在药王山得到足够的灵药呢。”凌天笑道，灵药的事情他不是很担心，毕竟蛮荒界的入圣级灵药数不胜数，就算没有办法获得那么多的灵药，大不了他和荒族再商量一下，看能不能用较少的神皇级丹药来代替。
神皇级丹药在蛮荒界可以用罕见来形容，毕竟炼丹师公会的炼丹师都被压制修为，他们想要炼制神皇级丹药都需要耗费大量的力气。
不像凌天拥有自己的小世界，可以源源不断的提供灵气，炼制神皇级丹药对他来说也是轻而易举的事情。
“凌天哥，洛神姐，前面正好在进行一场奴隶竞价，我们要去看一看吗？”走着走着，前面传来喧嚣声，小衫上去打探一下情况，回来后说道。
“奴隶竞价是什么？”凌天疑惑道。
“当出现好一点的奴隶时，有些人想以更高的价格卖出去，或者奴隶比较抢手，有好几个同时想要的时候，都会举办一场奴隶竞价，看谁的价格更高，就能买走奴隶。”姜洛神解释道，在蛮荒界里，奴隶竞价是很常见的事情。
姜洛神也告诉凌天，药王山盛宴有一个约定俗成的活动，在盛宴开始没多久，大家都会把自己带去的奴隶拿出来给别人竞价。

第两千一百一十五章 跟着我吧
蛮荒界的人把奴隶都当成物品，即便是上好的奴隶，也不过是一样实用点的物品，凌天活了不知道多少年，还是第一次看到这种情况。
“药王山也会进行奴隶竞价？”凌天挑了挑眉头，他想到被送到药王山的人，会不会也被拿出来竞价。
“当然会啊，每一年送到药王山的奴隶，如果品相不错，大多都会被拿出竞价。”姜洛神点头道，奴隶竞价在野蛮人看来，是一件很好玩的事情，他们都以此来取乐。
“看来我们得早点到药王山，而且还得带多一点晶石和灵药。”说不定在药王山上，凌天就会遇到自己熟悉的人被竞价，所以他打算让姜洛神在姜族多拿点晶石和灵药。
“每一次姜族都会给出很多资源，让我们去药王山买一些好的奴隶，到时候保证你不用担心晶石和灵药不够。”姜洛神知道凌天的心思，她示意凌天放宽心，到时候要买奴隶，她愿意付出一切代价。
其实姜洛神也算是报答凌天，因为凌天让她不用嫁给荒狄，这件事情对她来说意义十分重大，如果嫁到荒族的话，她相信自己永远都不会开心。
对于奴隶竞价，凌天也有点兴趣，想要看一看到底是一个怎么样的流程，他让小衫带路，三人往前走去，前面挤满了人，不过姜洛神一来，不少人都给她让出一条路。
挤到最前面，凌天看到空地上站着几个人，在正中间有一个小女孩绑着单马尾，一双眼睛泪汪汪的样子，看起来很是楚楚可怜。
“兄弟，这个小女孩是奴隶？”凌天朝旁边的人问道。
“对啊，听说是从下界飞升上来的修者，你知道有不少大人物都喜欢天资不错的小孩子，她就被好几个大部落给看上了，想要买回去好好调教。”这人看到凌天站在姜洛神身边，所以说话的语气很好，也没有一点隐瞒。
从下界飞升上来的修者，年龄越小，越是有人愿意买回去。因为下界修者很多都不是体修，如果一个部落拥有不是体修的战力，会让部落的实力变强不少。
而且年龄小也更好洗脑一点，买回去好好的调教，很容易就让这些下界飞升者变得忠心耿耿。
“现在开始竞价，起步十颗入圣级炼体晶石！”一名男子看到周围都挤满了人，顿时露出满意的笑容，随即大声喊道。
“十一颗入圣级炼体晶石！”
“我出十二颗，大家都别跟我争！”
“呵呵，我是名族的人，十五颗入圣级炼体晶石，这个小女孩我买下了。”
在男子话语刚落的时候，就有人开始出价，而且价格一直往上升，显然大家都认为花大价格买下一个天资不错的奴隶，对部落来说很有用。
有一些人抬出自己的部落，想要以部落势力来让别人不敢竞价，可是有一些人的部落并不弱，他们依旧在出价，很快价格就被抬到二十六颗入圣级炼体晶石。
看着大家都想要买下自己，小女孩的内心慌乱无比，她感觉自己就像是商场中的一件物品，甚至连物品都不如，突然她内心的一根线好似断了，一下子就嚎啕大哭起来。
“别哭，如果你哭的话，等下直接把你杀掉！”一开始喊话的男子呵斥道，可是小女孩的泪水就像是决堤的洪水，止都止不住。
男子看到这一幕，狠狠的甩了小女孩一巴掌，只见小女孩的脸上出现五道红印，她捂着脸，茫然的望了望四周，同时停止了哭泣。
对小女孩来说，这个时候世界充满了黑暗，她祈求有一道光亮照进来，让她不用遭受痛苦，可是周围的人依旧在出价，没有人关心她是不是在伤心。
“五十枚入圣级炼体晶石，我要买下她。”看到小女孩的样子，凌天的心脏仿佛抽搐一下，他的声音覆盖过所有人，让众人都安静下来。
“希望大家都不要争了，这个小女孩看起来真是可爱，肯定能够做一个好侍女。”姜洛神站出来为凌天撑腰。
姜洛神一开口，果然都没有人敢出价，那名男子脸上浮现出一丝不甘心，他认为还可以用更高的价格把小女孩卖出去，可是他也不敢得罪姜洛神啊。
“洛神都这样说了，我们也就不出价了，一个小小奴隶，也不算什么。”
“能在地下奴隶场看到女神，已经值得了，至于竞价也就没有必要了。”
大家都纷纷开口，说自己放弃继续竞价，凌天从空间戒指里拿出五十枚雷鸣石，扔给那名男子，随后牵起小女孩的手，往外面走去。
小衫和姜洛神赶紧跟上凌天，他们来到一处人不多的地方，才停了下来。
“一个奴隶就花费掉五十枚雷鸣石，不值啊！”姜洛神说道，雷鸣石要比普通的入圣级炼体晶石珍贵许多，她认为二十枚雷鸣石就够了。
“现在姜族都拥有一整个雷矿了，想要雷鸣石不都是随时可以拿到吗？”凌天摇了摇头，五十枚雷鸣石对他来说，是真的不算什么，就算去再去雷矿拿走一些雷鸣石，相信姜族也不敢多说什么。
凌天蹲下来，摸了一下小女孩的脸颊，只见小女孩被打伤的脸直接就恢复完好，五道红印也消失不见。
“你叫什么名字？来自哪一个下界啊？”凌天露出一个和煦的笑容，他刚刚用神念探查一下小女孩的身体，发现小女孩的修炼资质确实算不错。
“我叫袁树，来自冰皇星。”小女孩怯生生的说道，可能是凌天的笑容感染了她，过了一会，她就没有那种害怕的感觉。
“初次见面，我叫凌天，来自一个叫做地球的美丽下界！”凌天传音道，他来自下界的事情，可不能光明正大的说出来。
听到凌天也是来自下界，小女孩放下一点戒心，似乎同样来自下界，给她带来一种很特别的感受。
凌天拍了拍袁树的小脑袋，起身道：“你先跟着我吧，等我以后带你一起去神界。”

第两千一百一十六章 透露身份的人
从这一刻开始，凌天的身后就跟着一个马尾辫女孩，几人在地下奴隶场逛了一圈，就来到外面。
“小衫，你知道之前盯着的人住处吧，带我过去。”凌天说道，他想要找出云聊一聊炼丹师奴隶的事情。
“知道。”小衫点了点头，就在前面带路。
在荒家的店铺里，荒狄跟蒋大为道歉后，无云就带着蒋大为离开地下奴隶场，毕竟他们是神界修者，也不好在店铺闹事。
来到王都的一间小客栈，小衫把四周都探查一遍，没有发现有人在盯着无云后，才带着凌天进到客栈的二楼。
敲了敲门，没一会儿无云就打开门，当看到凌天的时候，她才松了一口气，说道：“你终于来了，赶紧看一看蒋大为，虽然荒族的人赔了一些疗伤灵药，但是他的伤势还是有一点重。”
蒋大为躺在床上，荒狄的一撞让他受了伤，本来他以为只是一点小伤，回到客栈的时候，才发现体内的气息絮乱，灵气都在经脉里到处乱窜。
如果蒋大为的修为没有被压制，很容易就能调整过来，可是他现在跟一个入圣境修者没什么不同，想调整絮乱气息都有些困难。
“你是凌天神尊吗？”蒋大为看到凌天的时候，轻声喊道。
“嗯？你怎么知道我是凌天神尊？”凌天脸色微变，本来他都打算释放治愈法术，这时候却停了下来。
“这件事等一会再说，你先把他的身体调理好吧。”无云说道，朱沐灵和胡天宇都在房间里，有一些话她也不好明说。
凌天点了点头，用治愈法术很快就调理好蒋大为的身体，然后拉着无云来到走廊，其他人都想要跟出来，被他给阻止了。
“用传音吧，隔墙有耳。”无云瞥了眼房门，说道。
“行，你告诉我，为什么他们会知道我的身份？”凌天面无表情，连语气都变淡许多，这里面知道他真正身份的人，只有无云一个人，他理所当然的认为是无云透露出去的信息。
“在王都听到你的消息时，朱沐灵猜出你的身份，没有办法之下，我才把你的事情告诉蒋大为和胡天宇，这两人你可以放心，他们对炼丹师公会都很忠心，至于朱沐灵，她很有可能回到神界后，会把你的信息透露出去。”
至于蒋大为看到凌天的时候，直接认出来，是因为从地下奴隶场出来的时候，无云告诉他们，毕竟这件事也没有办法隐瞒多久。
朱沐灵的心思也早就被无云得知，无云身居高位，对于人性的理解自然很深，当初她看到朱沐灵的神色不对劲的时候，就觉得朱沐灵很有可能会把凌天的身份说出去。
“三大神祖的奖赏，可没有多少人能抵抗这种诱惑，朱沐灵会透露出我的身份，并不是很奇怪，等我从药王山回来的时候，再解决她的事情吧。”凌天摸了摸鼻子，他没有预料到这种情况的发生，早知道就不以真面目示人了。
“那就行，地下奴隶场的炼丹师都被你救走了？”
“对，不过想要带走他们的话，还得等到我从药王山回来，毕竟我要以姜族的身份去参加药王山的盛宴，不好在这种时候让姜族难堪。”
三十多个炼丹师，要是凌天现在让他们回去神界的话，他也不会向姜族和荒族交待，毕竟他还没有把五百枚丹药都炼制出来。
现在各个部落都有炼丹师奴隶，这一部分炼丹师想要救出来的难度很大，无云也知道这一点，她也想不到好的办法就营救，凌天让她不用着急，一切等到他回来后，都可以去各大部落买回来。
两人聊了好久，凌天才离开客栈，他给无云的建议就是按兵不动，王都的强者很多，要是无云想要强行救走部落里的炼丹师奴隶，很容易把自己给搭进去。
回到姜族，姜洛神把收集到药王山资料都拿给凌天，在阁楼里，看到资料上显示药王山有三个堪比王的首领时，凌天就知道自己这次去救人，一定得智取了。
……
姜族有一片地方专门划给奴隶居住，凌天和姜洛神来到这里的时候，看到三十多个炼丹师聚集在一起，不知道在窃窃私语什么。
“各位兄弟，你们在这里先待上一段时间，等到我再来找你们的时候，会让无云带你们回去神界。”凌天开门见山道，他马上就要去药王山，也不想浪费什么时间。
这些炼丹师本来在讨论怎么逃离姜族，听到凌天的话时，一个个都沉默起来，随即有人问道：“我们要待多久？”
“最快两个月，最长也就一两年时间，这段时间你们帮姜族炼制丹药，不要闹出什么幺蛾子，姜族以很高的礼遇对待你们，没问题吧？”
“可以。”
对于修者来说，一两年也就是一晃眼的时间，而且凌天都说了，姜族不会为难他们，还会提供灵药给他们炼制丹药，这是求之不得的事情。
接下来凌天去找姜族族长，跟他说了炼丹师的事情，这位开明的族长直接就答应下来，会好好的照顾这些炼丹师。
翌日，凌天和姜洛神就出发前往药王山，他们身后还跟着一个马尾辫女孩，药王山离南洲的王都有一段距离，据姜洛神的估计，达到药王山的时候，或许已经是三天后。
当然去药王山前，凌天让姜洛神继续让人寻找地球飞升者的消息，现在药王山上的奴隶里，他只知道有一个是熟悉的人，至于有没有其他地球飞升者来到蛮荒界，还是得继续找找看。
药王山的盛宴是整个蛮荒界的部落都会派人过去，当然部落实力的强弱，代表着他们受到药王山的礼遇不同。
“南洲是六大洲里偏弱的一个洲，不过姜族去药王山都会受到很高的礼遇，即便如此你也要小心点，其他五个洲都有部落敌视姜族，到时候肯定会有一些麻烦找上你。”一路上，姜洛神都在讲药王山上要注意的一些事项。

第两千一百一十七章 圣池
三天的时间，凌天终于来到药王山，高耸的山峰伫立在天地间，山峰上随处都可以看到灵田，刚靠近药王山，就可以感觉到天地灵气的浓郁。
“在这个药王山上修炼，可以说事半功倍啊！”凌天感慨道，药王山的灵气浓度，都比得上上三重天一些天地福地了。
“药王山是蛮荒界灵气最浓郁的地方，很多人争破脑袋都想要进入里面修炼，不过药王山选人很严格，不是真正的天才人物，是不可能成为药王山的弟子。”姜洛神说道，就算是她都很想要加入到药王山，可是她的天资连上等都算不上，同辈的天才早就突破到白金级巅峰，而她还在黄金级巅峰徘徊。
不过姜族的资源都倾斜在她身上，假以时日的话，她要成为白金级巅峰，也就是入圣境巅峰并不难，但是想要更进一步的话，就不太可能了。
而且白金级巅峰也有强弱，在雷矿山峰上的时候，凌天见到的部落子弟大多是入圣境巅峰，可是他们的实力相差都不小。
在药王山的山脚处，凌天看到不少部落的人都被药王山的人给领着上山，当姜洛神表明身份的时候，他们也被领到山腰处，山腰建着一排排屋子，越是靠近山顶的屋子，越是精美。
荒族和姜族的屋子靠在一起，他们的屋子很靠近山顶，姜洛神说这些屋子只有每个洲的大部落才能居住。
带领他们上来的人没有多说什么，只是告诉他们记得明天早上去山顶参加药王山盛宴，凌天自然要过去参加第一天的盛宴，因为第一天会有奴隶竞价的活动。
“凌天、洛神你们也来了？”当凌天来到这里的时候，突然听到一声呼唤，他往前看去，原来是荒狄在朝他们挥手。
“你怎么也来这里，而且还比我们快？”凌天有些不解道，按理说他和姜洛神算是比较早出发的人了。
“那天一战后，我在地下奴隶场待没多久，就往药王山赶来了，听说这一次药王山要选拔天才进入圣池修炼，我可不想错过。”荒狄解释道，他比凌天要早半天出发，所以才会更快来到药王山。
“圣池？不会吧！药王山竟然会让人进去圣池修炼！”姜洛神震惊道，圣池是药王山最出名的东西，几乎每一个修者都想要进去圣池修炼。
凌天在资料上看过圣池的介绍，圣池就是一个不大的池子，不过池子里混杂着各种顶级灵药，入圣境巅峰的修者进去里面修炼一天，都抵得上在外面一个月的修炼进度！
不过圣池的药性也是会耗尽，所以药王山的圣池一直都用来给自己人使用，从来都没有开放过。
“看来你们的消息不灵通啊，半个月后有一场天才大比，前三名就可以进去圣池修炼一个月。”荒狄说道，要不是圣池开放，他都不想代表荒族来参加这一次的盛宴呢。
圣池吗？凌天心中一动，他的修为卡在入圣境初期，如果能进入圣池的话，说不定有机会突破到入圣境中期。
“到时候要进行大比的时候，记得通知我一下，我也想去试一试。”凌天挑了挑眉头，说道。
“哈哈，凌天你去参加的话，肯定能夺得第一名，在白金级别里面，没人能打得过你。”荒狄大笑道，他和凌天打过一场，对凌天的实力有着真切的感受。
几人聊了一会天，凌天和姜洛神就进入到屋子里，屋子有两个房间，袁树和姜洛神在一个房间睡觉，凌天则是一人在另一个房间休息
到底是谁在药王山呢？凌天躺在床上，思绪开始乱飞，最后可能飞升的人是凌雪和苏筱云，两人在凌天飞升的时候，都已经达到化神初期。
当然也不排除其他人在这几年里突飞猛进，一下子就突破到大乘期，而且凌天有一个疑惑，是不是以后地球飞升的人，都会来到蛮荒界，如果是这样子的话，他就必须在蛮荒界布局了，不然地球的人飞升上来，又得被人抓去当奴隶，要是他得时时刻刻过来蛮荒界找人，那得累死他。
“希望飞升到蛮荒界的人，都会没事吧。”凌天喃喃道，他不希望看到有人和墨师一样，直接沉睡不醒。
到现在凌天都没有找到治好墨师的办法，在蛮荒界他也没得到这一方面的信息，或许只有找到其他人，才有可能知道墨师到底发生什么，为何来到蛮荒界后，又有机会去到神界。
“姜族的人都住在里面，听说这一次是姜洛神来参加盛宴，少爷你要不要对姜洛神下手，她可是南洲第一大美人啊！”凌天闭目养神的时候，突然听到一道声音在外面响起，他的神念一直都笼罩的屋子，屋外的人可能都没想到有人能听到他们的谈话。
“少爷我最喜欢大美人了，给我敲开这扇门，我要看一看南洲第一美人到底长什么样子！”
另一个声音响起没多久，凌天就听到敲门声，他走过去打开门，就看到门外站着一个老者和一个青年。
青年穿着短衫，露出白金色的肌肉，他一脸跋扈的说道：“把姜洛神给我叫出来，本少爷要见一见她！”
“不好意思，洛神她不轻易见人。”凌天淡淡的说道，刚刚他听到的谈话，足以让他给这两人一个很低的印象分。
“哼，我可是蛮洲罗家的人，姜洛神敢不见我？”青年冷哼一声，伸出手想要推开凌天，可是他用力一推，并没有推开凌天，反而是自己往后摔去。
凌天正想要说什么，姜洛神从房间内就走出来，她看到从地面上爬起来，脸色正狰狞的青年，冷笑道：“罗家的人好威风啊，连我姜洛神都得出来见你？”
罗家的青年看到姜洛神的时候，一下子就呆住了，口水不受控制的流出来，同时两行鼻血流到嘴唇上，他喃喃道：“好美。”
“少爷，注意形象啊！”旁边的老者低声道，他看到自家少爷的丑态，脸都有点发红。

第两千一百一十八章 熟悉的人
罗家的青年在老者提醒下，回过神来后，赶紧把鼻血和口水抹掉，不过他看向姜洛神的眼神，带着些许淫秽。
听到隔壁的动静，荒狄从屋子里出来，看到一脸猥琐的罗家青年，鄙视道：“这不是罗麦吗？是不是想要再次挨揍啊！”
荒狄是一个好战分子，这些年他去过蛮荒界六个大洲，高手最多的蛮洲自然是他首选之地，所以他才认识罗麦。
“荒狄你怎么会在这里？听说姜洛神和你解除婚约，看你的样子似乎有点不以为然啊！”罗麦瞳孔一缩，不过身边有高手保护，他直接出口嘲讽道。
“看来上次在蛮洲揍够你！”荒狄握紧拳头，带着劲风的一拳直接挥出。
这一拳的威力不小，罗麦吓得往后缩了缩，他身边的老者以极快的速度打出一掌，把荒狄的的攻击挡了下来。
“罗家的老不死罗钦，上次去罗家的时候，想要挑战你，不过你不在，今天正好可以好好和你打一场！”似乎觉得老者的实力不弱，荒狄的眼中燃起熊熊战意，他直接拿出一个新的高塔，和老者战在一起。
不远处药王山的人看到这一幕，并没有进行制止，每一年来参加药王山盛宴的部落，经常都要进行比斗，他们对此早就习以为常。
“原来这是罗钦和罗麦啊，罗钦是罗家老一辈的强者，至于罗麦是罗家族长的次子，听说这个人最为好色，连自己的嫂子都敢调戏。”姜洛神对凌天说道，她虽然没见过他们，但是对两人的资料却一清二楚。
罗家是蛮洲的大部落，整体实力比起姜族要更胜一筹，早年两个部落结下一些恩怨，每一次的药王山盛宴都会起冲突。
“罗钦打不赢荒狄。”凌天突然说道，他的注意力一直放在荒狄身上，这两个人的实力相差不多，但是荒狄的精气神比起罗钦更加旺盛。
“哼，罗钦怎么可能打不赢荒狄，小子你别乱说话，不然的话可别怪我对你出手！”罗麦冷哼一声，他觉得自己打不赢荒狄，总不至于打不赢眼前的凌天。
“废话真多。”凌天皱了皱眉头，直接打出一个剑指，充满庚金之气的剑指把罗麦轰飞。
罗麦撞在一面墙壁上，喷出一口鲜血，他脸上充满着不可思议，自己怎么可能被人一指就打成这样！
这里的动静很快把附近屋子里的人都给引出来，当他们看到荒狄和罗钦的战斗时，都被吸引过来，一些人很快就认出两人，甚至靠在墙壁上起不来的罗麦都被人认出。
荒狄的气势越打越盛，渐渐罗钦就处在下风，开始被压着打，这让观看的人都发出惊呼，他们都知道罗钦是罗家有名的高手，竟然会打不过荒狄！
一刻钟后，罗钦似乎体力不支，没有防御住荒狄的高塔，整个人被砸中，往后退了好几步，脸色也变得苍白无比。
“果然英雄出少年，我打不过你。”罗钦仿佛在一瞬间老了好几岁，他没想到自己连一个小辈都打不过。
“承让了！”荒狄收起高塔，随后往凌天这边走了过来。
这时围观的人看向凌天和姜洛神，一些人的眼睛一亮，急急忙忙的跑过来，他们正是之前争夺雷矿的部落子弟。
“凌天大哥，没想到会在这里见到你！”
“哈哈哈，看来这一次天才大比的第一名属于凌天大哥了！”
“到时候希望可别太快遇到凌天大哥啊，不然的话我们早早就得被淘汰了。”
争夺雷矿的部落子弟都是各自部落的天才人物，他们的修为早早就突破到白金级巅峰，有一部分人比起荒狄都不逊色，这一次药王山开放圣池，自然一个个都赶过来了。
周围的人有很多都不认识凌天，他们向熟悉的人询问，才得知凌天的事迹，以一人之力，挡下几十个部落的轮番进行，期间连喘息的时间都没有。
对于强者，这些人都不会有一点轻视，甚至都带着一点敬意，他们都在想，要是换成自己的话，肯定没有办法像凌天一样，挡下那么多人的车轮战。
在这一刻，凌天在六大洲算是小有名气，要知道这一次来参加药王山盛宴的人，基本都是各自部落的天才，他们都代表着各自部落的未来！
“这不是罗麦吗？你怎么被人打成这样了？”突然，两个长相相仿的人走了过来，他们正是熊大和熊二，熊族同样是蛮洲的大部落，甚在蛮洲的势力比罗家要庞大不少。
“熊哥！我被人欺负了，你得为我出头啊！”看到熊大、熊二，刚被罗钦扶起来的罗麦眼睛一亮，对二人哭诉道。
“竟然有人敢欺负你，哪个小子胆子这么大，给我站出来，看我不好好收拾你！”熊大兄弟和罗麦的关系还算不错，而且还是来自同一洲，所以他的第一反应就是为罗麦出头。
“你们想要收拾我？”凌天冷不丁的说道，刚刚他被众人围着，所以熊大和熊二并没有看到他。
熊大兄弟看到凌天的时候，原本气势汹汹的样子就焉了，他们脸上浮现出尴尬的笑容，搓了搓手也不知道该说什么好。
至于收拾凌天是不可能的事情，在雷矿山峰上的时候，兄弟二人被凌天轻而易举就打败，如果真的再打一场，肯定会输得更惨。
罗麦怎么会惹上这位强者，我刚刚还说要收拾他，希望他不要生气啊！熊大在心里后悔不已，他开始埋怨起罗麦，惹谁不好，偏偏要惹这个煞星，那不是自找无趣嘛！
“怎么不说话了，是不是真的要好好收拾我？”凌天走上前，把双手搭在两人的肩膀上，似乎两人敢说是的话，就要把两人给废了。
“没有没有，刚刚说错话了，到底是哪个高手打的罗麦，打得太好了，罗麦就是该打！”熊大感受到肩膀上传来的巨力，简直是有苦说不出啊，他脑子一转，机智的说出这番话来。

第两千一百一十九章 药王山的阔绰
罗麦没想到熊大、熊二会说出这种话来，这一刻他才明白凌天的不简单，不然在蛮洲不可一世的熊大兄弟怎么会怂起来。
凌天收回双手，笑吟吟的说道：“看来你们都拥有不错的判断能力啊，罗麦这种人可千万不能深交，说不定哪一天就会害了你们。”
“凌天大哥你说的没错，以后我们兄弟就不和他来往了。”熊大兄弟小鸡啄米般的点头道。
“那就好，话说我本来打算参加完药王山的盛宴，就要去蛮洲找你们，没想到会在这里遇到你们。”凌天轻笑道，他的余光瞥到罗钦扶着罗麦悄悄的离开，也没有去阻止，他还不至于得理不饶人。
“药王山举行天才大比，想要开放圣池，我们兄弟想要得到一个机会去圣池修炼。”熊大说道，他知道凌天在这里的话，等于他和熊二想要夺得第一名是不太可能的事情，不过第二名和第三名却可以争夺一下。
往年来参加盛宴的人，都是像罗钦一样的人，年轻一代的天才并不多，不过这一次六大洲的天才人物基本都来到药王山，没有人不想要进入圣池修炼，如果能进入圣池修炼的话，他们就能够在短时间内，在修为上有新的突破。
熊大和熊二的实力都很强，凌天和他们打过一场，所以知道两人的实力比荒狄要强上一点，所以天才大比上，两人夺得前三名还是很有机会。
“大家找一个地方坐下来吧，老是站着也不是回事。”凌天对众人说道，明天要进行奴隶竞技，说不定他还要用到这些人。
“那一边有一处风景不错的地方，而且不禁止我们进入，直接过去就行。”有一些人对药王山还是蛮熟悉，领着大家来到一片桃园，桃花的花香飘散在空气中，粉红色的花瓣随着风轻轻飘扬，风景很是美丽。
这处桃园里有石桌和木椅，大家都坐了下来，开始聊起天来，凌天自然是询问起地球的事情，之前在雷矿的时候，他就让众人去帮忙打探地球消息。
询问的结果令他有些失望，没有一个人打探到地球飞升者的消息，不过他也没有放弃，而是说道：“希望你们能继续帮忙打探一下消息，这是我的奴隶，她就是来自地球，现在她十分希望能找到一起飞升上来的人。”
袁树绑着双马尾，小小的脸看起来很是可爱，众人看到这么可爱的小女孩，纷纷说道：“放心吧，如果一有消息，我会让人去南洲通知凌天大哥。”
虽然袁树知道凌天在说谎，但是她并没有揭穿，甚至露出楚楚可怜的模样，让人看起来更是心疼。
一壶壶灵酒和灵果摆上桌子，凌天一边吃着东西，一边和大家聊着药王山的事情，药王山从很久远的年代就存在，每个人都多少知道一些药王山的奇闻趣事。
“这是我的朋友荒狄，想来大家都听说过他，一个热衷战斗的疯子。”凌天把荒狄介绍给在场的人，这里的人不少都认识荒狄，或者说和荒狄打过。
可以说有一些人和荒狄存在着恩怨，毕竟荒狄去六大洲游历的时候，和他们战斗过，不过在这一刻，不管有什么恩怨，都随着风消散而去。
或者凌天都没有注意到一件事情，这些部落的天才人物在不知不觉中，渐渐形成一个小圈子，如果他们成为各自家族的领头人物，不知道那时候会形成一股怎样巨大的力量。
小型的聚会持续一个多时辰，众人才散去，凌天跟姜洛神、袁树回到屋子里，等待着不久后药王山盛宴的开始。
……
翌日，一大早药王山就变得热闹起来，一个个人成群结伴往山顶走去，凌天带着昨天的一群人，沿着山道，一边看着风景，一边走上山顶。
沿途可以看到不少灵田，凌天注意到一些灵田上栽种着神尊级别的灵药，这不得不让他惊讶，他感觉药王山上的神尊级灵药，比起远古遗迹第一禁地的神尊级灵药数量都相差不多。
难不成蛮荒界的神尊级灵药都被药王山给移栽过来吗？凌天心中怀揣着疑惑，他把自己疑惑说给其他人听，这才知道药王山的弟子广布蛮荒界，那些弟子到处去寻找神尊级灵药，最后把灵药移到这里。
“怪不得药王山拥有这么多的神尊级灵药。”凌天恍然大悟道，在药王山外，他都没有看到过神尊级灵药的影子，原来是被移栽到这里来了。
“哈哈，这也是没有办法的事情，只有药王山能够养活神尊级灵药，加上药王山拥有三个堪比王的高手，所以才没有部落敢阻止药王山这种行为。”熊大笑道，药王山种下一株神尊级灵药，随着时间的推移，就能变成两株、三株神尊级灵药，每一年还会发放给部落一些好的灵药，当然没人想要去反对。
说话间，众人来到药王山的山顶，这里建着琼楼玉宇，一座座建筑看起来美轮美奂，凌天可以清晰的感觉到，山顶的灵气比起其他地方都要来得浓郁。
举办盛宴的地方在山顶的中心，至于山顶的其他地方并不能随意过去，凌天等人来到山顶的时候，就被药王山的人领着去到中心处。
一张张方形的石桌摆放整齐，靓丽的侍女穿着美丽衣衫，在人群中穿梭，她们手上托着盘子，盘子上都放有灵酒和灵果。
“这种灵果的效用都比得上一株神皇级灵药了吧？”凌天瞳孔一缩，他一眼就看出那些灵果的不俗。
“凌天大哥，等下你可别客气，能吃多少灵果就吃多少，吃完就会有人送上来，每一年也只有这个时候能吃到上好的灵果了。”熊大悄悄的说道，他们的位置都连在一起，显然昨天的事情被药王山注意到了，不然不会这么安排位置。
“看来药王山还是很豪气啊，这么好的灵果直接无限提供。”凌天感慨道。

第两千一百二十章 姐姐
药王山的山顶很大，几百张石桌都坐满人，坐在最前面的人，都是来自于六大洲的大部落，凌天的神念笼罩住整个山顶，他在寻找有没有地球的飞升者。
“药王山第一天的盛宴并没有什么好玩，只有一个奴隶竞价算是不错，等下看完奴隶竞价，凌天大哥我们就离开吧。”熊大说道，他对这种场面并不感兴趣，才坐了没一会，就打起来哈欠。
“我还是第一次来参加药王山的盛宴，多看看总是没错。”凌天漫不经心的说道，他的注意力都放在寻找地球飞升者上，神念扫了一圈，都没有发现他熟悉的人，这令他有些疑惑，难不成姜洛神的消息有错吗？
当人都来得差不多，在前面一个弧形石台上，一个拄着龙头拐杖，脸上满是沟壑的老者走了上去，老者咳嗽一声，全场顿时就安静下来，没有一个人敢在出声。
这个老者是药王山三大强者之一，名字叫做霍飞龙，在场的部落子弟来之前就了解过资料，加上霍飞龙的威压若有若无的显露出来，让大家不由得大气都不敢出。
“药王山的盛宴开始，希望大家能玩得开心，当然各个部落的天才子弟可要好好备战，半个月后就开始天才大比。”霍飞龙慢吞吞的说道，看到众人都在认真听他讲话，他满意的点了点头，拄着龙头拐杖就往石台下走去。
每一次药王山盛宴的开始，都是进行奴隶竞价，第一个有资格去石台上出手奴隶的势力，自然是药王山。
只见一个个天资不凡的奴隶走上石台上，凌天注意到这些奴隶都是大乘期，显然都是从下界飞升到蛮荒界的修者。
当药王山的人上去主持奴隶竞价的时候，凌天惊呼道：“怎么可能！”
站在石台上主持奴隶竞价的人，正是凌天在地球的姐姐凌雪，他和凌雪从小就在孤儿院长大，所以他知道自己不可能认错！
原本场中都没有说话，显得有些安静，凌天的惊呼声无疑很是突兀，众人的目光都落在他身上，石台上的凌雪也看向他。
看到凌天的时候，凌雪的眼中闪过一丝异色，不过她的脸色没有一丝变化，弯着腰问道：“这位小兄弟，请问你有什么事吗？”
“没事，只是看你长得太漂亮了，有点情不自禁。”凌天捕捉到凌雪眼神中异色，虽然他不知道为什么凌雪会成为药王山的人，并且不能在这里和他相认，但是他也知道小心为上，说不定有人正在暗中监视凌雪呢。
“果然是一个花心的人，成为南洲女神的道侣，竟然还敢说别人长得漂亮！”
“姜洛神就找了这样一个人吗？真是令我失望啊，姜族看来也是没落了啊！”
对姜族看不过眼的不过并不少，很多天才都出言嘲讽，这些天才人物的实力都很强，而且自身背景也不错。
“这位姐姐长得很漂亮啊，我觉得凌天说得并没有错。”姜洛神淡淡的扫了一圈，她知道有人想要籍此来攻击姜族，不过她直接给出强有力的反击。
刚刚说话的几个人都沉默下来，他们没想到姜洛神都不吃醋，甚至有维护凌天的意思，这让他们想要用这个原由来攻击一下姜族都没有办法。
“还请大家安静一下，现在进行第一场奴隶竞价，这些都是来自下界的飞升者，资质都很不错，所以每一个奴隶的底价都是二十枚入圣级炼体晶石。”凌雪压了压手，面带微笑的说道。
既然已经找到凌雪，凌天对这些奴隶也没有什么兴趣，他的目光一直落在凌雪身上，同时尝试性的神念想要和凌雪沟通，可是当他进行传音的时候，发现凌雪的身体表面有一层无形的膜挡住他的传音。
看来药王山没有想象中的简单啊，凌天心中暗自警惕，他没想到以自己的神魂，竟然都没有向凌雪传音。
“凌天，你还需要晶石买奴隶吗？”姜洛神侧过头，问道。
“不需要了，要是你看上哪一个奴隶，就买下来吧。”凌天摇了摇头，他刚刚看了一下，石台上的奴隶并没有地球的飞升者。
“好的。”姜洛神点了点头道，她已经大概可以猜到，凌天要找到的人，就是台上姿色和她有得一比的女子。
药王山的奴隶一向都很不错，所以不少部落都愿意出大价格去竞争一个药王山的奴隶，凌天看到有几个奴隶被出到一百枚炼体晶石，这个价格算是很高了。
场上十几个奴隶，姜洛神也出大价格买下一个年龄不大的男孩，买下来后，她直接找人把男孩送到姜族，并没有把男孩留在这里。
等到药王山的奴隶卖完后，就是场下的部落开始出售自家的奴隶了，一个个部落带着奴隶，在石台上进行奴隶竞价。
不得不说，奴隶竞价是一种非常让人拥有疯狂的东西，有些人急红了眼，会一直抬高价格，一颗颗晶石不要钱的往外扔。
“你们在这里待着，有事情叫我一下。”凌天看到凌雪走到角落里，正和霍飞龙在说话，他起身就走了过去。
“小心点，霍飞龙号称药王山最聪明的人。”姜洛神传音道，她看着凌天离去的背影，心里不由得涌起一股担忧。
角落里，霍飞龙和凌雪看到凌天走过来时，都把目光投过来，凌天可以察觉到霍飞龙的目光中带着审视，至于凌雪的目光……似乎在警示他，让他不要过来。
“这位是霍飞龙老前辈吧，久仰了。”凌天拱了拱手，对霍飞龙说道。
“凌天，姜族新近的天才，最有机会夺得天才大比第一名的人物。”霍飞龙眯着眼，一身气势压迫过来。
面对霍飞龙逼人的气势，凌天面色不改，他摆了摆手道：“过奖了，不知道霍飞龙可不可以让我和这位美丽的女子说一下话呢，要知道我除了洛神外，还是第一次见到如此美丽的女子。”

第两千一百二十一章 霍飞龙的控制
凌天表现出自己对凌雪的美丽很欣赏，在外人看来，他就是一个三心二意的人，成为姜洛神的道侣后，对凌雪还有想法。
霍飞龙意味深长的说道：“爱美之心人人有之，你们聊吧，我这个老家伙就不搀和进来了。”
这个老家伙怎么会这么好说话，凌天心里暗道，他感觉到有点不对劲，所以霍飞龙离开以后，他也没有直接和凌雪相认。
不远处的人声鼎沸，大家都在兴奋的进行奴隶竞价，并没有人注意到凌天和凌雪，甚至姜洛神都沉浸在竞价中。
“你好，第一次见面，我叫凌天，不知道你的名字叫什么呢？”凌天伸出手，露出一个和煦的笑容，说道。
“我叫凌雪。”凌雪似乎有很多话想说出来，不过她似乎有难言之隐，也没有和凌天相认。
两人的手握在一起，凌雪本来想抽回手，突然感到手掌传来一阵搔痒，她的眼睛一亮，不过脸上却表现得有些害羞：“能不能放开手，这里人有点多。”
“没事，就这么握着就行。”凌天挑了挑眉头，如同一个浪荡登徒子的说道。
其实凌天握着凌雪的手不放，是因为他正在用手指在凌雪手掌写字，既然没有办法传音，也没有直接开口讲明，他也只能用这么蠢笨的办法了。
【到底出了什么事情？】凌天写道。
【我被霍飞龙给控制了，现在我的一举一动都在他的监视中，所以不能多说什么。】凌雪同样在凌天的手掌写下一段话。
两人都是修为不弱的修者，感知能力都很强，所以很容易就把手掌上写的字认出来，凌天没想到凌雪竟然被霍飞龙给控制了，这样子的话，他想要救走凌雪就有点困难了。
【还有其他人在药王山吗？】
【没有。】
【等我找机会救你。】
【嗯，你要小心，霍飞龙很厉害，现在药王山的另外两个强者都被他给控制了。】
凌天问清楚大概情况后，就松开了手，毕竟要是握得太久，说不定霍飞龙会起疑，接下来他故意说道：“凌雪，不知道今晚能不能有空来山腰处，我想带你看一看夜空。”
听到凌天的话，凌雪的心里哭笑不得，不过她现在处于霍飞龙的控制下，一切都要听从霍飞龙的命令，当她的目光落在远处一个屋子的时候，就听到霍飞龙传来的命令。
“可以，不过你不能对人家做什么哦。”凌雪露出娇羞的神色，低垂着头说道。
“放心吧，我可是好人，不会轻易对你做坏事。”凌天轻笑道，正在他还想再说什么的时候，就听到姜洛神在喊他。
说了声抱歉，凌天回到原来的位置，对姜洛神问道：“发生什么事情了？”
“石台上的少女是袁树的姐姐，本来我想把她买下来，可是她的主人是罗麦，所以有一点麻烦。”姜洛神解释道，石台上站着的少女和袁树长得很相像，连气质都没有多大差别。
罗麦把少女放在石台上进行奴隶竞价的时候，本来也没有什么事情，可是当姜洛神出价的时候，他竟然让罗钦开始抬价，现在价格已经抬到九十枚晶石，要是再出价的话，怕是得抬到上百颗晶石。
除了药王山的奴隶外，其他人的奴隶极少有出到一百颗入圣级炼体晶石的价格，所以明眼人都看得出不对劲，一些人知道昨天罗麦和姜洛神起冲突的事情，所以他们都觉得罗麦是在故意为难姜洛神。
“继续抬价，袁树的姐姐必须买下来。”凌天看到袁树希冀的眼神，心里一软，叹了口气说道。
现在凌天的空间戒指里还有几百颗雷鸣石，如果真的价格过高的话，他也只能用自己的雷鸣石来买下袁树的姐姐了。
“九十一颗入圣级炼体晶石！”姜洛神并没有反对，她举起手直接出价。
“一百颗炼体晶石！”罗钦朝这边冷笑一声，继续抬高价格。
不得不说，罗麦的意思就是不想把少女卖给姜洛神，凌天甚至觉得姜洛神继续出价的话，也没有办法把袁树姐姐买下来。
“熊大，这个罗麦故意跟我抬扛，有没有办法让他停止这种行为。”凌天转过头，对熊大兄弟说道。
“当然有办法啊，罗家都要依仗我们熊族呢，我随便说一句话就行。”熊大拍了拍胸口，一副包在我身上的样子。
在石台上的罗麦正得意洋洋的看着姜洛神，能让姜洛神和凌天吃瘪，他的内心感到无比的爽快，这比起他利用部落来压倒别人更爽。
“罗麦，快点把奴隶卖给姜洛神，不然的话等回去蛮洲后，我会让熊族和罗家断绝一切来往。”熊大传音道，他和熊二在熊族的地位很高，毕竟他们有极大的可能会是熊族未来的掌舵人。
所谓乐极生悲，罗麦爽不到一炷香时间，就被一桶冷水浇了脸，他知道熊大并不是在开玩笑，所以他赶紧对罗钦传音，让他不要再抬价。
“一百零一颗入圣级炼体晶石。”姜洛神再次出价，她觉得罗钦肯定会再抬价，所以已经做好出更高价格的准备。
可是过了许久，罗钦和其他人都没有再抬价，袁树的姐姐以一百零一颗晶石的价格，被姜洛神买了下来。
“这是怎么回事？”姜洛神看向凌天，她觉得罗麦会放弃抬价，肯定和凌天有关系。
“都是熊大的功劳，别看我。”凌天耸耸肩，指着一旁的熊大说道。
“熊大你厉害啊，竟然让罗麦都不敢和我抬价了！”姜洛神赞赏道，她把晶石递给罗麦后，把袁树姐姐拉在一边。
袁树和她姐姐两人相对无言，凌天让她们先坐着，等到今天盛宴结束后，一起回山腰的屋子。
当然熊大帮了忙，凌天也不是小气的人，他从空间戒指掏出五十块雷鸣石，直接扔给熊大，让他和熊二一起使用。
雷鸣石对熊大兄弟的作用并不小，雷霆淬体是体修一直都梦寐以求的方法。

第两千一百二十二章 控制的方法
当凌天拿出雷鸣石给熊大的时候，雷灵发出一声不满的叫声，似乎对自己的食物少了一部分，感到十分不高兴。
“回去姜族后，我给你拿更多的雷鸣石。”凌天手指轻弹一下衣领的雷灵，轻声道。
“俅俅俅！”雷灵一下子就振奋起来，它就是一个大吃货，颇有一种有奶就是娘的架势。
接下来的奴隶竞价持续的时间很长，从这里也可以看得出来，蛮荒界的飞升者奴隶数量不在少数，要知道下界的数量很多，谁也不知道有多少个下界的飞升者都来到蛮荒界，而没有飞升到神界。
奴隶竞价结束后，药王山拿出一些灵药给众人食用，当然这一部分灵药都是入圣级别，不过多多少少对蛮荒界的修者有用处。
“现在是大家进行修行交流的时候，可以说很无聊，所以我们还是回去吧。”熊大打了个哈哈，揉了揉双眼，说道。
“行，那我们就先撤退了，等有什么有趣的活动，再来看一看。”凌天点了点头，带着姜洛神几人就离开山顶，其他人看到凌天走了，也都紧随其后。
药王山的盛宴并不只是让大家吃吃灵果，在往后的一两个月里，药王山都会拿出一部分顶级灵药，分给参加盛宴的部落。
甚至有一些稀有的神尊级灵药都会拿出来拍卖，所以凌天打算等有机会的时候，再来山顶逛一下，回到山腰的屋子，他和姜洛神几人都坐在圆桌子旁。
“你找到地球飞升者了？”姜洛神问道。
“没错，不过她被霍飞龙给控制了，现在我还看不出她是被下了什么控制法术，而且她还透露出一个消息，药王山的另外两个强者，同样被霍飞龙给控制了。”凌天点了点头，他给屋子下了一个禁制，防止隔墙有耳。
“什么！霍飞龙竟然敢控制另外两个强者！”姜洛神惊呼道，这是她没有想到的事情，要真是如此的话，霍飞龙可能是蛮荒界里拥有最强势力的人了。
要知道六大洲里都有堪比王实力的强者，但是他们都不是一伙，现在霍飞龙控制两个强者，等于一人拥有三人战力。
“麻烦的点就在这里，如果霍飞龙一人的话，我爆发全力的话还能够对付，但是三个霍飞龙一起上，说不定我得赢不了。”凌天神色凝重道，他真要爆发全身的力量，是能够达到神皇境初期，虽然有天地的压制，但是凭借混沌神火和混沌神木，他还是能够突破天地压制一小会。
“如果你想救人的话，还是得从长计议，冒冒失失把你的朋友救走的话，说不定会引得霍飞龙和另外两个强者追杀你，而且你在姜族留下的炼丹师都可能会出事。”姜洛神分析道，她不希望凌天冲动。
“我明白，等我找到霍飞龙到底是利用什么法术在控制修者，就有办法救人了。”凌天沉吟两秒，说道。
摸清霍飞龙控制修者的方式，凌天说不定可以把另外两个强者的控制解除掉，到时候趁机再救出凌雪，毕竟另外两个强者被霍飞龙控制，肯定对霍飞龙充满着怒意，到时候不被控制的话，很有可能会对霍飞龙直接动手。
一切都要等今晚凌天和凌雪的会面，到时候凌天一直要好好查一下凌雪是怎么被控制，又是怎么让他的神念都无法进入凌雪识海，甚至连传音都没有办法。
凌天沉思许久后，抬起头看到袁树和她姐姐正在说话，不由得笑问道：“袁树，你姐姐叫什么名字啊？”
袁树灿烂的笑道：“她叫袁琳，比我大三岁！”
“袁琳你好啊，今晚你和袁树就在那间房睡吧，等我回神界的时候，就把你们都给带过去。”凌天说道，他打算救出凌雪后，先带一些人回去神界，然后再过来这一边，寻找其他人。
而且凌天不仅仅打算寻找其他地球飞升者，还想要了解清楚为什么许多下界的修者会飞升到蛮荒界，如果搞清楚这件事情的话，说不定可以让下界的修者正常飞升到神界。
至于在蛮荒界建立一个新宗门，用来处理飞升者的事情，凌天并不是没有想过，但是蛮荒界的六个王和很多强者掌控力都很强，如果凌天要建立起一个如同药王山的宗门，有一点困难。
……
夜幕很快就降临，从山顶上陆陆续续有人回到山腰，凌天坐在门外，抬头仰望着夜空，他在等待凌雪的到来。
“凌天小兄弟，我来了。”夜色渐沉的时候，凌雪才来到山腰处，她表现得就像是认识凌天不久的人一样，并没有表现得很熟络。
“终于来了，我可是等你好久了，来来来，一起坐在这里，吹着清风仰望星空。”凌天就要显得热情许多，他上前拉着凌雪的手，让凌雪坐在身边。
如果是在地球的话，凌雪肯定毫不在意的坐下来，不过霍飞龙就在暗中监视，她还是得露出欲休还拒的样子，不过在凌天强烈的要求下，她羞红着脸坐了下来。
坐在一起的时候，凌天紧紧握住凌雪的手，同时神念试图突破那一层无形的膜，想要查探凌雪体内的情况。
尝试了许久，凌天的一缕神念都没有办法突破那层膜，他咬了咬牙，直接闭上眼睛，神魂出窍去撞那一层膜。
【刚刚另外两个强者有些失控，霍飞龙过去解决，似乎没有办法分心监视我了。】凌雪突然在凌天的手掌上写道。
【我知道了，不过一切小心为上。】凌天回道。
凌天的神魂变成一把凌厉的巨剑，用尽全力刺破那一层膜，神皇境巅峰的神魂果然还是强大，尝试好几次后，神魂终于刺出一个小洞，钻到凌雪的识海里。
“这是什么东西？”在凌雪的识海里，凌天看到凌雪的魂魄被一根根藤蔓给绑住，这些藤蔓似乎有生命，像人一样随着呼吸起伏不定。
“小心点，霍飞龙就是利用这些藤蔓在控制我们。”凌雪的魂魄虚弱道。

第两千一百二十三章 稀有的神尊级灵药
缠在凌雪魂魄的藤蔓看起来很是诡异，凌天的神魂都隐隐约约感到一种威胁，所以他也不敢轻易靠近过去。
“小天，赶快出去，霍飞龙能够感知到我识海里情况，现在他快要解决掉药王山两位强者的失控，马上就会恢复对我的感知。”凌雪的魂魄焦急道。
“凌雪姐姐，你要坚持住，我会找到办法救你！”凌天的神魂赶紧回到自己身体内。
没过多久，凌雪在他的手掌上写着：霍飞龙恢复对我的监视了，两位强者都在圣池底下的洞窟里，想要救我的话，得把他们先救出来。
【我知道了，不过圣池底下的洞窟要怎么进去？】
【这一点我不是很清楚，如果你打通圣池的底部，说不定就可以直接去到洞窟。】
想要去到圣池，现在肯定没有办法，只有等到半个月的天才大比才有机会，到时候凌天拿到第一名的话，就可以进入圣池修炼，到时候就有机会进入凌雪说的洞窟。
刚刚药王山的两位强者差点失控，证明霍飞龙并没有百分百的把握掌控住他们，所以凌天想要帮助他们，比起帮凌雪要简单一点。
【为什么霍飞龙答应让你今晚来见我？】
【他觉得你的潜力很好，所以想要让你加入药王山，等你变得强大的时候，把你给控制了。】
在两人用手掌写字的办法交流时，表面上也在进行交流，不然他们这样干坐着的话，很容易就被霍飞龙怀疑。
等到夜深的时候，凌雪收到霍飞龙的命令，回到山顶，凌天则进到屋子里，想着凌雪识海里的藤蔓。
“难不成那些藤蔓是一种灵药吗？或者是类似花仙的生物？”凌天自言自语道，在凌雪识海待的时间不长，所以他也没有办法仔细查看那些藤蔓具体是什么东西。
一切都只能等到半个月再说，凌天突然有点希望天才大比早点到来，那样子他就可以早点救出凌雪，一想到凌雪魂魄在忍受痛苦，他的心脏就一阵抽搐。
接下来的几天都没有什么事情，凌天偶尔去山顶吃一吃灵果和灵药，或者教一教熊大他们修炼上的东西。
在第六天的时候，药王山要举行稀有神尊级灵药的竞价，其实就是一种变相的拍卖，对于神尊级灵药，凌天自然很感兴趣，所以天一亮就带着姜洛神来到山顶。
“山顶的人越来越多了啊！”凌天看着比第一天多出一半的人，感慨道。
“有些部落的人在这几天才陆续赶来，在天才大比前，药王山的人还会越来越多。”姜洛神说道，她对于天才大比并没有什么兴趣，毕竟以她的实力，去参加天才大比注定就是垫底的存在。
药王山的稀有神尊级灵药拍卖，对于不少部落都有着莫大的吸引力，要知道神尊级灵药对于一个修炼者来说，有着莫大的用处。
熊大兄弟和其他人都来到山顶，他们坐在凌天的身边，俨然成了一个小圈子，附近的人看到他们的时候，眼中都有着艳羡，毕竟在蛮荒界要成立一个朋友圈，并不是一件简单的事情。
就好像姜洛神一样，她的朋友仅限于王都的几个，不少人都跟她一样，结交的朋友都是同一个洲的人，哪里像凌天身边的人，六大洲的人都有。
“今天药王山会拿出几株灵药来拍卖？”凌天问道，他的晶石还不少，说不定可以买下不少株灵药。
“两株稀有的神尊级灵药，唉，今天姜家想要抢到一株有点难了，带的晶石和灵药根本就不够竞价。”姜洛神叹道，前几天她花费晶石买了不少的灵药，现在剩下的炼体晶石也不多了。
“价格很高吗？”凌天挑了挑眉头，再次问道。
“不是一般的高，有可能一千块雷鸣石都买不到一株。”姜洛神苦笑道。
乖乖，一千块雷鸣石都买不到一株神尊级灵药，凌天的心里有些惊讶，要知道一枚雷鸣石，可是相当于两到三颗普通入圣级炼体晶石。
怪不得姜族族长都不敢把族内的神尊级灵药给他呢，之前凌天还以为是姜族族长太过于小气，现在看来他是误会姜族族长了。
渐渐几百张石桌都被坐满，甚至有一些人没有座位，只能站在后面观看，其实在后排的部落基本都没有希望去争夺神尊级灵药，毕竟他们拥有的资源比起前排的大部落，相差太多了。
这一次药王山依旧是派上凌雪主持，只见她手上拿着两个玉盒，走上石台上，面向众人说道：“现在是药王山进行稀有极品灵药竞价的时候，在我左边的灵药是续魂草，右边的盒子装着明心花，首先进行续魂草的竞价，底价一百入圣级炼体晶石，希望大家踊跃加价。”
续魂草和明心花？凌天对续魂草的兴趣不大，这是一种用来治愈魂魄的灵药，即便是魂魄受到极其严重的伤，服用续魂草都可以瞬息间恢复过来。
“明心花啊，这可是能明理证道的灵药，药王山竟然舍得拿出来拍卖。”凌天在心里暗道，明心花的作用和悟道花差不多，不过使用后的效果并没有悟道花那么好。
三大神祖悬赏凌天的一件东西，就是悟道花，可以说一朵悟道花，让无数神尊都跑到第三重天想要抓住凌天，由此可见明心花是有多珍贵。
“两百颗入圣级炼体晶石！”熊大直接举手出价，蛮洲的大部落拥有的资源最多，所以熊大完全有能力出很高的价格。
“哼，我出五百颗入圣级炼体晶石！”有人直接翻了一倍多，显得自己对续魂草势在必得的样子。
“六百颗……”
“一千颗……”
很快价格就被抬到一千五百颗入圣级炼体晶石，而且看这个势头，价格根本就停不下来，每一个人都想要得到这株续魂草。
不是每个人都像凌天拥有生命法典，可以恢复自己的魂魄，当他们的魂魄受到创伤时，往往意味着修行路从此就断掉了，所以续魂草对他们的作用特别大。

第两千一百二十四章 明心花
看着续魂草的价格被越抬越高，凌天不为所动，拥有生命法典的他并不需要续魂草，姜洛神也尝试出了几次价，但是后面几次的价格都不是出不起了。
“两千六百枚晶石！”前排一个大部落的子弟举手叫价，他的衣衫都被汗水给淋湿，显然出这么高的价格，给他的压力也很大。
“三千枚入圣级炼体晶石！”熊大的眼睛发红，他近似嘶吼的喊出价格，这个价格一出，场中的人都安静下来。
那些大部落都犹豫不决，许久之后，他们都没有再出价，三千枚入圣级炼体晶石太多了，用来换取一株续魂草反而有些亏。
“恭喜熊族的熊大拍到续魂草，请交付晶石吧。”凌雪看到没人出价，让人把装着续魂草的玉盒拿给熊大。
熊大拿着玉盒，脸上冒出冷汗，他转过头面对凌天，咽了咽口水道：“凌天大哥，能不能借我三百枚雷鸣石，我带的晶石不够了。”
场中一片哗然，他们没想到熊大带的晶石竟然会不够，不过三千枚入圣级炼体晶石并不是一个小数目，在场的大部落也没有几个带这么多。
“呵呵，晶石不够也敢出这么高的价格，乖乖把玉盒还回去吧，不要给熊族丢人现眼了。”
“说的没错，赶紧交出续魂草，滚出药王山吧！”
刚刚出价两千六百枚晶石的大部落子弟嘲讽道，本来他以为自己十拿九稳，可是熊大出三千枚晶石，让他都感到有些无力，现在他自然十分不满。
“三百枚雷鸣石给你，不用还了。”凌天淡淡的说道，他直接把空间戒指里的大部分雷鸣石拿给熊大。
“多谢凌天大哥！”熊大感激道，他把晶石交付给药王山的人，然后把玉盒收进空间戒指。
全场鸦雀无声，三百枚雷鸣石相当于六百枚普通入圣级炼体晶石啊，这个人直接送给熊大，也太豪气了吧！
对此凌天是真的不在意，反正想要雷鸣石就去雷矿中拿就行了，现在雷矿刚刚开采，还能开采出很多雷鸣石出来，所以他根本就不缺雷鸣石。
“以后大家都是兄弟了，能帮得上忙，就应该帮一帮。”凌天对身后的人说道，用三百枚雷鸣石收买人心，才是他最主要的想法。
听到凌天的话，几十个部落的子弟心里都涌起一股热血，在这一刻他们之间的感情都变得更深，当他们再次叫凌天大哥的时候，多了一份真诚，少了一份虚伪。
特别是熊大和熊二，两人和凌天属于不打不相识，他们打从心里认凌天这个大哥，要知道不是随随便便一个人，就能把三百枚雷鸣石送给别人！
“现在进行明心花的拍卖，底价一百枚晶石，请各位踊跃出价吧。”凌雪的脸上浮现一个极美的笑容，她打开玉盒，一股清香飘荡在整个山顶。
明心花通体雪白，花瓣上的纹路如同人体内的血管，仅仅是闻着清香，大家都感觉到心旷神怡。
对修者来说，续魂草可以在魂魄受到重创的时候救自己一命，而明心花则能够帮助自己突破到更高的境界，所以明心花的出价比起续魂草要来得惨烈。
还不到一炷香时间，价格就被抬到两千枚入圣级炼体晶石，许多部落子弟都开始和身边的人借晶石，当然这可是有借有还，而不是像凌天一样，白白送给别人。
“三千五百枚入圣级炼体晶石！”之前和熊大竞争的人又出价了，这一次他借了一千枚晶石，下定决心要拿到明心花。
“不知道可不可以用等价的东西来竞价呢？”凌天已经没有多少雷鸣石，所以他不能够用晶石来拍卖明心花，只能看一看能够用别的东西来交换。
“呃，凌天小兄弟你等下哈，我去请示一下。”凌雪也不太清楚能不能这样做，所以她朝霍飞龙询问。
没想到霍飞龙直接就从远处飞来，他接过玉盒，让凌雪下去后，说道：“只要你能拿得出比三千五百枚入圣级炼体晶石更有价格的东西，就可以得到这朵明心花。”
“五枚超越入圣级的丹药，每一枚都对修为有提升的效果，不知道够不够？”凌天掏出五枚丹药，手指轻弹，把丹药往霍飞龙弹去。
这几天凌天闲着没有事情，就炼制出十几颗神皇级丹药，正好现在可以派上用场了。
霍飞龙接过丹药，他观察一下五枚丹药，心里涌起一股欲望，这股欲望再让他把丹药给吃下去，这让他直接就确定五枚丹药很有用处。
“明心花属于你。”霍飞龙把玉盒扔给凌天，身影一闪就消失不见，显然他要去研究凌天给的五枚神皇级丹药。
怎么又是这个人！好几个大部落的人哀嚎道，断魂草就是因为凌天才会被熊大拍走，现在明心花又被他用几颗丹药给拿走！
那个出价三千五百枚入圣级炼体晶石的人更是气急败坏，他恶狠狠的看着凌天，似乎要把凌天的样子给记住。
“沂州陆家部落的陆神通，陆家在沂州势力最为庞大，凌天大哥你要小心。”熊大提醒道。
“怕他干什么，等过几天天才大比，我会让他知道什么叫做差距。”凌天无所谓道，他把明心花塞进空间戒指，然后带着众人回到山腰处。
陆神通看着凌天离去，阴狠的说道：“给我找个机会杀掉他，不惜一切代价，一定要把明心花给我拿回来！”
“是！”在陆神通附近的人都来自陆家的附属部落，他们的实力都不弱，听到陆神通的吩咐，马上就跟在凌天的身后往山腰走去。
回到屋子里，凌天并没有直接使用明心花，过几天他要过去圣池修炼，如果在灵气十分浓郁的圣池中使用明心花，效果会更好。
凌天躺在床上，正打算好好的休息一下，笼罩在屋子的神念突然察觉到有人靠近，十来个白金级巅峰的野蛮人似乎正打算破门而入。

第两千一百二十五章 轻松通关
屋子外的十几个人正打算破门而入，凌天起身跑过去把门打开，外面的人突然看到他，直接被吓了一大跳。
“天才大比还没到，就有人上来给我练手吗？”凌天轻笑道，他的手上握着锈剑，四周的空间在这一刻仿佛充满剑的气息，小世界的五行灵气都涌入锈剑里。
“小心！”十几个人都感到不对劲，纷纷做出防御的姿势。
可是已经来不及了，凌天一出剑，在前面的三个白金级巅峰的修者都飞出去，后面的人也往后退了好几步。
战斗一触即发，凌天凭借自己极快的速度，在人群中穿梭，对他来说，打群战是强项，特别是眼前的十几个人是属于稍弱的白金级巅峰，远远比不上荒狄。
不到十息的时间，十几个人都躺在地面上哀嚎，凌天并没有停手，他收起锈剑，凭借两只拳头把这些人都揍成猪头和熊猫眼。
刚好这时候其他屋子的人都跑出来，当他们看到地面上十几颗猪头时，面色都显得有些古怪。
“凌天大哥，这些人怎么成了这样？”熊大好奇的问道
“刚刚我想休息，他们不怀好意的想要冲进来，所以就把他们给打成这样了。”凌天摸了摸鼻子，说道。
刚好在场有人来自沂州，一下子就认出来这些人是陆神通的跟班，他把这些都说出来，直接引起众人的愤怒。
“这个陆神通太过分了吧，竟然敢派人来阴凌天大哥！”
“哼哼，陆家和我的部落有生意来往，回去的时候，我让父亲断了和陆家的来往！”
“过几天天才大比的时候，如果遇到陆神通的话，直接把他废了。”
看到大家这个样子，说实话凌天的心里还是有些感动，不过他让众人都不要太冲动，如果在天才大比遇到的时候，手下留情一点比较好，最多打得残废之类就行。
“你们还不快滚，在这里哀嚎什么？”熊大一脚提到一个人的身上，怒喝道。
十几个人顾不得身上的伤势，直接爬起来落荒而逃，他们根本就没有想到凌天的实力会强到这种地步，短短十息内，就把他们都给干趴下。
……
在药王山的一间密室里，霍飞龙看着手上的五枚丹药，五枚丹药的颜色都不同，他迟疑一下，把丹药就给吞食下去。
一道道精纯的五行灵气在他体内流转，霍飞龙感觉到体内许多经脉都变得更加通畅，运转功法的速度也变快一些，甚至一些紧闭的穴道都被冲开。
“这小子一定得拉拢到药王山，如果控制他的话，以后我就有更多的丹药可以用了。”霍飞龙吐出一口浊气，眼中闪过一丝寒芒。
可是霍飞龙没有注意到他的经脉表面，附着上点点黯淡的光泽，他还是太小看凌天了。
当霍飞龙吞下丹药的时候，山腰处的屋子里，盘坐在床上的凌天睁开双眼，他的嘴角噙着一缕笑意，喃喃道：“鱼儿上钩了啊，只是不知道一点毒性管不管用呢。”
当初拿出五枚神皇级丹药的时候，凌天拿出自己偶尔炼制出的毒丹，这种毒丹在吞食的时候，也能够提升修者的修为，只不是当凌天想要引爆毒性的时候，潜藏在经脉上的毒才会爆发。
……
时间很快就来到天才大比的日子，参加天才大比的人并不少，许多人都自认为自己的实力很强大，能够拿到一个好的名次。
至于凌天这边的人，参加的人反而不多，本来他们都想要参加，不过凌天只让其中最强的几个人参加，毕竟弱一点的人上去的话，只不过是去送人头而已。
“罗麦的大哥罗奇都来了，凌天大哥你可要小心点这个人，我和熊二联手都不一定能打赢他。”山顶上，熊大正在跟凌天介绍一个个参加天才大比的人。
“他的气息是要比你们强一点。”凌天看到罗麦身边站着一个魁梧的汉子，这个汉子就是罗奇。
不过参加天才大比的人都是白金级巅峰，没有一个人已经超越白金级，达到神皇境界，所以凌天并没有多大的压力。
进行天才大比的地方还是在山顶的中心，只是这里变了一个模样，原来的石桌和月台都消失不见，取而代之是被禁制笼罩的正方形场地。
“这一次想要参加天才大比的人，请进入到场地。”霍飞龙站在一个高台上，他的声音很是洪亮，让山顶上的人都可以听得见。
“加油！”姜洛神和袁树姐妹喊道！
凌天伸了一个懒腰，不急不缓的走到大比场地中，他扫视了一眼，并没有发现一个值得重视的高手。
突然间凌天察觉到有一个诡异的目光落在自己身上，他没有直接回头，而是用神念往后面探查过去，一下子就看到霍飞龙正露出诡异的笑容，在盯着自己！
看来霍飞龙是真的想要控制我啊，说不定去圣池修炼的时候，他就会趁着机会对我下手呢！凌天在心里暗自道，同时他也提高警惕，他打算进入到圣池中，利用明心花突破到入圣境中期后，马上就打破圣池底部，救出洞窟的两位药王山强者。
“很好，天才大比的规则很简单，两两对战，至于分配的名单就在这里。”霍飞龙把场地中的人都认了一遍，随即一挥手，只见空中出现一个光幕，光幕上显示着对战的名单。
场地中大约有几百个人，他们都走进药王山划分好的位置，只见一个个小型的灵气防护罩升起来，给他们提供一个比斗的空间。
第一轮战斗……第二轮战斗……凌天感觉自己好像在打一个无聊的游戏，每一关都十分轻松的通过。
“没有人敢跟凌天战斗了，可以说他直接预订第一名了。”姜洛神看到场地中的人越来越少，这代表着剩下的人都很强，可是他们遇到凌天的时候，直接选择认输。
因为没有认输的人，都被凌天揍成猪头，要知道大家都是蛮荒界的天才，顶着一张青红相间的猪脸，实在太毁形象了。

第两千一百二十六章 个人秀
天才大比成为一场个人秀，凌天吸引所有人的目光，即使其他地方都有战斗在进行，可是却没有人关注。
“这个人是姜族新出来的天才，果然厉害啊！”
“前几天的灵药竞价上，好像就是他得到明心花，并且帮助熊大得到续魂草，看来以后得重视下姜族，一年后的六大洲排名大比，说不定还要再见到他。”
“嘿嘿，我们齐家的晶石都是运往姜族，以后有什么忙的话，肯定可以让他帮一下。”
在场的修者都在讨论凌天，凌天代表着姜族，所以连带着姜族在蛮荒界的地位，也水涨船高，如果姜族族长得知这个消息，很可能都愿意把一株神尊级灵药给凌天。
罗麦的大哥罗奇，还有熊大、熊二的表现也不错，他们都是以碾压的姿态打败对手，随着时间的推移，场中就剩下这三个人和凌天。
“呵呵，就剩下四个人了，感谢你们为大家带来一场场战斗，现在前三名就要决出，凌天小兄弟对上罗奇，至于熊二对上熊大，输的两个人再战一场，决出第三名。”霍飞龙把空地划分为两个场地，对众人说道。
“不是吧，让我们兄弟俩在这个时候战斗？”熊大抱怨道，他还以为自己和熊二会分别对上罗奇和凌天，可是霍飞龙现在就要他们兄弟两人遇上。
“呵呵，让你们提前遇上算是不错了，要是让你们对付凌天和罗奇，那你们兄弟肯定都没有人能得到第二名。”有人冷笑道。
没错，熊大和熊二联手的话，说不定还能赢过罗奇，可是天才大比是个人的比斗，让他们其中一人来对付罗奇，赢过的几率太小了。
所以霍飞龙实际上对熊大兄弟还是很照顾，如果让他们提前对上罗奇、凌天，等于是让兄弟两只能有一人得到第三名。
魁梧雄壮的罗奇和凌天的目光在半空中碰撞，仿佛能激荡出火花来，两人的气场都散发而出，强大的威压让周围的人都感到一股窒息。
要知道在这里观看天才大比的人，大多数都是白金级实力，可是他们在罗奇的凌天的威压下，都感觉到心悸。
“你的实力很强大，不过在我面前还不够看。”罗奇握了握拳头，整个人仿佛一头虎豹在看着自己的猎物。
“没打过又怎么知道我不够看呢，难道你不知道在修炼路上要谦虚吗？”凌天的手上握着锈剑，整个空间在一瞬间内充满着剑意，随着凌天在剑道上越走越深，他领悟的剑意也越来越强。
熊大和熊二根本就没有比，因为熊大的实力要强一点，自然是让熊大胜出了，两人退到场地的边缘，把整片空地让给凌天和罗奇。
“没想到罗奇比以前要更加厉害了，看来蛮洲的顶尖高手有他一个席位了。”熊大说道。
“只希望他没有办法超越白金级，不然的话罗家就要崛起了。”连熊二的脸色都变得凝重起来，他们和罗奇都是来自蛮洲，罗奇更厉害的话，代表着罗家的地位也会变得更高。
轰隆隆，空地里的凌天和罗奇同时发出攻击，罗奇的手上戴着金色拳套，拳套和锈剑在半空中相撞，一股巨大的冲击波轰在防护罩上。
霍飞龙凝结出来的防护罩在不断的晃动，场外的人都发出惊呼声，他们知道要是没有防护罩的话，说不定他们都得受到冲击波的伤害。
“凌天大哥哥，你一定要赢啊！”袁树双手握在一起，她闭上眼睛在祈祷，对她来说，在蛮荒界除了姐姐以外，就只有凌天一人是她的‘亲人’了。
在袁树只看得到黑暗的时候，是凌天往她内心照射进去一道光芒，让她不用经受奴隶之苦，不用被人当成物品买来卖去。
姜洛神也有些紧张，场中已经被光芒给覆盖，她都看不清战况怎么样，不过她对凌天拥有莫大的信心，相信凌天肯定会赢下这场比斗。
场中，凌天和罗奇已经来回大战上百个回合，不得不说，罗奇的实力出乎凌天的意料，他没想到在次位面会遇到一个即将触摸到极境的人，极境是一个境界的尽头，象征着凌驾在整个境界的修者之上。
“用出你的全力吧，你这样子算什么！”罗奇怒吼道，打了上百个回合，凌天一直都是轻描淡写的样子，连一点疲累迹象都没有。
“好不容易遇到一个有机会触碰到极境的人，就不能让我好好的玩一下吗？”凌天叹了一口气，小世界的灵气在一瞬间内都涌入到锈剑，锈剑的表面浮现出一层五色光彩，一缕缕鸿蒙之气时而闪过。
各种加持落在锈剑上，凌天身影一闪，直接就来到罗奇的身后，双手握剑往下劈去！
“来得好！”罗奇的反应很快，他转身想用双拳来抵抗这一剑。
可是罗奇小看凌天的这一剑了，只见两个拳头直接被锈剑给斩成碎片，锈剑一往无前，直接刺在罗奇的腹部，一道道小剑气在瞬息间充斥在罗奇体内。
啊！罗奇发出凄厉的惨叫声，他的身体表面都渗出血丝，不一会儿，整个人就倒在地面上一动不动。
场中的光芒渐渐散去，大家看到倒地的罗奇，都知道胜利的人就是凌天，毫无疑问，天才大比的第一名属于凌天，至于熊大不会想去和凌天再打一场，所以熊大是天才大比的第二名。
不过罗奇身受重伤，已经奄奄一息，没有一战之力，本来他还要和熊二打一场，决出谁是第三名，现在看来熊二直接就可以成为第三名了。
“大哥，你醒醒啊！”罗麦冲上来，抱着满身鲜血的罗奇，神情慌张的喊道。
“这些丹药给他好好的疗伤吧，等他醒过来后，你跟他说，如果想要变强的话，就来姜族找我！”凌天扔出一瓶丹药，罗奇是一个很好的修炼种子，要是能带去神界的话，一定能给归元宗增添一员猛将。

第两千一百二十七章 进入圣地
曲终人未散，霍飞龙站在高台上，似乎他早就预料到天才大比的结果，神情一点变化都没有，至于底下的人都在看着他，似乎在等待他说出最后的结果。
霍飞龙淡淡的说道：“凌天、熊大和熊二，明天会有人带你们前去圣池修炼，希望你们能够变得更强大，为蛮荒界做出贡献！”
“多谢了。”凌天拱了拱手，嘴角扬起一丝不可见的弧度，能够去圣池修炼，就代表他的计划又进了一步，只要打通圣池的底部，去到洞窟里救出药王山的两大强者，就能让凌雪脱离出霍飞龙的掌控！
熊大和熊二都表示出自己对药王山的感谢，要知道他们都有点懵，本来以为兄弟只有一人能去圣池修炼，没想到罗奇被凌天给打成重伤，连一战之力都没有。
天才大比一结束，药王山的盛宴继续举行，一张张石桌被摆上来，各种灵药和灵果无限制的提供，刚刚看完酣畅淋漓的战斗，大家都处在兴奋的状态，每个人都拿出上好的灵酒，和好友一起吃喝起来。
“可惜最后一场战斗没有看到，不知道凌天是怎么打败罗奇！”
“哈哈，我敢相信凌天肯定是蛮荒界年轻一代的第一人，除非那些超越白金级的人不出现，他基本上就无敌了。”
“说不定他以后有机会成为超越白金级的厉害人物，等药王山的盛宴结束，我们一起去姜族拜访一下！”
在场的人都在讨论凌天，而这时候的凌天已经来到山腰处，成为天才大比的第一名，对他来说并不是什么值得意外的事情，要是让他去对付一群神皇境修者，说不定他有点困难，可是天才大比都是一群入圣境修者，即便是罗奇也没有达到入圣境的极境。
“凌天大哥哥，你是怎么打败罗奇的？”绑着马尾辫的袁树问道，她的眼中充满着好奇，最后一场战斗被光芒给遮盖住，除了霍飞龙外，都没人能看清到底发生什么事情。
一干部落子弟都在看着凌天，他们也都很想知道凌天是怎么打败罗奇，熊大和熊二挤在最前面，脸上浮现出一抹好奇之色。
“其实很简单啊，我的实力比他强太多了。”凌天耸耸肩道，他的实力要是全力爆发，堪比神皇境初期的力量，更不要说他是能够达到极境的人，罗奇和他一比起来，并不是一个层次的人。
“说说细节嘛！让我们好知道自己和罗奇的差距有多大！”熊大说道，他很想知道罗奇到底有多强大。
其他人也都想要了解那一战的具体细节，凌天扫视一圈，发现姜洛神都在开口让他说一说细节，没有办法之下，他也只好说出来。
……
随着时间的推移，夜幕渐渐降临，凌天把自己和罗奇一战的细节都说与众人听，让大家都感到罗奇的强大，要知道在神界的时候，凌天都没有见过多少个人能触摸到极境，所以并不是罗奇不厉害。
“都散去吧，都好好的修炼，以后你们并不是没有机会比罗奇强。”凌天讲得口干石燥，他从逆天镯里拿出一瓶怡宝，囫囵囫囵就灌下去。
等到众人都散去的时候，凌天和姜洛神几人都进入到屋子里，明天就要去圣池，有一些事情凌天得先吩咐下去。
“洛神，袁树还有袁琳，你们三人在我去圣池的时候，就待在屋子里修炼就行，如果发现外面有什么动静，也不要出去。”凌天神色严肃的说道，他担心救出蛮荒界的两大强者后，两大强者和霍飞龙会进行一场大战，到时候说不定会波及到很多人。
“好的。”三人点了点头，她们没有问凌天原因，反正都知道凌天肯定不会做出对她们有害的决定。
接下来凌天在屋子周围都布下一个个小阵法，算是为姜洛神三人增加一点保障，当天边微微亮起来的时候，凌雪来到屋子前，敲了敲门。
“凌雪，你是来带我去圣池吗？”打开门，凌天看到凌雪的时候，神色并没有表现出一点异常。
“凌天小兄弟，跟我走吧，熊大和熊二已经过去圣池了。”凌雪笑道。
圣池在药王山的山顶，之前凌天在山顶的时候，用神念看过圣池的样子，所以当他来到几十平方的圣池前，看到灵气浓郁成水雾时，心中没有一丝惊讶。
熊大和熊二已经在圣池旁等待，霍飞龙正坐在一张木椅子上闭目养神，凌雪带着凌天来到这里后，直接就离开了。
“你们直接进去圣池修炼吧，记住过犹不及，如果感到不适的话，就可以出来了。”霍飞龙都没有睁开双眼，他轻拍着木椅的扶手，语气淡淡的说道。
“多谢霍飞龙前辈给的机会，凌天大哥我们进去吧。”熊大先是对霍飞龙感激的说了一声，然后向凌天走过来。
“走吧。”凌天挑了挑眉头，不知道为什么，他看着霍飞龙的样子，总感觉有哪里不对劲，可是他也没有看出是什么地方不对。
当凌天和熊大兄弟进入到圣池中的时候，霍飞龙的双眼睁开，他的目光似乎落在圣池中三人身上，目光中带着些许意味深长。
一进入圣池，凌天感觉到自己的身体都被灵气被包裹，这里的灵气浓度高到吓人，而且池水中蕴含着一股股药性，这些药性能够改造修者的体质，让修者体质变得更好。
“凌天大哥，我们要好好修炼了，如果有什么事情，你直接叫下就行！”熊大和熊二盘坐在池底上，他们都在接受池水的滋养，脸上都带着一种惬意的神色。
凌天知道自己需要打通池底，去到洞窟救出两位强者，不过他还得通过圣池来晋升到入圣境中期，到时候面对霍飞龙也有一保之力。
“希望这池水没有什么大问题。”凌天沉到池底，开始吸收池水里的药性和灵气，只见大量池水和灵气形成漩涡的涌入到他的体内！

第两千一百二十八章 突破的动静
药王山作为蛮荒界的圣地，成立无数万年，期间在圣池中投入的灵药数不胜数，以至于圣池被称之为蛮荒界最佳修炼之地。
凌天盘坐在圣池的底部，犹如鲸吞的吸收着池水药性和灵气，万能功在极速的运转，同时他的肉身强度在缓慢的增强。
“不对，这池水有问题。”凌天差点就迷失在力量提升的快感中，可是力量提升得太快，一下子就让他察觉到问题。
圣池水的药性在增强他的肉身时，有一颗颗微不可见的种子想要侵蚀到凌天的识海里，这些黑色的种子一进入识海，迅速成长为一条条藤蔓，想要缠上他的神魂。
“没想到霍飞龙想要控制我。”凌天神色一冷道，这些藤蔓还没有缠上神魂，被混沌神火灼烧成精纯的能量，这些能量都涌入到混沌神木中，让黯淡的神木开始恢复生命力。
在凌雪的识海里，凌天就见过一模一样的藤蔓，那时候凌雪的魂魄被无数藤蔓缠绕，那副模样他都难以忘怀。
看向一旁的熊大和熊二，凌天发现他们的神色有一点微弱变化，分出一缕神念，进入到熊大的识海里面。
熊大的魂魄被十几根藤蔓缠绕住，也许是熊大沉浸在修炼中，并没有察觉自己魂魄的异状，凌天发出一声怒喝，试图把熊大叫醒。
“凌天大哥，你怎么来我的识海里了？”熊大的魂魄悠悠醒来，他一脸木然的看着凌天，连说话的语气都没有多大波动。
“你看看自己魂魄成什么样子了，快点紧守本心！”凌天喝道，一道道魂魄之力震荡而出，试图帮助熊大脱离藤蔓的缠绕。
魂魄之力碰到藤蔓的时候，直接就化为乌有，熊大受到冲击，一下子就清醒过来，他看到自己的魂魄被几十根藤蔓缠绕住的时候，不由得惊呼道：“这是什么东西？”
“这是霍飞龙的藤蔓，可以用来控制你们，现在你要紧守心神，等待我来救你。”凌天急忙道，说完后，他就去找熊二，让熊二坚持住，不要被藤蔓给控制。
这也是没有办法的事情，凌天不可能把混沌神火带到两人的识海里，毕竟他自己也要利用混沌神火来消灭识海里的藤蔓。
熊大和熊二知道情况后，都停止吸收池水的药性，可是他们发现没有一点用处，这些药性像是小蛇一般，就算他们不想吸收，依旧会有一小部分渗入到体内。
不得不说，霍飞龙这一招有点高明，要不是凌天发现异状的话，说不定就着了他的道，被他给控制了。
“利用天才大比决出蛮荒界最顶尖的天才，控制住这些天才，就等于控制未来的蛮荒界，霍飞龙的胃口有点大啊。”凌天喃喃道，他并不难看出霍飞龙的想法，看来霍飞龙并不满足于当药王山的主人，还想要统领整个蛮荒界。
想要阻止霍飞龙，还是得救出药王山的另外两名强者，凌天很清楚这一点，所以他加快突破的速度，几乎整个圣池的药性在快速的被他给吸收掉。
在圣池外的霍飞龙正在疑惑藤蔓为何没把三人给控制，就看到圣池正在变得清澈，圣池上弥漫的灵气水雾也变得稀疏起来。
“竟然把圣池的药性给吸收掉大半，看来这是一个绝世天才啊，等到藤蔓把他给彻底的控制住，我就能拥有一个强大的奴隶了！”霍飞龙兴奋道，圣池的药性被吸收完并没有让他觉得可惜，反而让他感到开心，因为他知道能吸收进这么多的药性，只有修炼强大功法才有可能。
凌天的肉身强度在极速提升，还不到一刻钟，他就发现肉身的境界突破到入圣境后期，不过他没有放任肉身境界提升，毕竟提升的太快，境界就会显得虚浮。
“让药性打磨肉身，我也可以趁着这些浓郁的灵气，把修为突破到入圣境中期了。”凌天的心神沉入丹田，一股股庞大的灵气在冲击他体内的经脉，想要让他的境界从入圣境初期，突破到入圣境中期！
如果是一般的入圣境，有圣池的帮助，早早就突破了，可是万能功是凌天创造出来的一门功法，这门功法越是往后修炼，也就会更加的困难，毕竟这是一门不断在完善的功法，往后的路并不是很清晰。
在冲击那一道壁垒的时候，凌天发现并不简单，他没有犹豫，直接吞噬下明心花，只见他的脑海中出现一种种关于修炼的感悟。
道生一，一生二，三生万物……圣人之境，万物规则……
有关于道与天地规则的领悟，在明心花的帮助下纷纷涌上心头，凌天同时在完善着万能功，以前一些没有发现的缺陷都被补齐。
“万能功是诸多功法的集合，果然有一些地方并不完美啊。”凌天升起一股明悟，不一会儿，他的身体就散发出刺眼光芒，一旁的锈剑同时发出铮鸣。
整个圣池的池水都在震颤，凌天自己也没有预料到突破的动静会这么大，整座药王山的灵气都在疯狂涌来。
“这是一个什么怪物，只不过是突破一个境界，把整座药王山的灵气都吸进大半！”霍飞龙震惊道，他感应到池底下有人在突破的气息，刚刚想要进去查探，却不知道为何被一股巨力给阻挡。
“一定是小天突破的动静吧。”凌雪暗暗道，她现在还处在霍飞龙的掌控中，连多余的走动都不行。
轰隆隆，轰隆隆~天空中瞬息间布满乌云，仿佛蛮荒界察觉到凌天在突破，打算给他降下一道道劫雷。
在药王山的人看到天空中电闪雷鸣时，内心不由得有着一缕慌乱，天劫的威压让霍飞龙都不得不远离圣池。
“雷灵，你的食物来了啊！”凌天心有所感的抬起头，他对天劫的气息并不陌生，拍了拍胸口，对雷灵说道。
雷灵爬出衣领，它迅速从圣池中冲到天空，一道道凌厉的雷霆被它给吞进小小的肚子里。

第两千一百二十九章 毒
乌云密布的天空中，一道道可怖的劫雷生成，这些劫雷刚想要往凌天的方向激射而去，就被雷灵都吞噬掉。
雷灵是一切雷霆的克星，除非是神祖级别的劫雷，不然的话都能被它轻而易举的吞进肚子里，消化成养分滋养自身。
要知道雷灵吞噬更多的雷霆，力量就会进一步的增强，当然要是劫雷的数量太多了，它也是承受不住，就像上一次在落花宗，凌天得到生命法典的时候，那些禁忌之雷差点把雷灵给撑爆了。
“咦，为什么天劫生成后，却没有劫雷生成呢？”药王山的人都在心里涌起一股疑惑，没有人知道到底是一个什么情况。
“幸好没有降下劫雷，不然的话药王山的的灵药都得遭殃。”霍飞龙松了一口气，要知道药王山上的灵药数不胜数，要是被劫雷给破坏掉的话，那可真是有苦说不出啊。
圣池底下，凌天消耗大量的灵气，终于突破到入圣境中期，此时的他举手投足间都有一种力量感，他感觉自己爆发全力的话，可以打得过一切神皇境初期！
以前的他全力爆发，对上神皇境初期修者只是能打上一打而已，并不是完全碾压，突破的瞬间，他就知道自己的实力又有大幅度的提升。
“境界越是往上，越级挑战就变得更难啊。”凌天喃喃道，本来他以为自己的力量能堪比神皇境中期，可是运转一下万能功，释放出一道剑气，他就知道并不能。
“凌天大哥，你也太厉害一点了吧？”熊大和熊大瘫倒在池底，凌天突破的时候释放出的力量，让他们都感到悚然。
“一般般啦，怎么你们识海里藤蔓解决掉了？”凌天问道，他看到熊大兄弟能正常说话时，感到有点疑惑。
“你把池水的大半药性都给吸收掉，现在我们能吸收的药性并不多，所以识海里的藤蔓也没有多少。”熊大回答道，他在说话的同时，在识海里也不忘抵抗藤蔓的控制。
“跟我一起来，圣池的药性就不要再吸收了，等一会我帮你们找一个更好的修炼圣地。”凌天一边说着，一边用锈剑往圣池底部的花岗石劈去。
巨大的力量让圣池周围都在晃动，只见圣池底部出现一条裂缝，凌天再斩出一剑，凌厉的剑气把石头都给斩碎。
一块块石头往下面落去，圣池的池水同样流往下方的洞窟，凌天轻飘飘的落在洞窟里，熊大和熊二没有一点点防备，直接就摔在地面上。
洞窟里的环境并不差，周围种着三三两两的灵药，在正中间的圆台上，放着三块蒲团，其中两块蒲团上正坐在两个人。
“这是药王山的另外两大强者啊！”熊大看到蒲团上的人时，不由得惊呼道。
“别惊讶，他们都被霍飞龙给控制，不过这种控制并不稳定，所以我要帮他们去除掉这种控制。”凌天说道，他走上圆台上，识海里的混沌神火缓缓飘荡而出。
这两位药王山的强者都紧闭着双眼，凌天的神魂带着混沌神火，直接就进入到其中一人的识海里。
“没想到你竟然能进入到这里，刚刚的动静就是你传出来的吧？”说话并不是这位强者的魂魄，而是霍飞龙留在这里的神念。
“不废话了，等会你就迎接这两个人的怒火吧。”凌天冷冷道，他没想到霍飞龙在这里留下神念，这说明圣池外的霍飞龙肯定在极速赶来。
混沌神火直接把这位强者的魂魄上的魂魄给灼烧掉，凌天的神魂同时把霍飞龙的神念给斩掉，他没有停留，直接去到另一位强者的识海里，帮忙去掉魂魄上的藤蔓。
“亦有道，花舞剑，没想到这两人被霍飞龙给控制了，怪不得从宴会开始就没有看到他们。”熊大喃喃道，霍飞龙、亦有道、花舞剑三人是药王山上堪比六大洲王的强者，受尽众人憧憬。
亦有道和花舞剑一恢复正常，同时睁开双眼，眼中神芒一闪而过，他们把目光落在凌天身上。
虽然受到霍飞龙的控制，但是他们并不是没有自己的感知，所以知道是凌天帮他们把识海里的藤蔓给除掉。
“这位小兄弟，你有多远躲多远，接下来的战斗就交给我们了。”亦有道是一个穿着道袍，一身书生气的人，他的手上持着一面拂尘，身上散发出神皇境的威压。
“呵呵，这个霍飞龙妄想控制我们两人，今天就让他看看厉害！”花舞剑面色冰冷，人如其名，她的腰间配着一柄不俗的长剑，举手投足都有一股剑意在流转。
“哈哈哈，就你们两人还想要对付我，做梦吧！”
霍飞龙从顶上落在下，他发出一声大笑，身上的气息比之前还要强大几分，亦有道和花舞剑看到他的时候，都露出凝重的神色。
要知道亦有道和花舞剑刚恢复过来，身子都有些虚弱，从两边的威压来看，很显然霍飞龙要强上一分。
“凌天是吧？信不信我把凌雪给杀掉？”霍飞龙看向凌天，冷笑道。
“你用我刚认识几天的女子来威胁我，脑子没病吧？”凌天神色如常，并没有被霍飞龙的话给影响到内心。
“看来你真不关心凌雪啊，唉，算了，我直接让她去死吧。”霍飞龙摇了摇头，似乎在叹息凌雪的生命即将逝去。
这时候凌天再也淡定不了，他本来想让霍飞龙认为凌雪是一个无关紧要的人，可是霍飞龙的心思很深，从一点蛛丝马迹就可以察觉出他和凌雪之间有一定的联系。
“爆！”凌天喝道，每个人都是有底线，若是霍飞龙真的杀掉凌雪姐姐，就算是霍飞龙的命也不够还！
前段日子里，霍飞龙吃下凌天给的五颗丹药，那些丹药蕴含的毒性在一瞬间爆发开来，让他感到经脉一阵阵绞痛，也顾不上控制凌雪自杀。
“尘世无垠！”“剑舞蛮荒！”亦有道和花舞剑抓住机会，直接出手！

第两千一百三十章 融为一体
漫天的羽毛像是流星雨落下，配合着一道道剑气，霍飞龙直接被轰在地面上，不过他并不是没有还手之力，在遭受攻击的时候，一条条巨大的藤蔓从虚空中出来，帮他挡住之后的攻击。
“没想到你给我的丹药中有毒！”霍飞龙把地面都砸出一个人形大坑，他满脸鲜血的爬出来，神色狰狞的说道。
“你想不到的事情还有很多！”凌天面无表情的回道，同时他看向仿若触手在挥舞的藤蔓，这些藤蔓把羽毛和剑气都给挡下，而且还没受到多大的伤害。
亦有道和花舞剑都有些震惊，他们惊呼道：“你怎么可能把药王山的灵药之王给收服了！”
抹掉脸上的血迹，霍飞龙整个人被藤蔓卷到半空，他冷冷道：“进入药王山上万年，我天天都在尝试收服灵药之王，难道你们的魂魄被藤蔓给缠绕的时候，就没有想到那些藤蔓是它吗？”
灵药之王？凌天心里有些疑惑，他并不知道药王山的灵药之王，姜洛神给他的资料中，也没有记载。
有着巨大藤蔓的帮助，亦有道和花舞剑想要对付霍飞龙就显得有些困难，虽然凌天的毒丹药起到效果，刚刚的攻击也让霍飞龙受到重伤，可是光这些藤蔓，就不是两人能够打败。
“麻烦你们先缠住霍飞龙，不要让他空出手来，等下我会来帮你们！”凌天快速的说道，现在他要去找凌雪，帮助凌雪解决掉魂魄上的藤蔓。
“面对药王山的灵药之王，我们也挡不住多少时间啊。”亦有道苦笑道。
“只要一两刻钟就行，到时候我有办法对付这些藤蔓。”凌天说道。
“有道，拼尽我们的全力吧！”花舞剑直接拿出长剑，与一根根藤蔓战在一起。
亦有道叹了一口气，握紧拂尘，一根根银色羽毛飞舞而出，从四面八方射向霍飞龙。
趁着这个机会，凌天直接跑出洞窟，来到圣池边上，此时整座药王山都在摇晃，乌云上的劫雷依旧在生成。
本来凌天的突破完，劫雷就已经消失不见，可是天劫似乎被雷灵给激出怒火，久久未散，无数的劫雷往雷灵身上轰去。
“俅俅俅！”似乎察觉到凌天担忧的目光，雷灵发出一声叫声，示意凌天不用担心，他正在吃一顿大餐呢！
知道雷灵没事，凌天往圣池外走去，在山顶到处找着凌雪，同时神念延伸而出，没一会儿，他在离圣池不远的地方找到凌雪。
“凌雪姐姐，你没事吧？”凌天看到呆坐在地面上的凌雪，急忙上前问道。
“藤、藤蔓正在吞噬我的魂魄之力。”凌雪艰难的说道，她的双目无神，连说话都有气无力。
“该死的藤蔓！”凌天的胸口涌起一股怒意，不过他知道现在不是生气的时候，神魂赶紧带着混沌神火进入到凌雪的脑海里。
凌雪脑海里的一根根藤蔓像是在群魔乱舞，在正中心的魂魄已经黯淡无比，仿佛被风一吹就会消散。
混沌神火沾染上藤蔓，直接把无数道藤蔓给灼烧掉，可是下一刻让凌天心惊的事情发生了，藤蔓似乎与凌雪的魂魄融合在一起，如果混沌神火继续灼烧的话，很可能会把凌雪的魂魄给烧掉。
“怎么会这样，这些藤蔓竟然和姐姐你的魂魄融合在一起了。”凌天的神魂怔怔道，虽然大半的藤蔓被灼烧掉，可剩下的藤蔓依旧在紧紧缠着凌雪的魂魄。
“拖的时间太久了，而且我没有办法像亦有道和花舞剑一样，抵抗住藤蔓进一步的侵蚀。”凌雪的魂魄近乎透明，她强行挤出一个笑容，想要让凌天不要太过于伤心。
“不行，我一定要救你！”凌天第一次感到心慌，他无法忍受凌雪在自己眼前死去！
凌天的脑子在极速的转动，他在想有什么办法能够救凌雪，继续用混沌神火灼烧是不可能的事情，可是不用混沌神火的话，又该用什么去剥离出这些藤蔓呢。
突然间，凌天感觉到小世界里的混沌神木在颤动，混沌神木不受控制的来到凌雪的识海里，一道道生命之气释放而出，原本缠绕在凌雪魂魄的藤蔓，竟然自主脱离来到神木旁边。
这些藤蔓受到混沌神木气息的吸引，直接分解成一股股精纯的木灵气和生命之气，涌入到神木力量，只见混沌神木散发的光芒，变得亮了一些。
虽然解决掉藤蔓，可是凌雪的魂魄实在太虚弱了，凌天只能用生命法典里的法术来维持她的魂魄不消散，至于想要进一步的治愈，却不是一件简单的事情。
神魂回到体内，凌天背起陷入昏迷的凌雪，往圣池一步步走去，对于罪魁祸首的霍飞龙，他自然没打算放过！
圣池底下的洞窟，霍飞龙察觉到自己没有办法控制凌雪，心里涌起一股疑惑，他知道凌雪识海里的藤蔓已经和魂魄融为一体，基本上不可能被除掉，凌天又是用什么办法做到的。
“亦有道、花舞剑，你们两个人还是乖乖成为我的奴隶，那样子的话，我还可以饶你们一条命，不然的话灵药之王可是会把你们都给杀掉！”霍飞龙没有去深思刚刚的问题，面对药王山的另外两大强者，威胁道。
“想让我们两个人成为你的奴隶，简直就是做梦！”花舞剑喝道，她在一根根藤蔓中穿梭，手中长剑就没有停过，一直都在挥舞长剑挡住藤蔓的攻击。
亦有道用漫天的银色羽毛来回应霍飞龙，作为蛮荒界最顶尖的强者，他们都拥有自己的傲气，要知道连六大洲的王和他们都是平起平坐！
熊大和熊二都躲得远远，两人可没有办法参与到这种战斗中，只要藤蔓随便一甩，说不定就可以把他们给拍死。
“凌天大哥怎么还不回来啊，他该不会自己逃走了吧！”熊二看着远处的战斗，有些心惊胆战的说道。
“肯定不会，要知道凌天大哥对我们那么好，怎么会自己逃走！”熊大摇了摇头，他的心神比起熊二要坚定许多。

第两千一百三十一章 火烧藤蔓
圣池边上，凌天把凌雪放在地面上，自己一个人跃下洞窟，洞窟内的战况陷入焦灼，霍飞龙的藤蔓没有办法第一时间打败亦有道和花舞剑。
“你终于回来了，有什么办法对付霍飞龙吗？”亦有道的脸色有些苍白，挡住巨大藤蔓的攻击并不容易，他也得消耗大量精力。
“让我来火烧藤蔓吧。”凌天面色一冷，直接释放出混沌神火，只见青色莲花状的混沌神火慢悠悠的附着在巨大藤蔓上。
这株藤蔓仿佛有灵智，被混沌神火灼烧的时候，竟然发出一道道凄厉的叫声，一条条藤蔓化为灰烬，成为精纯的能量涌入到混沌神木。
霍飞龙感受得到藤蔓的痛苦，想要上前帮忙，可在之前他已经受了重伤，根本没有一战之力，被花舞剑的长剑给一下拍飞。
受到灼烧的藤蔓想要逃走，可是不管它去到哪里，都摆脱不了混沌神火，就算是它舍弃掉几根巨大藤蔓，混沌神火依旧能够慢悠悠的追上它。
不一会儿，凌天发现小世界的混沌神木不仅仅恢复过来，甚至变得比以前要更加的厉害，这一点从小世界的生命之气浓郁程度就可以看出来。
突然间，整个洞窟都在摇晃，一颗颗碎石掉落下来，亦有道和花舞剑的脸色大变，他们急忙喊道：“快点离开这里，灵药之王扎根在药王山的里面，现在它肯定在发狂，说不定整座药王山都要被它撑开！”
凌天二话不说，直接带着熊大兄弟冲出洞窟，然后背起圣池边的凌雪，往山腰处赶去，亦有道和花舞剑也跟在他的身后。
不管是山顶上药王山的人，还是山腰处的部落子弟，一个个都往药王山外赶去，没有多久，从药王山的各处都有巨大藤蔓出现，这些藤蔓上都有青色火焰附着！
凌天来到山腰处，看到他住着的屋子外有几个药王山的人正试图破坏禁制，他直接就斩出几道剑气，把这几个人给杀掉。
“凌天！你一定会不得好死！”其中一个药王山的人在濒死之际，竟然发出霍飞龙的声音！
“你就在洞窟里等死吧！”凌天冷哼一声，赶紧上前打开门，让姜洛神和袁树姐妹往山下赶去。
当众人来到药王山外时，原本犹如仙境的药王山已经满目苍夷，一根根巨大的藤蔓在火焰中成为灰烬，不过藤蔓在烧掉前，还在进行挣扎，想要把混沌神火给甩掉。
足足持续小半个时辰，凌天感觉到小世界的生命之气浓郁到一个不可思议的程度，所有藤蔓才彻底被混沌神火给灼烧掉。
“终于解决掉了，这个灵药之王到底是什么东西啊。”凌天把混沌神火收入到小世界中，不由得感慨道。
“在很久以前，药王山就是因为灵药之王出名，只不过随着时间的推移，药王山上的灵药变得越来越多，这才使得大家忘记这株灵药之王。”亦有道苦笑道，药王山在今日过后，就需要进行重建了。
花舞剑看到周围的人都露出好奇的神色，她接着亦有道的话，继续讲道：“这株藤蔓是一株伪神祖级别的灵药，一直以来药王山都把它尊为灵药之王，在平时它利用自身的力量帮助药王山栽种顶级灵药。”
因为是伪神祖级别的灵药，所以它早早就产生灵智，药王山的三大强者一直以来都想要征服这株藤蔓，可是从来都没有成功。
藤蔓的能力也很简单，能够进入修者识海里，通过控制魂魄来达到控制人的目的，霍飞龙就是利用藤蔓的这一点，才控制住药王山的不少人。
听到亦有道和花舞剑一讲，大家对藤蔓也有一点的了解，不过藤蔓已经被灭掉，就不用再去担心会被谁给控制了。
不过药王山变成这一副样子，盛宴肯定也没有办法进行下去，亦有道和花舞剑向各大部落的人道歉，并且许诺他们，等到药王山恢复过来的时候，会进行一场更为长久的盛宴。
本来围在药王山附近的部落子弟不再停留在这里，纷纷往自己部落赶去，当然凌天并不打算回去，他想要在药王山先治愈好凌雪。
“凌天大哥，我们等着你来蛮洲啊！”
“蛮洲有什么好玩，还是来沂州吧！”
几十个部落子弟围在凌天身边，他们也都要赶回去自己的部落，在分离之际，每个人都感到一种不舍，虽然在药王山待得时间不长，但是他们已经建立一种深厚的感情。
“谁能先打听到地球飞升者的消息，我就过去哪一个大洲，所以你们得尽力帮我打探一下消息！”凌天微微一笑，他对这种情况感到很满意，假以时日的话，这些人凝聚起来的力量，将会惊动整个蛮荒界。
同一个大洲的人结伴回去，渐渐凌天身边的人也少了许多，熊大和熊二也先行回去，至于荒狄则是打算去蛮洲历练，所以没有停留多久。
“去圣池底下的洞窟看一看吧，不知道霍飞龙有没有死呢。”亦有道说道。
“我就不去了，你们帮我安排一个安静一点的地方吧。”凌天摇了摇头，凌雪的魂魄在处在一个十分虚弱的状态，对他来说，治好凌雪的魂魄才是头等大事。
亦有道看了眼凌天背上的凌雪，意味深长的笑了笑：“你等我一会，山脚处有一些屋子都没有被灵药之王破坏，我让人带你过去。”
作为药王山的两大强者，亦有道和花舞剑的最高地位毋庸置疑，两人吩咐下去后，没过多久就有人带着凌天和姜洛神几人来到山脚处的一间屋子。
蛮荒界的人都不是凡人，所以想要把药王山恢复一个大概并不麻烦，可是被破坏的灵药想要恢复过来就难了。
“这个凌天有点不简单啊，有点像是神界的人。”亦有道看着凌天进入到屋子里，转过头对花舞剑说道。
“是不是神界的人很重要吗？难不成你也相信六位王那一套说法？”花舞剑耸耸肩，毫不在意的反问道。

第两千一百三十二章 好色之徒
进入屋子的凌天回想着洞窟内，亦有道和花舞剑和藤蔓的战斗，两人都不完全属于体修，像亦有道利用羽扇释放出银色羽毛，就属于修者法术的一种。
“看来蛮荒界里的超越白金级存在，说不定都去过神界，而且在天才大比的时候，有不少人都使用过法术，原本我还以为蛮荒界里都是体修呢。”凌天喃喃道，他感觉自己之前对蛮荒界的认知并不正确，蛮荒界这趟水很深啊！
“凌天大哥哥，这个小姐姐长得好漂亮啊！”袁树看着被凌天放在床上的凌雪，好奇的说道。
“她是我的姐姐，等她醒来后，你跟着我叫她凌雪姐姐就行。”凌天摸了摸袁树的脑袋，眼神温和的回道。
“凌雪姐姐是怎么了吗？”
“小孩子别问那么多，去一旁等我把凌雪姐姐救过来就行。”
凌天转过身面对着凌雪，一双手散发着青色的光芒，直接按在凌雪的太阳穴上，一道道生命之气混合着魂魄之力，配合着生命法典的治愈法术，开始恢复着凌雪的魂魄。
混沌神木吸收掉整株藤蔓的能量，此时涌出的生命之气简直可以说源源不断，这也减轻凌天不少的压力，让他不用太累。
在凌雪的识海里，那一道近乎透明的魂魄，渐渐的恢复过来，不得不说，生命法典被天地所不容并不是没有道理，毕竟这种情况已经是处在生死的边缘，要是没有续魂草之类的神药，根本就没有活过来的可能。
“俅俅俅！”不知道什么时候回来的雷灵跳到凌天的脑袋上，一双圆溜溜的小眼睛盯着凌雪。
吞噬掉大量雷霆的雷灵气息变得强大不少，他挺着圆滚滚的大肚子，时而有一两道小小的电光闪过，让他打了一个饱嗝。
足足过了一天一夜，凌天身上的衣衫都被汗水淋湿，治愈魂魄是一件非常困难的事情，即便他拥有生命法典，都感到身体有些吃不消。
当凌雪的魂魄彻底凝实的时候，凌天长长的呼出一口气，收回双手，开始盘坐起来恢复体力。
“治好了吗？”一直在看着的袁树问道。
“已经治好了，等下就会醒过来。”凌天刚说完，凌雪就睁开双眼，从沉睡中醒来。
凌雪和凌天两人的目光在半空中交汇，一股莫名的气氛弥漫整个屋子，姜洛神在这时不知道为何，竟然感到心里深处有一丝嫉妒。
“凌雪姐。”凌天轻呼道，他的语气非常温和，让人感觉像是沐浴到冬日的阳光里。
“小天，你终于来了，这段时间我好害怕，害怕有一天从梦中醒来就再也见不到你了。”泪水在眼眶中酝酿，凌雪揉了揉眼睛，生怕自己一个忍不住，就直接哭出来。
“不会的，不管发生什么事情，我都会永远保护你。”
这句话是承诺，也是凌天一直在努力去做到的事情，为什么他会冒着危险来到蛮荒界，不就是想要保护自己身边的人吗？
即便是活了无数年的凌天，他也拥有自己的感情，即便是作为曾经的神界第一神尊，他也不是一个冷血的人！
要知道很多人活得越久，对身边的一切都会麻木，凌天知道好几个神祖都视修者为蝼蚁，就算是一个重天的修者都死光，都与他们没有干系。
“对了，只有凌雪姐姐和墨师飞升到蛮荒界吗？”凌天问道，他担心筱云和其他人也会飞升到蛮荒界来。
“墨师也在蛮荒界里吗？当初我和墨师、筱云先后进行飞升，不过来到蛮荒界后，我都没有发现他们，就被抓起来了。”凌雪解释道，虽然她和墨师飞升的时间相差不多，但是她来到蛮荒界之后，都没有听到有关墨师和苏筱云的消息。
“墨师的情况很不容乐观，现在他在沉睡中都没有醒来，这一次来蛮荒界不仅仅是救人，还想要找到唤醒他的办法。”凌天把墨师的情况说出来，在他的心里还在想着筱云，筱云是他的女友，如果不出意料的话，很有可能也飞升到蛮荒界里。
凌雪还告诉凌天，苏筱云身边的小凤凰也一起进行飞升，那一头修炼凤决，不管是天资还是修为都不差。
如果想要调查到苏筱云在蛮荒界，说不定可以从那一头小凤凰入手，毕竟凤凰这一种生物，不管在神界还是次位面，都是十分的稀有。
凌天打算回去姜族后，叫那一群部落子弟帮忙找一找有没有小凤凰的消息，现在他还得去找一找亦有道和花舞剑。
要是回到姜族的话，凌天还得完成对荒族的承诺，炼制出五百枚入圣境炼体丹药，这么多的丹药，自然需要很多灵药。
“这几位是？”凌雪注意到屋子里有其他女子，而且几人都长得不差，不由得好奇道。
“姜洛神、袁树和袁琳，至于脑袋上的小黄人，你叫它雷灵就行。”凌天一一的介绍过去，当他介绍到雷灵的时候，雷灵直接就钻进凌雪的衣领。
凌雪的神色一变，她怎么也想不到雷灵直接就钻进衣领，并且在她的胸口上待着，这让她有些尴尬。
看到雷灵消失在凌雪衣领，凌天不由得讪笑道：“它就喜欢呆在别人的怀里，你不要介意。”
“果然和你一样，都是好色之徒。”凌雪冷哼一声，不过她并没有怪罪凌天，也没有让雷灵离开。
众人走出屋子，往药王山的山顶走去，经过一天一夜的恢复，药王山的样子都恢复的七七八八，不过原本的灵田上都没有多少灵药，而且山腰处的屋子都已经消失不见。
在山路上遇到几名药王山的人，凌天告诉他们要见亦有道和花舞剑的时候，都没有遭受到阻拦，因为在亦有道上山的时候，就已经通知下面的人，不管是凌天想要干嘛，都不要阻拦。
来到山顶的时候，凌天在圣池处找到亦有道和花舞剑，在两人前面，正坐着满脸伤痕的霍飞龙！

第两千一百三十三章 神祖的宗门
霍飞龙没有死，这让凌天有点讶异，本来他以为重伤的霍飞龙在洞窟下必定活不了，看来他想的有点简单了。
不过凌天看得出霍飞龙现在就像是一个凡人，身上并没有一点修者的气息，他不由得疑惑道：“霍飞龙的修为被废掉了？”
亦有道点了点头，说道：“饶他一条命，自然得废掉他的修为。”
“可是我想要杀掉他怎么办？”凌天面无表情的说道，霍飞龙竟然敢控制凌雪，等于是触碰到他的逆鳞，对于他来说霍飞龙不死的话，总感觉心里有一点不爽。
“还是不要杀掉他比较好，现在的他快要说生不如死，杀掉的话简直太便宜他了。”花舞剑冷冷道，她和亦有道都被霍飞龙给控制过，所以两人对于霍飞龙都有着怨恨，不然的话不会废掉霍飞龙的修为，并且让霍飞龙活着。
对于一名修者来说，没有修为是一件十分痛苦的事情，看看霍飞龙空洞的眼神，就可以知道他活着并不比死了轻松。
凌天沉默了一会，也觉得让霍飞龙生不如死比较好，所以就放下杀掉霍飞龙的想法，他看向一旁的圣池，圣池已经被修复完好，里面充盈着淡淡的池水，一缕缕氤氲的灵气在缓缓飘荡。
不过比起之前的圣池，灵气要稀薄不少，这也是没有办法的事情，药王山不可能把所有的灵药都用在圣池上面。
“这一次来找你们，是想要让药王山给一些灵药，不知道可以吗？”过了一会，凌天才开口道。
“灵药？你要多少？”亦有道皱了皱眉头，反问道。
“上千株吧，当然都是一些入圣级别的灵药，不用太好。”凌天说道，五百颗丹药所需要的灵药，可以说是一个巨大的数目。
亦有道和花舞剑都没有说话，两人正在想要不要给凌天这么多的灵药，要知道药王山受到藤蔓的破坏，很多灵药都被破坏掉，所以上千株灵药对现在的药王山来说，并不是一个小数目。
凌天把两人从洞窟里救出来，并且打败藤蔓，让药王山免于霍飞龙的控制，可以说他对药王山有大恩，这一份恩情让亦有道和花舞剑拿出灵药，说实话并不过分。
如果给出上千株灵药的话，药王山想要再收集同等数量的灵药，就需要更长的时间，亦有道在心里想道，无疑给出灵药的话，会拖慢药王山的恢复速度。
“我们先问你一件事，你是不是来自神界？不用担心，我们对神界的人并没有意见。”亦有道忽然抬起头，对凌天问道。
“没错，我的确是神界过来的修者。”凌天点了点头，没有一点迟疑的回答道。
“如果有一天我们去神界的话，能不能帮我们对付一个宗门？”
“什么宗门？”
“只能告诉你是一个神祖的宗门，至于是哪一个宗门，等我们去到神界再告诉你。”
“当然没问题，只要不是让我对付万宝宗、剑阁和逍遥宗，都没有多大问题。”
万宝宗是许茉的宗门，凌天与这个宗门的关系剪不断理还乱，至于剑阁他也不可能去对付，毕竟他把人葬剑阁的剑都给卷走了，最后逍遥宗的宗主虽然是邢凯，但是逍遥宗是他以前的宗门，让他去对付也不太可能。
“不是这个三个大宗门，到时候你只要帮我们杀掉这个宗门里一个神尊级巅峰修者就行，而且你放心，这个修者作恶多端，不是什么好人。”亦有道摇了摇头，说到神尊级巅峰修者的时候，他的眼中充满着仇恨。
“那就没问题了，我的朋友里没有一个人作恶多端。”凌天耸耸肩，随后他有点好奇的说道：“你们为什么觉得我一个入圣境能够对付神尊境巅峰修者。”
“只有神尊境巅峰修者，才能够在蛮荒界里还保持半步神皇的实力。”花舞剑解释道。
原来是这样啊，凌天记起来蛮荒界的天地压制，就算是神尊境巅峰的无云在蛮荒界里，也没有办法发挥出神皇境的力量。
答应下亦有道的条件，凌天很快就得到上千株入圣级灵药，带着这些灵药，他和凌雪、姜洛神几人准备回到姜族。
南洲的王都，如今姜族的名声可谓是很大，不少部落从药王山回来以后，把凌天在盛宴上的事迹传出去，而且其他五大洲的大部落都开始过来，想要和姜族合作。
“姜族有个长老的女儿要进行比武招亲，快点让我们部落的强大子弟过去！”
“要是能攀上姜族的话，说不定以后凌天强大起来，我们也能够得到一点好处！”
凌天进入到王都的时候，时时刻刻都能听到有关姜族的事情，就连一个姜族长老女儿进行比武招亲，都能引起一阵大骚动。
“赶了三天路，都快累死了。”姜洛神揉了揉疲累的双眼，她对眼前一幕并不惊讶，或者说凌天拿到天才大比第一名的时候，她就知道会出现这种情况。
这就是蛮荒界的王都吗，真是繁华啊！凌雪看着街道上人来人往，路边还有人在吆喝着卖东西，这种类似于地球古代的景象，让她有点目不暇接。
至于袁树和袁琳都好奇的看着四周，对她们姐妹来说，王都的一切都显得十分新奇，连续三天的赶路，几人都是经过一些深山老林，没有经过一个人烟比较多的地方。
“姜洛神从药王山回来了！她身边的男子就是凌天吧？”
“竟然还有一个比姜洛神更美丽的女人，她是谁？”
“凌天长得好帅啊，如果能嫁给他的话，以后我在部落里就没人敢欺负了。”
姜洛神在王都的名气太大了，她的样貌被众人所知，所以一进来王都，直接就认出来，不过大家只敢小声议论，并不敢大声喧哗。
“竟然有人想要嫁给你，看来你在王都很受欢迎啊！”凌雪掩着嘴笑道，她可谓是一笑百媚生，附近的人直接就看呆了。

第两千一百三十四章 商谈
凌天在王都的名气比起姜洛神都不逊色，药王山的事情一传出去，谁还能不知道姜族出了一个天才。
原本姜族在南洲的地位有点日落江山，连荒族都要压姜族一头，只因为凌天，姜族隐隐约约有南洲第一部落的势头。
“人怕出名猪怕壮，不过看你的样子，似乎很享受出名的感觉啊。”看到凌天和路人在挥手，凌雪打趣道。
“唉，有时候人长得太帅，实力太强，就容易出名。”凌天甩了甩头发，一脸寂寞的说道。
“不要脸！”“呸，能不膨胀吗？”
姜洛神和凌雪纷纷鄙视道，当然她们也只是开一开玩笑，几人很快就来到姜族的宅院，宅院前的守卫看到凌天的时候，态度都很是恭敬。
虽然凌天不是出生自姜族，但是在姜族子弟看来，凌天是姜洛神的道侣，所以也属于姜族的人。
如果让他们知道凌天和姜洛神是普通朋友，说不定整个王都都会引起震动，那时候姜族的地位又会跌落低谷。
来到姜族的大堂里，姜族族长正在和一群姜族长辈讨论一些事宜，当凌天进来的时候，大堂内一下子安静起来，所有人的目光都落在他身上。
“我们的大功臣回来了，看来得为你开一个庆功宴啊。”姜族族长满脸喜色，对他来说，姜族的发展越好，他就会越开心。
“庆功宴就不必了，这一次我想要带走全部炼丹师，没问题吧？”凌天微微一笑，这一次来姜族，他是想要带走炼丹师和无云，把一干人等都送回神界。
姜族族长脸色微变，他一挥手，对大堂内的人说道：“你们先下去吧。”
有些事情，姜族族长并不想让部落里其他人知道，没一会儿，大堂就剩下他和凌天几人，连外面的守卫都被他给撤走。
“难不成你要回去神界？”坐在正位上的姜族族长沉着脸，说实话他并不想凌天离开，毕竟凌天现在是姜族的牌面，很多部落和姜族合作，都是因为凌天。
“回去一段时间，我只是把这些人都给送回去，到时候还会回来。”凌天解释道，他还要去其他地方寻找苏筱云和小凤凰，并且找到唤醒墨师的办法，如果带上其他人的话，会有点不方便。
蛮荒界是一个充满危险的次位面，苏筱云和小凤凰很有可能在另外五个大洲，那里存在和亦有道和花舞剑一样的高手，他不可能一直拥有很好的运气，要是遇到不可抵抗的力量，说不定他都没有力量保护好身边的人。
“小天，你要把我也送到神界？”凌雪问道，她和凌天见面没多久，让她去到神界的话，心里还是有点不愿意。
“我在神界有一些好朋友，到时候你在他们的宗门待着，那样子会安全许多，等我在蛮荒界寻找到筱云，就回去神界找你。”凌天回答道，说实话他打从心里不愿意和凌雪分开，可是他还是觉得送凌雪去神界比较好一点，万一凌雪在蛮荒界出什么问题，那他后悔都来不及。
“那好吧。”凌雪点了点头，她不是一个胡搅蛮缠的人，既然凌天都说是为她好，也就没有必要硬是要留在蛮荒界了。
从小在孤儿院长大的凌雪，内心拥有自己的坚强，不然的话她不可能在药王山坚持那么长时间。
凌天打算让凌雪去幻水门，穆宁雪和冰霜女皇都是擅长冰属性功法，如果凌雪接受两人的指导的话，修为肯定会突飞猛进。
要知道凌雪对冰属性的领悟能力，丝毫不比凌天差多少，不过凌天或许没想到一点，到时候让凌雪见到穆宁雪的话，两个人又会产生什么样的火花。
“希望你能够早点回来吧，要是你长时间不出现在姜族的话，一些势力可能会起怀疑，认为你和洛神不在一起了。”姜族族长叹了一口气，凌天想要离开蛮荒界一段时间，他也不可能阻止得了。
“不出意料的话，半个月我就能回来了，当然现在我得炼制五百枚丹药给荒族，不然的话荒族可要说我出尔反尔了。”去到神界处理一些事情，凌天预计也就半个月的时间。
一说到五百枚丹药，姜族族长的眼睛就亮了起来，他搓了搓手，干笑道：“咳咳，能不能给姜族也炼制一些丹药啊？”
“没办法，我的灵药并不多，而且你别告诉我，这段时间炼丹师们没给你们炼制的丹药。”凌天耸了耸肩，即便是姜族给他提供灵药，他都不想要炼制，五百枚丹药就可以让他累得半死了，要是再炼制几百枚的话，那他浪费的时间也太多了一点。
自从凌天去药王山以后，之前买下来的炼丹师们都在给姜族炼制丹药，把姜族的灵药储备都消耗得差不多，姜族族长也知道人不能够贪得无厌，就没有继续想要凌天帮姜族再炼制丹药的意思。
“对了，凌天兄弟，你能不能让一些炼丹师留在这里啊，要是你带走全部炼丹师的话，姜族都没有炼丹师帮忙炼制丹药了。”姜族族长想到这一点，赶忙说道，要知道炼丹师对于部落来说十分重要，要是凌天把姜族的炼丹师和前段时间买下来的炼丹师都给带走，对姜族来说是一个不好的事情。
“所有想要回神界的炼丹师，我都会带走，不过要是有炼丹师想留在蛮荒界，我也不会强求。”凌天挑了挑眉头，这番话说出来，等于是给姜族族长一个台阶下，顺便告诉姜族族长一个潜在的意思，如果他能在这段时间里留下一两个炼丹师，他也不会去理会。
姜族族长脸上浮现出一个笑容，他猜出凌天想要表达的意思，随即大笑道：“等会我让人给你安排一间屋子，到时候你在里面炼丹就行。”
“那就麻烦你了。”凌天淡淡的说道。
五百枚丹药需要半个多月的炼丹时间，凌天让凌雪待在姜洛神的身边，自己单独一人进入到一间小屋子里。

第两千一百三十五章 初次见面
几天时间里，王都的人都知道凌天回到姜族，不少部落子弟都前来拜访，一些看过凌天在药王山表现的人，更是一日来姜族三次，只为求见凌天一面。
不过凌天回来没多久，就在屋子里炼制丹药，所以前来姜族的人都没能够见到他，得知凌天在炼制丹药的时候，许多人也就打消登门拜访的念头。
“荒族这一次赚翻了啊，五百枚炼体丹药，足以让荒族再上一个层次了。”
“你们都不知道吧，荒族的荒狄和凌天的关系很好，姜族和荒族在以后说不定会联合在一起！”
“以前都认为荒狄在年轻一代的实力最强，没想到荒族找到这么一个真正的天才，你们听说没有，连王也表示对凌天很感兴趣。”
南洲王在凌天回来的时候，偶尔处理政事的时候，透露出想要见一见凌天，不过凌天在炼丹，所以他传达给姜族一个命令，等凌天炼好丹药的时候，一定要亲自去见一见他。
六大洲的每一位王都是神皇境修者，在蛮荒界的部落看来，他们六个人是蛮荒界的最高权力象征，即便是药王山的三大强者都比不过。
当然药王山的霍飞龙被废掉的消息，也已经传遍整个蛮荒界，每个人都知道霍飞龙的劣迹斑斑，开始唾弃起来这位药王山原本的强者。
“凌雪姐姐，我要吃这个！”王都的街道上，袁树指着一个类似冰糖葫芦的东西，对凌雪喊道。
“想要吃就买吧，袁琳你想要吃什么，尽管说出来，不要害羞。”凌雪笑道，这几天她和袁树、袁琳的关系处得都不错，她也很喜欢这对姐妹，只不过袁琳作为姐姐，却要比袁树害羞许多，很多时候都不愿意说话。
姜洛神也跟在她们身边，每一次出来外面买东西，南洲第一女神都是充满付钱的人，毕竟凌雪和袁树姐妹身上都没有晶石。
不得不说，凌雪和姜洛神在大街上吸引不少人的目光，原本一个姜洛神就已经足够惊艳，现在多了一个凌雪，让路边的人眼珠子都快掉出来了。
“姜洛神？”在几人买东西的时候，突然有一个声音传来，姜洛神往左边看去，看到无云和蒋大为正在看着她。
“有什么事情吗？”姜洛神皱了皱眉头，她和无云并不熟，所以不知道无云喊她有什么事情。
“我们想要问一下，凌天什么时候能炼制好丹药呢？”无云走近过来，淡然的问道。
凌雪听到无云提到凌天的时候，好奇的转过头，目光落在无云身上，同时心里在想道，这个人和凌天认识吗？
初见凌雪，即便无云身为女人，也被凌雪的美貌给惊艳，至于蒋大为和胡天宇更不用说，他们两个人都快流口水了，不过朱沐灵的表现就有些奇怪，她的眼神中竟然闪过一丝嫉妒。
“凌天说大半个月就能炼制好，你们就在等一段时间吧。”姜洛神面无表情的说道，除了凌天意外，她对其他神界修者的好感度并不高，更不要说无云几人都是来自炼丹师公会。
“好吧，如果凌天出来的话，务必让他尽快来见一见我。”无云迟疑了一下，双手作揖的说道。
如果没有重要的事情，无云也不会来见姜洛神，毕竟她知道凌天炼制好丹药，肯定会让她带着炼丹师离开蛮荒界。
“我知道了。”姜洛神点了点头，这时袁树正好让她去付晶石，她也就直接转过身，帮袁树和袁琳付了灵果的晶石。
朱沐灵看着姜洛神连招呼都不打就转过身去，小声说道：“装什么高冷啊，不就是长得漂亮一点。”
姜洛神正在付晶石，所以并没有听到朱沐灵的话，不过凌雪正面对无云，刚好听到朱沐灵嘀咕的声音，她的眉头挑了挑，可以说第一次见面朱沐灵就给凌雪一个很不好的印象。
“不知道这位前辈是有什么急事吗，你可以直接转告我，到时候我可以直接跟小天说。”凌雪问道，从无云身上的气息，她可以感觉得到无云的实力很强。
“你是？”无云疑惑道。
“我叫凌雪，是小天的姐姐。”凌雪答道。
凌天神尊的姐姐？无云的瞳孔一缩，当然她一下子就想明白，凌雪应该是凌天神尊在下界时的姐姐。
蒋大为、胡天宇和朱沐灵都愣住了，原本他们看向凌雪的目光都有些不在意，甚至朱沐灵对凌雪的美貌都流露出一丝嫉妒，当知道凌雪是凌天的姐姐时，他们对凌雪的态度都有些变了。
朱沐灵那一丝流露在外的嫉妒赶忙收起来，甚至她还想凌雪笑了笑，至于蒋大为和胡天宇擦了擦口水，对凌雪恭敬的说道：“原来是凌天的姐姐，第一次见面，我叫蒋大为，他叫胡天宇。”
不管是谁，只要和凌天挂上钩，都会变得与众不同起来，凌雪对几人态度的转变并不在意，她一直在看着无云，也只有无云的神情没有发生多大的变化。
无云是神尊境巅峰的修者，这辈子活了不知道多少万年，养气功夫自然很足，除非是凌天恢复修为来到她面前，不然想要让她的内心发生巨大的变化，恐怖有一点难。
“蛮洲，炼丹师公会需要帮忙，到时候你跟凌天神尊这样子说就行了。”无云传音道，炼丹师公会在蛮洲也有据点，之前和凌天一起来蛮荒界的时候，在他们后面还有几批人进来，可是那些人的进展显然没有像他们一样顺利。
其实不是凌天的话，无云在王都想要救走那一群炼丹师是不太可能的事情，荒族的强者不仅仅只有荒狄和荒岑，还有更多的白金级巅峰高手，以无云的实力对付一两个还可以，对付一群就有点难了。
“行，如果他炼好丹药出来，我会告诉他。”凌雪同样传音道。
无云暗暗点了点头，随后她带着蒋大为三人就回到客栈里，派去蛮洲的炼丹师出了点事，她唯一能想到的人，也就是凌天了。

第两千一百三十六章 招揽
大半个月时间，凌天都待在屋子内，炼制五百枚入圣级炼体丹药，对他来说也不是没有一点好处，至少他炼丹的效率大大提升。
刚从屋子走出来，凌天伸了一个懒腰，刺眼的阳光照射在脸上，让他看起来像是披着黄金盔甲。
“小天你终于出来了！”屋子外，凌雪和姜洛神几人正在吃着灵果，听到响声的时候，她们都看向凌天。
“累死我了，我想要好好睡一觉！”凌天打了个哈欠，不眠不休的炼制丹药，对他精神上的消耗并不小，他都感觉到一种困意，如果在他眼前有一张床的话，说不定他直接就躺了上去。
凌雪上前拉着凌天坐下来，笑道：“你可不能睡，前段时间我遇到一个叫无云的人，她让我转告你，蛮洲的炼丹师公会需要帮忙。”
这时姜洛神也插上一句话：“南洲王想要见你，他让你一旦出来，必须前去王宫找他。”
“怎么这么多事情啊，而且南洲王竟然想要见我？”凌天无奈的说道，他还把五百枚丹药交给荒族以后，带着炼丹师们和凌雪去往神界呢。
“还不是你的名气太大了，连南洲王都觉得你是一个绝世天才，因为对你很感兴趣，不过我觉得你还是先去见一见南洲王，不然的话南洲王可以会因为这么一点小事情就迁怒姜族。”姜洛神解释道，顺便还给出自己的建议。
去见南洲王么？凌天心中有些迟疑，在蛮荒界待的时间也不短了，他知道六大洲的王对神界修者并没有一点好感，要知道蛮荒界的部落会把神界的人都抓去当奴隶，并且认为神界修者都是坏人，都是六位王在暗中推波助澜下导致的结果。
如果凌天见南洲王的时候，暴露自己的身份，说不定会影响接下来他在蛮荒界的行动，不过他也知道，不去见南洲王的话，造成的后果可能会更严重。
至于去见无云并不是一件十分紧迫的事情，蛮洲的炼丹师公会需要帮忙，他也不可能第一时间去蛮洲，接下来他肯定要去神界一趟。
“那就先去见一见南洲王吧，见完以后再去找无云她们。”凌天想了许久，说道。
“既然如此，我去准备一下，等一会带你过去王宫吧。”姜洛神起身回去阁楼，要去见南洲王，自然不可能空手过去。
看到姜洛神离开院子，凌天对凌雪和袁树姐妹说道：“你们在这里等我，处理完所有事情以后，我就带你们过去神界。”
“放心吧，我们能好好照顾自己。”凌雪微微一笑，示意凌天安心的去处理事情，不用太过担心她们。
袁树和袁琳也坚定的点了点头，说道：“凌天大哥哥你尽管去忙吧。”
……
王都最豪华的建筑，当属南洲王的王宫，精美绝伦的连片宫殿，凌天和姜洛神来到这里的时候，可以看到不少的白金级巅峰守卫在巡逻。
由于南洲王在前段时间说过要见凌天，所以守卫并没有拦住凌天，甚至有人专门领着他们来到一座庞大的宫殿。
金色的宫殿外布满禁制，看着这些禁制的时候，凌天心里有些惊讶，他没想到在蛮荒界也能看到神皇级的阵法。
“王在里面等着你们，进去吧。”身穿盔甲的守卫说完话，直接就离开了。
宫殿大门并没有关闭，凌天直接踏入进去，在正对大门的位置上坐着一名器宇不凡的南洲王，南洲王身穿金黄色大袍，头戴冠宇，坐在那里就有一种莫名的威压，让人大气都不敢出。
在南洲王的旁边还坐着一名女子，女子同样穿着盛装，在姿色并不输姜洛神几分，而且在气质上还要胜过姜洛神。
“见过南洲王！”姜洛神行了一礼，恭敬的说道。
至于凌天并没有说话，微微躬身后，面色淡然的看着南洲王，他能够感受到南洲王身上的威压，这股威压让他有点怀疑南洲王的实力可能比起亦有道和花舞剑都要更强。
“洛神、凌天，都请坐吧。”南洲王平静的说道，在宫殿中央放着两把红木椅子，看来他早已经有所准备了。
凌天和姜洛神也没有客气，直接坐在椅子上，姜洛神身为姜族的大小姐，自然见过南洲王好几次，所以心里没有一点紧张。
不一会儿，有人搬来两张几案放在凌天面前，几案上满满都是灵果，还有两壶灵酒，这些灵果的等级都不低，不过凌天和姜洛神都没有直接拿起来吃。
“前几天我过去药王山，亦有道和花舞剑都对你赞誉有加，今日一看果然气度不凡，不知道你可否愿意成为我的手下，陪伴在我左右，随我征战呢？”南洲王直接开门见山的说道，作为南洲的统治者，他并不需要搞什么玄虚。
姜洛神惊呼一声，她没想到南洲王竟然想要拉拢凌天，而且看样子还要给予凌天一个不错的职位，这在蛮荒界是极其罕见的事情。
“不好意思，我一个人自由惯了，加入姜族也是因为洛神是姜族的人。”凌天没有半点犹豫，让他成为南洲王的手下，显然不太可能，就算是神界的十大神祖想要拉拢他，都拉拢不到。
“嗯？如果你成为我的手下，等你成为超越白金级的强者，在整个南洲里，除了我以外，其他人都在你的统治下，而且我可以许诺，无条件为你提供资源，让你没有一丝顾虑的进行修炼。”南洲王直接给出自己的条件，可以说凌天成为他的手下，基本上在南洲就是一人之下，万人之上。
这么器重我吗？凌天在心里暗道，他觉得很有可能南洲王去药王山的时候，亦有道和花舞剑对南洲王说了什么话，不然的话一个天才并不值得南洲王如此重视。
“实在是辜负南洲王的器重了，我不想成为任何人的手下，当然南洲王以后有什么事情的话，尽管找我。”凌天再次拒绝道。

第两千一百三十七章 小凤凰
宫殿内的气氛一下子变得凝重，坐在南洲王身旁的女子流露出感兴趣的目光，她没想到有人敢两次拒绝南洲王的招揽，这在以前从未发生过。
在蛮荒界里，谁要能够得到王的招揽，都可以说祖坟冒青烟了，即便是姜族和荒族的人，都很少有机会能得到南洲王亲自招揽。
南洲王的面色沉静，他的目光如电落在凌天身上，似乎想要看出凌天有什么胆量，敢如此果断的拒绝！
“难不成我给的条件还不够丰厚？”南洲王问道。
“当然不是，这种条件换做任何一个人，都不敢认为不丰厚啊，只是我真的自由惯了，而且我也不想成为别人的手下，还请南洲王不要怪罪。”凌天很是淡定的回答道，即便在丰厚的条件，都没有办法吸引他。
如果是神祖在凌天面前，给出无比丰厚的条件，凌天也不可能答应，作为神界第一神尊，他的心中有属于自己的傲气，一个蛮荒界的王就想要收他做手下，未免太看不起他了。
幸好宫殿里没有其他人，要是有的话，说不定凌天得被喷得狗血淋头，在南洲部落的人眼中，凌天这种行为等于是冒犯南洲王。
即便是姜洛神都露出震惊的神色，她拉了拉凌天的衣角，希望让凌天答应南洲王的条件，不然的话很可能会惹南洲王生气。
“好胆气，你不愿意的话，我也不会强求，不过姜族去六洲排名大比的名额，直接消减成一个吧。”南洲王面无表情的说道，大半年后六大洲会进行一场排名大比，哪个部落能有更多人去的话，就代表着哪个部落的实力更强。
在往年姜族都能得到十个名额，可是南洲王直接给减少到一个名额，只派一个人去参加大比的话，姜族在大比上肯定拿不到好的名次，到时候不仅仅得到的机缘变少，而且在南洲的实力也会受到影响。
“王，一个名额也太少了吧！”姜洛神急忙道，她很清楚参加大比的名额减少，对姜族的影响很大。
“不用再说了，还没有敢连续几次拒绝我招揽，这一次就算是对姜族的小小惩戒。”南洲王淡淡的说道。
作为一洲之主，南洲王拥有的权利很大，就算是他想要调集所有部落灭掉姜族，也没有人敢违背他的命令，即便他因为这一点事情就惩戒姜族，在南洲各大部落看来，也并没有什么不对。
这就好像古代的皇帝，皇帝随便找一个理由就把一个人给杀掉，其他人就算有怨言，也不敢多做什么。
“这下可惨了，等下回去的话，肯定要被族长骂了。”姜洛神苦笑道，要是姜族族长知道这件事情，肯定会雷霆大怒，到时候族长不敢骂凌天，可是却敢打骂她。
“一个名额也不错啊，到时候我代表姜族去参加不就行了。”凌天耸耸肩，无所谓的说道。
可是凌天小看了六大洲的排名大比，南洲王摇了摇头，笑道：“排名大比上有不少超越白金级的强者，希望你到时候不要受到打击就行了。”
为什么南洲在六大洲的排名最低，不就是没有多少超越白金级的强者，要知道排名大比是不允许王参加，南洲的超越白金级强者最少，自然每一次排名大比都拿不到好名次。
蛮洲就不一样了，在六大洲排名最高的蛮洲拥有不少的超越白金级强者，也就是神皇境修者，每一次排名大比，蛮洲都是以碾压的姿态横扫全场。
“多谢南洲王的提醒，到时候我会努力让姜族扬名蛮荒界。”凌天微微一笑，他寻思一场排名大比都有神皇境修者参加，看来去参加排名大比的时候，自己得尽全力了。
“果然是一个与众不同的人，亦有道和花舞剑打赌我没有办法招揽到你，本来我还信心满满，看来这一次打赌我输了。”南洲王叹了一口气，他想要借助排名大比来威胁凌天，现在看来这个想法彻底的失败了。
“这个人还真是有趣，能够看到拒绝你招揽的人，让我都有些心动了。”南洲王旁边的女子说道。
对于这个女子的身份，凌天并不了解，他向姜洛神传音询问，可是姜洛神也表示自己也不知道女子是谁。
“凤王，要不你也试试看能不能招揽他？”南洲王打趣道。
凤王！姜洛神的脑袋一空，她没想到在这里能看到另一位王，而且还是六位王中唯一的女子，凤洲的王！
凌天了解过六大洲，自然知道凤王所在的凤洲，这是一个与众不同的大洲，在凤洲内存在的部落并不多，而且在凤洲存在最多的生物，正是妖族和妖兽！
凤洲有点像是神界第三重天的妖族森林，当然占地和妖族数量上，比起妖族森林来说，凤洲占地更为辽阔，妖族数量也更多。
“他都拒绝你的招揽，又怎么会接受我的招揽呢，而且前几天我找到一个修炼天才，是从下界飞升上来的一头小凤凰，所以也不想再从你的大洲里夺走一个天才了。”凤王掩着嘴笑道，虽然她说不想要招揽凌天，可是充满兴趣的目光依旧落在凌天身上。
从下界飞升上来的小凤凰？凌天的心脏骤然狂跳起来，难不成是筱云身边的小凤凰，越是细思，他就觉得越有可能！
“过几天我正好想要去凤洲，不知道到时候能不能去拜访凤王呢？”凌天低着头，掩饰住自己内心的情绪。
在这种时候，凌天的这番话无疑会让人遐想连篇，连凤王都有些诧异：“嗯哼？该不会你想要成为我的手下吧？”
“我想要见识一下凤洲的风土人情，而且从小我就在深山里长大，陪伴在我左右都是一些妖族和妖兽。”凌天说道，如果不是要送炼丹师们和凌雪去神界，说不定他直接出发去凤洲了。
凤王恍然大悟道：“原来是这样，那我就等候你的到来，不过你好像是很厉害的炼丹师，到时候来的话可别忘记带礼物哦。”

第两千一百三十八章 誓约
在蛮荒界，凌天的炼丹术是人尽皆知，特别是这一次他给荒族炼制五百枚炼体丹药，连南洲王都感到不可思议。
以前炼丹师公会据点没有被拔掉的时候，南洲王也没有从炼丹师公会手里一次性拿到这么多的入圣级炼体丹药，而凌天仅仅用大半个月的时间就给炼制出来。
“当然没问题，这段时间我会炼制一颗不错的丹药，到时候送给凤王。”凌天笑道，他很想要知道小凤凰在凤洲的情况，但是这种时候他也不好问。
“你给凤王炼制丹药，不知道我有没有福分也得到你炼制的丹药呢？”南洲王有些不满的说道，他没想到自己洲内的人，竟然给凤洲的王炼制丹药。
“这一次我已经让洛神带来一些丹药，正是要送给南洲王的礼物。”前来王都之前，凌天随手炼制一些入圣级丹药，放在姜洛神送给南洲王的礼物上。
南洲王的脸色好看不少，不过他的心里想道：这个凌天胆子不小，在本王面前都敢恭维凤王，不过他有可能会成为超越白金级人物，还是不能太过于刁难他。
如果凌天是一个普通的天才，很有可能收不到这种待遇，可是在药王山的时候，南洲王从亦有道和花舞剑的口中得知，凌天已经触碰到超越白金级的那一道坎。
“如果没什么事情的话，你们就下去吧。”南洲王挥挥手，示意凌天和姜洛神可以离开了，本来他叫凌天来这里，就是想要招揽凌天。
凌天和姜洛神没有多说什么，直接离开宫殿，前往无云等人所在的客栈。
宫殿内，凤王神色淡然的说道：“从收集到的情报上看来，凌天并不像是神界修者，在药王山的时候，他好像没有使用过法术，都是凭借肉身的力量和剑术，才能夺得天才大比的第一名。”
“虽然还有一些怀疑，但眼下看来他不是神界的人，这样子很好，等到六大洲的大军进攻神界时，说不定他会是我们的助力。”南洲王意味深长的说道，他和凤王都没有彻底认为凌天是蛮荒界的人。
凌天横空出世，突然成为姜族的天才，早就有人怀疑他的神界修者，只不过姜族帮凌天掩盖身份，甚至还放出一些所谓的证据，这才让凌天受到的怀疑减少一些。
走出王宫，凌天察觉到怀绕在身上的神念消失，他才松了一口气，在宫殿的时候，凤王和南洲王的神念一直都在探查他体内情况，不过他拥有万能功，所以在两位王眼中，他的体内和普通体修并没有什么不同。
今天的事情让凌天打了一个警钟，以后在蛮荒界行走的话，要更加注意自己身份的隐藏。
“唉，排名大比的名额只剩下一个，到时候你真的有办法对付那些超越白金级的强者吗？”姜洛神愁眉苦脸的说道。
“放心吧，可能我无法打败那些对手，但是他们也别想要打败我。”凌天安慰道，他的实力在蛮荒界里受到压制并不大，几乎可以忽略不计，如果是遇到神皇境初期修者，他并不用多担心。
当然要像是亦有道和花舞剑一样的强者，就不一样了，亦有道和花舞剑都是神皇境中期的修者，即便是他用尽全力，也没有办法打得过两人。
来到无云等人的客栈，凌天直接上了二楼，进入到无云的房间里，无云和蒋大为、胡天宇都在里面，至于朱沐灵却不知道跑到哪里去。
“到底出了什么事情，需要让我炼制好丹药就来找你们。”凌天坐在椅子上，面对三人问道。
“你终于来了，炼丹师公会派去蛮洲的人，不仅仅没有救出被抓走的炼丹师，反而自己都陷入进去，一个月前我们收到讯息，可是当我们想要和他们联系的时候，就已经再也联系不上了。”无云苦笑道，在蛮荒界没有办法发挥出原本的实力，让她想要救人都不知道从何下手。
不仅仅是蛮洲，其他大洲据点的炼丹师们都没能够救出来，当然只有蛮洲的炼丹师救人不成，反而自己被抓去。
“你们放心吧，蛮荒界部落里，大多数部落都不会对炼丹师做什么不好的事情，甚至还会善待炼丹师，让他们好好炼制丹药。”凌天沉吟两秒后，继续说道：“现在我把南洲的炼丹师们先送回神界，到时候再去蛮洲看一看。”
凌天刚来蛮荒界的时候，见到一个部落把炼丹师们当成苦力去挖矿，这是一种罕见的情况，一般来说部落都会把炼丹师以外的奴隶当成苦力，至于炼丹师都会成为部落炼丹的‘工具’。
“也只能如此了，把这一部分人送回去是头等大事。”无云点了点头，在王都还有几十个炼丹师奴隶，现在有机会送他们回神界，自然不能拖着。
“没错，所以你们都准备好，过几天我通知你们一起走。当然走之前，有一件事得处理一下，把朱沐灵给我叫过来吧。”凌天说道。
上一次无云告诉凌天，朱沐灵很可能会把他的身份透露出去，所以他肯定要处理这一件事，处理的方法很简单，让朱沐灵立下混沌誓约就行了。
朱沐灵在隔壁房间里，蒋大为过去把她叫了过来，她看到凌天的时候，眼中有着异样的神采。
“朱沐灵、蒋大为还有胡天宇，不是我不信任你们三人，只是我的身份事关重大，所以在回去神界之前，你们必须立下混沌誓约，保证自己不能用任何方式，把我的身份透露出去。”凌天面色严肃的说道，无云站在他身后，也算是表示自己对他的支持。
“凌天神尊，我就不用立下混沌誓约了吧，你就放心吧，回到神界以后，我肯定会守口如瓶！”朱沐灵状若轻松的说道，可是她的心跳在一瞬间加速，一直在观察她的凌天自然察觉到这一点。
凌天摇了摇头道：“还是立下混沌誓约稳妥一点。”

第两千一百三十九章 不能不立
让蒋大为和胡天宇立下混沌誓约，凌天不是临时起意，虽然无云说过这两个人可以信任，但是他和两人接触不多，不能保证两人回到神界后，能够抵御住诱惑。
“你说相信我们，为什么我们三人要立下混沌誓约，无云副会长就不用呢？”朱沐灵不服气的说道，她的想法很简单，要是立下混沌誓约，就没有办法用凌天身份的事情去得到奖赏了。
蒋大为和胡天宇想了想，觉得朱沐灵说的没错，于是开口道：“没错，希望凌天神尊能给一个解释，如果我们立下混沌誓约的话，无云副会长也应该立下混沌誓约才对。”
“我和无云认识几万年，然而和你们认识不到半年时间，你觉得她需要立下混沌誓约吗？”如果三人真不愿意立下混沌誓约，凌天不介意采用强劲手段，把三人的命魂都给收了。
而且凌天很清楚一点，三大神祖的奖赏对于无云来说，并没有什么用，无云已经是神尊境巅峰的修者，给她悟道花之类的东西，也没有办法让她进一步提升实力。
要不然前去六重天远古遗迹的修者里，就，不会没有几个神尊境巅峰修者，想要得到三大神祖奖赏的人，大多数都是神尊境后期以下的修者，他们想要获得悟道花，用以突破到更高境界。
“好吧，那我就立下混沌誓约，从今日起都不会向任何人透露有关凌天的信息！”蒋大为沉默一会，直接立下混沌誓约，随后胡天宇也跟着立下混沌誓约，天地间弥漫着玄而又玄的气息，隐约间似乎有鸿蒙之气闪烁而过。
至于朱沐灵却迟迟没有立下混沌誓约，她有点不甘心，如果立下誓约的话，那么丰厚的奖赏，她就不可能得到了。
“凌天神尊，我的头有点晕，能不能改天再立下混沌誓约？”朱沐灵扶着额头，装作一副快要晕倒的样子。
“不行，如果不立下混沌誓约，希望你别怪我对你做什么不好的事情。”凌天冷冷道，看到朱沐灵这幅模样，他怎么还能不明白朱沐灵的小心思，果然如无云猜想的一样，朱沐灵有很大的问题。
已经立下誓约的蒋大为说道：“沐灵你还是赶快立下混沌誓约吧，反正也不是什么大事。”
胡天宇附和道：“赶下立下混沌誓约，这样子凌天神尊可以更快去处理炼丹师奴隶的事情，该不会你还真的想要把凌天神尊的身份透露出去吧？”
听到蒋大为和胡天宇的话，朱沐灵的脸色变得很难看，她知道任由自己怎么做，都不可能不立下混沌誓约。
为什么我要立下混沌誓约！为什么我不能够得到奖赏！为什么我没有好一点的运气！朱沐灵在心灵深处呐喊，在不情不愿下，她终究还是立下混沌誓约，从此以后，除非凌天的允许，不然她将不能够透露凌天的身份。
混沌誓约的惩罚很严重，凌天知道除非是实力强大的神祖，才有可能在混沌誓约的惩罚下存活下来。
“有些时候人不要太贪心，懂了吗？”凌天留下这句话，就走出客栈。
蛮洲的事情他答应无云会去处理，不过等到他从神界回来再说，而且到时候他还要去一趟凤洲，寻找苏筱云和小凤凰的消息。
凌天没有直接回姜族，而是去到地下奴隶场，把五百枚丹药交给荒岑，自此他答应荒家的承诺，也算是完成了。
“在其他部落的炼丹师在这段时间里，或多或少的被族长买回来，不过有一些部落不愿意放手，所以族长也没有办法。”回到姜族的时候，姜洛神对凌天说道。
“有没有办法抢夺过来？”
“基本上不可能，不愿意放手的部落实力都很强，即便是姜族也没有办法强行逼迫他们交出炼丹师，而且在大部落里，炼丹师的待遇都很不错，其实没有必要让他们在现在离开。”
这一点就很难办了，凌天沉思许久，打算带着在姜族的炼丹师们离开，至于在一些大部落里的炼丹师，只能等他以后找机会再救出来了。
来到姜族的大堂，凌天找到姜族族长，和他说起这件事情，让他安排想要回到神界的炼丹师先行离开王都。
王都人多眼杂，如果让人知道姜族的炼丹师都被凌天给带走，说不定很多人都会对凌天起疑，认为他就是炼丹师公会的人。
“我可以让炼丹师们悄悄离开王都，其中有五个人想要留在姜族，你可不能够强心把他们给带走。”姜族族长沉声道。
“放心吧，我不会强心带走想要留下来的人，不过在我和炼丹师们离开以后，你对外说消失的炼丹师都被我给折磨死就行，至于尸体直接被我毁掉了。”这么多炼丹师消失不见，凌天还得找一个理由掩盖一下。
之前在地下奴隶场的时候，大庭广众之下，凌天说过买下炼丹师们的原因，是想要玩弄这些炼丹师，所以得知炼丹师们被凌天折磨死去，相信也没有多少人会怀疑。
姜族族长支持凌天的想法：“到时候我会散布消息，并且告知大家你在闭关修炼，希望你能够早点回来。”
“那就开始让炼丹师们离开王都吧。”凌天说完就想要走出大堂，来到门前的时候，他突然想起一件事情，于是转身继续道：“差点忘记告诉你，去见南洲王的时候，他把姜族参加排名大比的名额减少到一个，而且这个名额一定要属于我。”
“……”
这番话让姜族族长当场愣住，等到凌天已经离开许久后，他才反应过来，直接破口大骂，可是他对此也感到无可奈何，现在只能寄希望于凌天在排名大比上能有点表现了。
“啦啦啦，我是卖报的小袁树~”刚回到阁楼，凌天就听到袁树在唱卖报歌，显而易见这是凌雪教给她的歌曲。
“知不知道卖报是什么意思啊？”凌天进入阁楼，笑了笑说道。

第两千一百四十章 暂时离开
袁树来自冰皇星，在冰皇星没有报纸这种东西，所以她不清楚卖报是什么意思，她露出好奇的目光，问道：“卖报指的是卖一种叫做报的东西吗？”
“对啊，报就是报纸……”凌天细心的解释报纸是什么东西，并且给袁树讲了好多地球的事情。
华夏上下五千年，凌天在地球没想到了解华夏的人文，加上凌雪在旁边时而进行补充，袁树和袁琳都听得津津有味。
“在冰皇星可没有这么多好玩的东西！”袁树听完后，摸了摸马尾辫说道。
“唉，其实好玩的东西很多，只不过我们姐妹都没有机会出去尝试。”袁琳叹了一口气，悲春伤秋起来。
“给我们讲一讲冰皇星的事情吧，说实话我对陌生的下界都很感兴趣。”凌天笑道，每一个下界都有自己独特的地方，如果有机会的话，他都想要一个个下界逛过去。
不过想要去下界并不是一件简单的事情，凌天不可能为了去逛一逛下界，便去轮回路走一遭，然后继续去下界重修。
接下来袁树讲述自己家乡的事情，她所处的袁家是冰皇星最大的家族，从小她就含着金汤匙出生，袁琳也是一样。
两人从出生就被认为是修炼奇才，不然也不可能在短短的时间里，就修炼到大乘期，得到飞升的机会。
时间飞快的流逝，两个多时辰后，天色渐渐的暗下来，姜洛神便来到阁楼，告知凌天炼丹师们和无云已经全部送出王都，正在往炼丹师公会据点赶去。
炼丹师公会据点拥有前往神界的传送阵，无云等人想要去神界的话，也只能去那里了。
“你要不要去神界？”凌天对姜洛神问道，第一次见面的时候，他答应过姜洛神，等到离开蛮荒界的时候，就会带姜洛神一起离开。
“不用了，反正你还会回来不是吗？等到你不想回到蛮荒界的时候，我再去神界也不迟。”姜洛神摇了摇头，现在她没有必要去神界。
之前想要去神界，是因为姜洛神担心凌天离开以后，姜族会让她继续嫁给荒狄，既然凌天还会回来，她也就不用担心这一点。
“那好吧，在我不在的时间里，你要好好照顾自己。”
“我会的！”
……
凌天带着凌雪和袁树姐妹，很快就追上无云等人，此时他的脸上已经戴上千面，在外人看来，他又是那么炼丹术极强的天宗主。
来到炼丹师公会的据点，这里没有一点人烟，只剩下一片废墟，不过蒋大为还是找到一条通道，带着众人来到地下的溶洞里。
溶洞里很是狼藉，到处都是碎石和残破的衣衫，甚至从洞壁上都可以看到血迹斑斑，无云让人修好传送阵以后，大家就来到神界。
“自己保重，如果想回去蛮荒界的话，直接告诉朱瑜就行了。”在七重天的洞穴里，无云对凌天说道。
“不出几天我就会过去蛮荒界，蛮洲的事情我会过去帮忙，你让楚阳不用担心。”凌天点了点头，把凌雪和袁树送到幻水门以后，他马上就会赶回来。
其他炼丹师不像蒋大为和胡天宇，并不知道凌天就是天宗主，所以他们都没有看天宗主一眼，就离开洞穴。
蒋大为和凌天打了声招呼，带着胡天宇也离去，至于无云要去九重天的炼丹师公会总部汇报蛮荒界的事情，也没有多做停留。
当然无云离开的时候，让人带凌天和凌雪几人回到六重天的炼丹师公会，来到神界的时候，凌天一直用自己的灵气笼罩着凌雪和袁树姐妹，不然的话她们都会被天地压力被挤爆。
大乘期的凌雪和袁树姐妹，待在第四重天都有点困难，更不要说在六重天和七重天了，所以回到六重天的时候，凌天没有多做停留，直接就赶往第三重天。
第三重天的寂静山脉，这里比起以前来说要热闹许多，在山脉外多出不少城池，在路上随处都可以见到修者。
“呼，终于轻松了。”凌天来到寂静山岭外的一座城池，笼罩住凌雪和袁树姐妹的灵气护罩散开，他的脸上也浮现出一丝疲惫。
“这里的灵气浓度比起地球要高好多。”凌雪感慨道，大乘期修者在第三重天并不会感到多大不适，她和袁树姐妹适应一会后，就能在这里保持正常的状态。
“等你们修炼到更高的境界时，再让你们过去第四重天，那里的灵气浓度更高一些。”凌天说道，现在的他在第三重天，可以明显感觉到灵气的不足，如果在第三重天修炼的话，他基本上很难突破到神皇境。
神界九重天，从第一重天到第九重天，灵气浓度都是逐步提升，当然天地威压也是一样逐步变强。
“都给我让开，圣羽宗的大人物都要过来使用传送阵，等下可别给我冲撞到他们。”突然前面传来一阵喧哗，只见一群人穿着圣羽宗的道袍，气宇昂轩的走过来。
凌天几人刚从传送阵出来，所以他正好挡住人家的路，不过他想要尽快去归元宗，所以不想要惹麻烦，于是带着凌雪和袁树姐妹往一旁走去。
有时候凌天觉得自己就是麻烦的吸引磁石，他不找别人麻烦的时候，总有麻烦会找上自己，在一群圣羽宗弟子的前面有一个身穿华服的少年，少年看到凌雪的时候，顿时被她的美貌给吸引住。
少年停下前行的脚步，拦住凌天的去路，露出一个自以为帅气的笑容：“这位美丽的仙子，不知道有没有机会认识一下？”
“没机会。”凌雪摇了摇头，冷若冰霜的说道。
“我是圣羽宗广兴的儿子，仙子不给我机会，看在家父的面子上，也得让我认识下你吧。”少年并没有放弃，而且靠近一些说道。
凌天没想到有人敢调戏凌雪，他按住少年的肩膀，丝毫不客气的说道：“不好意思，我们有事要离开了，给你三息时间从我的视线中消失。”

第两千一百四十一章 发展壮大的归元宗
即便是修者也逃脱不了七情六欲，姜洛神为什么会成为南洲第一女神，受到人人爱慕，不就是因为她的气质好，长得漂亮。
当美丽的凌雪来到第三重天，自然也会吸引到一些人，广兴的儿子便是其中一个，他看到凌雪的时候，能够感受到一种叫做怦然心动的情绪。
“让我三息内消失？难道你不知道圣羽宗的广兴吗？”少年挑了挑眉头，十分跋扈的说道。
“信不信广兴来到我面前，都不敢说这种话？”凌天反问道，要是广兴来到这里，态度只会是恭敬无比。
难不成这是哪一位大人物？少年的心里有些迟疑，他不是一个没有脑子的人，敢在他面前说这番话，证明凌天有自己的底气。
“你是谁？”少年语气缓和一些的问道。
“不想告诉你，快点给我消失，不然让广兴知道你拦着我的路，到时候你可有的是罪可受。”凌天没好气道，他直接把少年推开，带着凌雪继续往前走去。
少年何曾受到这种待遇，自从来到第三重天，凭借父亲广兴的地位，他在寂静山岭外的城池都是如鱼得水，也没有几个人敢得罪他。
毕竟广兴是圣羽宗的首席阵法师，更和归元宗的关系很好，没有谁愿意为一点小事，就去得罪广兴。
“你给我站住，今天我非要认识一下这位仙子，看谁敢阻拦我！”少年喝道，他上前就想要抓住凌雪的手。
咻~一道寒芒闪过，凌天的锈剑架在少年的脖子上，让他的手停在半空中，不想再向前伸去。
这个人该不会真敢对我动手吧？少年看着凌天恐怖的目光，内心很是慌乱，他咽了咽口水，赶紧伸回右手，迅速往后面退去。
凌天看到少年退走后，也就收回锈剑，他还不至于为这一点事情，把广兴的儿子给杀掉。
当凌天和凌雪几人离开以后，少年露出一副气急败坏的模样，甚至对凌天展开一阵怒骂，似乎想要以此来缓解内心的恐惧，刚刚凌天的目光，实在让他有点害怕。
“广明少爷，我劝你还是不要再骂了，不然可能会出事。”之前跟在广兴儿子身后的人纷纷劝道，他们在广明受到威胁的时候，都没有上前帮忙，正是因为他们认出了凌天。
“为什么会出事？难不成有人真敢得罪我父亲？”广明气呼呼的说道。
“他可是归元宗的天宗主，你说他会不敢得罪你父亲吗？”几个圣羽宗弟子跟看广明的样子，就跟在看一个傻子一样。
如果今天的事情被广兴知道，说不定广兴会提着广明亲自去归元宗给凌天赔罪，在场的圣羽宗弟子的心里都涌起这样的想法。
广明也没有再开口说话，他自然知道天宗主是谁，那可是连他父亲都自愧不如的阵法师，并且以入圣境初期的时候，就已经可以力抗半步神皇的左护法。
……
来到寂静山岭，凌天不受大阵的影响，带着凌雪和袁树姐妹直接到归元宗的地界，现在的归元宗不仅仅是五座山峰，五座山峰外还有几座山峰有住人，每一座山峰都代表着归元宗的一个堂口，类似于阵法峰和丹峰一样的存在。
“米彩竟然已经破解到阵法峰的八十个阵法，进度很不错啊。”凌天望向阵法峰，在第八十个阵法上面，米彩正在冥思苦想，在她下面正是奎湖和薄暮，这两人都破解到七十二个阵法。
“这就是你新建的归元宗吗？怎么感觉每个人都好厉害。”凌雪说道，在每一座山峰上都有人在修炼，她能够感觉到这些人身上散发着强大的气息。
对于大乘期的凌雪来说，返虚境也许就是强大的修者，在凌天看来，在山峰上修炼的人，并不算多强大。
“以后你会变得比他们更强大，等我去四重天帮你请来老师，让她好好教一教冰属性的法术，相信你很快就会突破。”凌天微微一笑，他打算去幻水门请人，等到凌雪境界上去后，再让凌雪亲自去幻水门接受穆宁雪和冰霜女皇的教导。
凌雪嫣然一笑道：“那我可拭目以待咯。”
其实凌雪得到过远古传承，在功法上并不逊色其他人，不过她在修炼过程中还存在一些问题，对于冰属性的修炼，凌天并没有穆宁雪精通，毕竟术业有专攻。
“天宗主你回来了？”当凌天走到五座山峰的时候，就被人给认出来，没一会儿整个归元宗都知道他回来。
很多人都向凌天打招呼，凌天让他们都好好修炼，不要大惊小怪，带着凌雪和袁树姐妹，他来到五座山峰中间。
在五座山峰中间的湖泊边上，宁瑶正在修炼，听到动静的时候，她睁开眼睛就看到凌天，心情一下子变得激动起来：“师傅！”
“看到我回来是不是很开心？”凌天打趣道。
“非常非常非常的开心！”宁瑶吐了吐舌头，说道。
“哈哈，我给你介绍一下，这是我姐姐凌雪，另外两人叫袁树和袁琳，都是飞升者。”凌天给宁瑶介绍道，顺便也给凌雪几人介绍一下宁瑶。
接下来的日子里，凌雪和袁树姐妹都要在归元宗生活，所以凌天自然希望她们能和宁瑶的关系处得很好。
听到凌雪是凌天的姐姐时，宁瑶直接上前拉着凌雪的手，说一些女人间的悄悄话，至于袁树和袁琳则跑到湖泊玩耍。
等到宁瑶和凌雪聊完以后，凌天才问起归元宗最近的发展情况，如同他预料的一样，归元宗的发展势头很不错。
“现在归元宗在第三重天和第四重天都已经站稳脚步，并且在第五重天都已经开始发展分舵，有天仙派和炼剑宗的帮忙，在第五重天的发展也很顺利，并没有遇到什么麻烦。”宁瑶说道，而且归元宗的堂口变得很多，不仅仅有阵法堂和丹堂，还有禁律堂，五行堂等等。
“看来我们的宁瑶管理宗门很有一手啊。”凌天感慨道。

第两千一百四十二章 解惑
在凌天去蛮荒界的时间里，归元宗基本上是宁瑶在把控全局，当然穆宁雪也派来几个弟子过来帮忙，这才使得归元宗能够发展壮大。
“幸好你回来了，不然阵法堂和丹堂的人都快造反了，虽然有阵法峰和丹峰让他们修炼，可是他们在修炼过程中遇到的问题，都没有人能够解答啊。”宁瑶说道，她擅长乐理的修炼，如果让她教一教弹琴或者吹笛还好一点，让她教人阵法和炼丹就不行了。
“你通知阵法堂和丹堂的人，下午我在这里指导他们修炼，顺便我给你一些功法和法术，如果你看到合适的人，就可以把这些东西赏赐给他们。”凌天伸出一根手指点在宁瑶的额头上，几十套功法和法术全数传给宁瑶。
从蛮荒界里，凌天也得到不少灵果和灵药，正好可以给归元宗使用，要知道一个宗门没有上号的灵药、灵果，弟子们的修炼进度都会慢很多。
“这段时间有没有飞升者加入归元宗？”凌天问道，第一批加入新归元宗的人就是飞升者，他自然要好好关心一下。
“基本上飞升到第三重天的修者，都想要加入归元宗，不过我筛选过后，有资格进入归元宗的飞升者并不多。至于第一批飞升者已经有人突破到返虚境，端木华和端木艺的修为最高，两人都是返虚境中期。”宁瑶回想一下，便说道。
“那就行，反正归元宗的招收弟子条件是宁缺毋滥，如果品性不行，即便是天资再高也不要收。”凌天点了点头，端木华和端木艺管理着一群飞升者，修为高一点是一件好事。
湖泊边上的屋子很多，凌天让凌雪和袁树姐妹自己选喜欢的屋子，宁瑶则是去通知阵法峰和丹峰的人，让他们有什么问题的话，赶紧过来问一问凌天。
得知凌天准备亲自指导的时候，一群阵法师和炼丹师连手上的工作都放下，好几个炼丹师正在炼制丹药，直接熄灭掉炼丹炉的火焰，不顾炼丹失败的后果赶到湖泊。
很快湖泊边上聚集上百个人，在凌天面前，他们都不敢放肆，一个个站得笔直，也不敢说悄悄话。
“每个人仅限提两个问题，毕竟这么多人都要问的话，那可得耗费太多时间了。”凌天淡淡的说道。
“呃，我还想要去研究第八十个阵法，不知道天宗主能不能让我先问？”米彩上前一步，问道。
“对啊，第七十二个阵法我正研究到一个点上，还得赶紧回去继续研究呢。”奎湖和薄暮同样想要抢先提问。
“不好意思，你们三人要留到最后。”凌天露出一个和煦的笑容，狠心的拒绝三人的提议。
米彩三人都是阵法天才，凌天自然不可能像对待普通弟子一样，等到解决完其他人的问题，他打算对三人进行深层次的教导。
上百个炼丹师和阵法师连续提问，凌天都很轻松的解决掉他们的问题，很快一下午就过去了，湖泊边上的人所剩不多。
“小天怎么懂得这么多，这都回答几百个问题了，还没有一个问题能够难倒他。”凌雪感慨道，她在旁边看了一整个下午，发现每一个问题都能被凌天用一两分钟时间就给解决掉。
不得不说，凌天这一次的解惑，让阵法峰和丹峰上的人都有了很大的收获，阵法之道和炼丹术并不是一条好走的话，在这条路上，一定会遇到种种问题，如果解决不了的话，很可能永远都会卡在那里。
解决完最后一个阵法师的问题，凌天揉了揉眉心，别看他解决问题很容易，事实上每一分每一秒他的脑子都在快速运转，对他的精神消耗颇大。
“好了，剩下你们三个人，有什么问题就提出来吧。”凌天坐在凳子上，对米彩三人说道。
“终于到我们提问了，站了一下午，可把我给无聊死了。”三人都变得振奋起来，特别是身为狐族的奎湖，更是开心的跳了起来。
“别太开心了，赶紧问吧，奎湖你先来。”凌天摆了摆手，说道。
“其实我的问题很简单，为什么每一次布置阵法的时候，我总会感觉到灵气运转不顺畅，并且布置的阵法也有很大的瑕疵。”奎湖愁眉苦脸的提出自己的问题，不管他布置再简单的阵法，总会出现一点瑕疵。
布置的阵法出现瑕疵？凌天心里一凛，这对于阵法师来说是一件很严重的事情，他一脸严肃的说道：“你随便布置一个阵法给我看一看。”
看到凌天严肃起来，奎湖感觉到自己的问题似乎并不简单，他利用几十枚晶石在地面上布置一个迷惑阵法。
这个迷惑阵法并不大，凌天踏入进去后，一眼就看出怎么破解，同时也看出这个迷惑阵法存在着一些瑕疵。
“怎么会犯这种低级错误呢，迷惑阵法最重要就是迷惑，你这个阵法连妖兽都可以破解掉。”凌天不解道，这个迷惑阵法的阵眼太明显了，只要修炼过天眼之类的神通，很容易就能破坏掉阵眼。
“我也不知道怎么回事啊，明明我已经尽力把阵眼隐藏起来，可是布置的时候，总是感觉到体内灵气卡住一样。”奎湖无奈道，他自己都不知道怎么回事。
“再布置一个阵法。”
这一次凌天的神念进入到奎湖体内，当奎湖布置阵法的时候，他能够清晰看到奎湖体内的灵气停止流转，这一瞬间的停滞，导致他布置的阵法也出现问题。
为什么会导致这种情况的发生呢？凌天收回神念，眉头紧皱的沉思起来，他还是第一次见到这种情况。
“这位姐姐好漂亮啊！”突然，袁树从不远处的屋子走出来，当她看到奎湖的时候，惊叹道。
奎湖是妖狐一族，长得比女人还要来得漂亮，如果不注意的话，很容易把他认成女子，听到袁树的惊叹声，凌天忽然间起身说道：“我知道怎么回事了！”

第两千一百四十三章 两个不难的问题
在神界里，并没有多少妖族懂得阵法，凌天记得在阵法师公会，也没有哪一个妖族阵法师在阵法之道上走得很远。
布置阵法单单靠灵石和阵磁石还不够，每一次布置阵法的时候，都需要使用特定的手法，所以凌天猜测奎湖使用的手法并不适合妖族，如果换一种布置阵法的手法，说不定就可以了。
“你使用的手法应该是人族布置阵法的手法，所以我认为你布阵的手法需要变一下。”凌天说出自己的猜测。
“可是要怎么改变？这种布阵的手法是我在一本阵法书上学到的，让我改变显然不太可能啊。”奎湖无奈的说道，每个人都有独特的布阵手法，而他正是从某一本阵法书上学习到人族的布阵手法。
凌天沉思一会，他结合妖族的特点和布阵手法，给奎湖改变了一下布阵手法：“这边走明阳穴，另外这一道灵气走向汇海削穴……”
听着凌天的教导，奎湖开始改变自己的布阵手法，不过以前他已经习惯了体内灵气的走向，骤然让他改变有一些困难。
当奎湖尝试十来次以后，终于能勉勉强强用新的布阵手法构建出一个迷惑阵法，这一次凌天进到阵法里看了看，发现原本的瑕疵已经没有了。
“多谢天宗主！”奎湖发现自己布阵再也不会有大瑕疵，对凌天感激的说道。
“没事，只要你以后不要辜负归元宗就行。”凌天微微一笑，他相信奎湖这一次解决问题之后，一定会有一个大爆发。
“嗯！我一定会让归元宗的阵法峰扬名神界！”奎湖重重的点了点头，身为妖族中最感性的妖狐，他的眼眶都有些发红了。
“加油努力向上，做妖族第一个阵法大师！”拍了拍奎湖的肩膀，凌天感觉自己像是在蛊惑一个三岁小孩，不过看样子效果还不错，奎湖对归元宗的归属感更深了。
要知道新的归元宗建立起来的时候，大家加入的时间都不算多长，所以归属感并不是很强，为什么凌天要为阵法师和炼丹师解惑，不就是想要增强他们的归属感，这样子归元宗需要他们出十分力气的时候，他们才会用十二分力气去做事。
妖族还没有一个真正意义上的阵法大师，这种阵法大师指的是能布置出神尊巅峰级别大阵，即便是米彩和奎湖几人天资都很不错，凌天也只是觉得他们有很小几率成为阵法大师而已。
“薄暮你有什么问题需要解决吗？”凌天看到背着长剑的薄暮，语气温和的问道。
薄暮来自炼剑宗，他不仅仅修炼阵法之道，并且在剑道上的修炼也很勤恳，在凌天的眼中，薄暮就像是一柄出窍的利剑，锋芒毕露。
“最近我布置阵法的时候，不管怎么弄，布置出来的大阵都具有很强烈的攻击性，像刚刚薄暮的迷惑阵法，要是换做我来布置，说不定会布置成一个飞剑大阵。”薄暮说出自己内心中觉得最严重的问题，他想要布置一些温和点的大阵，可是不知道为何，没有办法布置出来。
这个问题看似不严重，其实凌天很清楚，在阵法之道上要走得很远，毕竟学会千变万化，要是只会布置攻击性阵法，或许能够成为厉害的阵法师，但绝对成不了阵法大师。
“听说过重剑藏锋吗？”对于同样炼剑的薄暮，凌天一眼就看出问题所在。
“天宗主的意思是我的锋芒太盛了？”薄暮反问道。
“没错，现在你不要在阵法之道研究了，先去炼剑吧，等什么时候你把一身剑意都收敛起来，再去研究阵法之道的话，会有意外的收获。”凌天点了点头，说道。
三千大道，殊途同归，不管是剑道还是阵法之道，都有类似的特点，现在薄暮连身上不自主散发出的锐利剑意都收不起来，又怎么能布置出温和点的阵法呢。
薄暮不是傻子，他也没有再去想阵法峰第七十二个小阵，反正在思考自己要怎么去收敛一身锐利剑意。
解决完薄暮的问题，就剩下米彩了，米彩在三人当中天赋最高，所以凌天很期待她会说出什么样的问题，希望不要把自己给难住就行了。
即便凌天是阵法之道和炼丹师都很厉害，但是他也不是万能的人，有一些问题他也解决不了。
“轮到我了啊，其实我在阵法之道遇到的问题很简单，那就是为什么我尝试布置神尊级阵法的时候，总是失败呢。”米彩眨了眨眼睛，呆萌的说道。
“你怎么开始布置神尊级阵法了？”凌天挑了挑眉头，看着一脸呆呆的米彩。
“因为大部分神皇级阵法我都能布置了啊，所以就想要尝试布置一下神尊级别的大阵。”米彩似乎反射弧有点长，过了好几秒才回答道。
“咳咳，我还以为你的问题会是三人中最难的呢，其实很简单，神尊级别的大阵涉及到的东西很多，想要布置的话，需要你对天地规则的运用有一定的理解，所以你想要解决这个问题，最快的方法就是突破到神尊初期咯。”
“当然你也可以不断的尝试，在一次次失败中，你总会理解怎么怎么运用天地规则。”
凌天给出两个方法，这一步对于阵法师来说是门槛，如果跨不过去，永远都不可能布置出神尊级别的大阵，至于他还是神尊的时候，就已经领会怎么把天地规则运用在阵法上，所以他重修以后还是能布置出神尊级大阵。
“哦，那我继续尝试能不能布置出神尊级别的大阵吧。”米彩的眼中多了一些神采，似乎只有阵法才能够更加吸引她的注意力。
“好好努力吧，如果闯到阵法峰的最顶峰时，你们就可以过去第四重天的分舵，那里我会留下一下好东西给你们。”凌天让三人先离去，并且给他们画了一个大饼。
等过去第四重天时，凌天打算弄一个更难的阵法峰，到时候可以让一些闯到山顶的人去第四重天继续学习。

第两千一百四十四章 再次进入蛮荒界
丹峰和阵法峰一样，凌天在四重天和五重天都弄了新的山峰，只等这些阵法师和炼丹师在这里闯到山顶的时候，就可以去上两个重天。
毕竟在第三重天有很大的上限，凌天想要把重心放在第四重天，在四重天没有上限，即便是神尊境修者也不用压制修为。
夜幕降临，皎洁的月光照射在湖面上，倒映出凌天几人的影子，把凌雪和袁树姐妹送到归元宗，凌天也得回去找苏筱云和小凤凰了。
“凌雪姐姐，我要回去蛮荒界了。”凌天的双脚放在冰凉湖水里，凌雪和袁树姐妹、宁瑶都在他身边。
“快点去吧，筱云还在蛮荒界，早一点找到她的话，就不用一直担心受怕了。”凌雪的眉毛微颤，她知道凌天急着回去蛮荒界救人，所以她并没有强行让凌天在留下来几天。
在归元宗，凌雪会安全许多，也就能够安心修炼，这也是凌天坚持送她到神界的原因，如果在蛮荒界跟他奔波的话，出事的可能性太大了。
有时候人总是身不由已，凌天心里想要多陪陪凌雪一些日子，可是苏筱云作为他深爱的女人，他不可能不急着去寻找苏筱云。
“凌天师傅，这一次去蛮荒界能不能带上我，在归元宗太无聊了。”宁瑶拉了拉凌天的手，撒娇道。
“不行，你要是过去蛮荒界的话，归元宗让谁来管理？”凌天摇了摇头，归元宗正处在发展壮大的时期，宁瑶要是也跟去蛮荒界，说不定归元宗会乱成一锅粥。
宁瑶只是尝试性的问一下，她也知道归元宗需要自己，接下来凌天和她聊了一下归元宗往后的一些规划，便起身往第四重天赶去。
由于昙花正处在蛰伏中，第四重天的五块大陆已经恢复以往的繁华，甚至可以说比以前都要更加繁华，而且强大的修者也变得更多起来。
以前四重天的神皇境修者并不多，可现在有不少宗门都有神皇境修者在坐镇，凌天来到金元大陆的时候，并没有去找徐三娘，而且找了一个传送阵，直接来到水幻大陆。
水幻大陆依旧是在幻水门的统治中，即便五重天和六重天都有宗门想要在这里发展分舵，可是在穆宁雪几人的威慑下，这些宗门都去到金元大陆和土行大陆发展分舵。
“进来幻水门都得偷偷摸摸，唉。”凌天运用万能功，把自身和环境融为一体，悄悄的潜入到幻水门中。
这也是没有办法的事情，他不知道幻水门里有没有上三重天神尊的眼线，所以不太好光明正大过来见穆宁雪。
来到小岛正中央的竹林，凌天微微释放出一道气息，没有多久，穆宁雪便出现在他面前。
“你不是去蛮荒界了吗？”穆宁雪看到摘掉千面的凌天，惊愕道。
“回来办一点事情，这一次我把下界的姐姐凌雪带回归元宗，正好她和你一样修炼冰属性的功法，所以我想要让你派人过去教她一下。”凌天上前抱住穆宁雪，右手抚摸着她的三千青丝。
穆宁雪侧着头，躺在凌天的怀里，轻声道：“没问题，正好小丹想要过去三重天，到时候我让她待在归元宗就行。”
小丹是穆宁雪的徒弟，同样修炼冰属性的功法，修为早已经到了入圣境巅峰，前去教一教凌雪不会有太大的问题。
“你什么时候才能够忙完蛮荒界的事情？”
“最快也要大半年时间，而且我总感觉蛮荒界有点奇怪，所以我不仅仅要在蛮荒界救人，还想要查一下蛮荒界到底蕴含怎么样的秘密。”
多日不见，两人自然要好好温存一下，进入到竹屋里，在温暖的床上开心进行一场翻云覆雨的战斗。
三个时辰后，凌天在床上抱着面色潮红的穆宁雪，他把自己在蛮荒界的经历一一说出来。
临走前，凌天把迷幻兽给带上，他要过去凤洲找小凤凰和苏筱云，有迷幻兽在身边的话，到时候面对一群妖族说不定会好一点。
当然他从蛮荒界得到的金鳞石都留下来给凌仇，现在凌仇和霍玲玲每天都沉浸在两人世界中，凌天自然不能让自己的分身太过于轻松。
“你自己在蛮荒界要小心一点，千万不要出事了。”在竹屋前面，穆宁雪整理一下凌天的衣领，柔声道。
“小小的蛮荒界还不能对我造成什么威胁，倒是你要面对五重天和六重天下来发展的宗门，才要多注意，如果遇到不可抵抗的敌人，直接逃走就行。”凌天抚摸着穆宁雪的脸，然后转身离去。
短暂的见面，又要到分离的时候，穆宁雪感觉到内心很是惆怅，不过她等了凌天无数年，也不在乎再等上大半年了。
“凌天，这个蛮荒界真的有很多漂亮的妖族吗？”迷幻兽趴在凌天的脑袋上，好奇的问道。
“当然有啊，美丽的凤凰，堪比仙子的朱雀，到时候我怕你看到它们的时候，连走路都走不动了。”凌天脸都不红的撒了一个谎，刚刚他找到迷幻兽的时候，迷幻兽和行域魔君、心脏正在春楼寻开心，要不是他拼接三寸不烂之舌，怕是没有办法把迷幻兽给骗来。
找到先知堂，凌天利用先知堂的传送阵直接来到第六重天的炼丹师公会，当然他让迷幻兽使用幻术隐藏起来，外人并不能看到趴在他脑袋上的迷幻兽。
回来神界还没两天，凌天又得过去蛮荒界，这是没有办法的事情，苏筱云和小凤凰已经有消息，他只能尽快赶过去凤洲。
朱瑜已经得到无云的指示，当凌天找到他的时候，他直接带凌天过去第七重天，半天以后，凌天和迷幻兽、雷灵再次来到蛮荒界。
“这里的灵气浓度好低啊，而且我的修为似乎被压制到超凡境巅峰了！”在炼丹师公会的据点上，迷幻兽惊呼道，他赶紧试着释放一两个幻境。
“怎么样，幻境的威力有减弱吗？”凌天坏笑道。

第两千一百四十五章 凤族商队
迷幻兽看到凌天的坏笑，就知道自己被骗了，什么漂亮的妖兽全都是骗人，可是它知道自己已经不可能掉头回神界了。
“幻境的威力还算可以，让神皇境修者中招没多大问题。”迷幻兽恹恹的说道。
“你的境界不是被压制到超凡境巅峰吗？”凌天疑惑道，怎么可能超凡境巅峰的境界还能施展出神皇境都能中招的幻境。
“因为我的幻境天生就存在于血脉之中，境界被压制对我的影响，只不过是施展不了大型幻境和多次使用幻境。”
如果可以的话，迷幻兽想要告诉凌天，自己能不能回去神界，可是没等他说出来，凌天已经带着他往据点外走去。
知道迷幻兽的幻境并没有受到太大影响，凌天知道自己带他来是一个正确的决定，这一次前去凤洲，说不定会遇到一些神皇境的妖族和妖兽。
上一次在王都的时候，凤王说过小凤凰已经被她给招揽，凌天觉得到时候可能会亲自对上凤王。
离开蛮荒界的时候，凌天从姜洛神拿到整个蛮荒界的地图，当他从炼丹师公会据点出来以后，直接往凤洲赶了过去。
南洲离凤洲的距离很远，以凌天的速度都要花上一旬时间，在路上经过一些部落的时候，他也用晶石雇了几个人，让他们去王都告诉姜洛神，自己已经在去凤洲的路上。
赶了三四天的路，凌天来到一望无际的平原上，在地图显示这个平原叫做南凤，意思便是南洲和凤洲的交界处。
在平原上有不少的部落和商人在行走，要知道每一个大洲的部落都有生意来往，凤洲和南洲想要进行交易的时候，都得经过这个南凤平原。
“这些人普遍都不厉害啊，随随便便用一个幻境就能杀掉他们，怎么你还要让我来啊？”迷幻兽看到前面一只行走的商队，不由得打了个哈欠。
“你别急，过段时间有的是神皇境修者让你对付，到时候你可别跟我说幻境威力不足就行了。”凌天耸耸肩说道，这四天以来他都是使用五行遁法在赶路，所以速度才会快到这种程度。
迷幻兽不屑道：“哼哼，就一个次位面而已，能有什么厉害的神皇境修者？”
次位面也有高手啊，凌天没有像迷幻兽一样的想法，他很清楚蛮荒界的强者并不少，南洲王和凤王都是神皇境中期，很有可能另外四位王中就有神皇境巅峰的存在！
前面的商队有几十个人，他们都背着行囊，手上戴着满满的空间戒指，从前行的方向上来看，有点像是凤洲前往南洲的商队。
“唉，可怜的商队啊，竟然有人想要抢劫。”迷幻兽的神念察觉到远处有人正在包围过去，于是感慨道。
“蛮荒界的民风彪悍，出现这种情况并不稀奇，反正与我们无关，继续走吧。”凌天耸耸肩，无所谓的说道。
可是凌天和商队的距离并不远，所以从四面八方冲上来的人把他也给围了进去，这些人一个个人高马大，手上拿着锋利的刀剑。
“交出身上所有东西，饶你们不死！”上百个劫匪齐声喝道，看起来气势很足，商队里有一些人已经开始瑟瑟发抖。
“我们是凤族的人，你们想要动手吗？”从商队里走出一名女子，她留着一头短发，穿着紧身的衣衫，全身散发着一种中性美。
“呵呵，凤族的人又如何，只要劫走你们的东西再躲起来，南凤平原这么大，相信凤王也抓不到我们！”这是一群经验老道的劫匪，他们听到凤族的时候，并没有露出一点害怕的神色。
凤族是凤王的部落，凌天曾经在姜族的资料上看到过，他没想到在这里竟然会遇到凤族的人，说不定等下他还得出手相救，借此机会进入凤族找一找小凤凰。
“大胆，她可是凤王的侄女，凤裳！如果让凤王知道你们冒犯凤裳小姐的话，只怕是凤王找遍整个南凤平原，都要把你们找出来！”商队里有人大声喝道，其实这只商队的总体并不弱，其中有不少人都是白金级巅峰实力。
“哟，竟然是凤裳小姐，看来今天我可不能放过你们了，不然让你们把消息传到凤王耳朵里，还真是得出事。”劫匪的首领走到前面，他的目光富有侵略性的落在凤裳身上，顺便还舔了舔嘴唇。
“想要抢我凤族的东西，那就留下你们的命吧！”凤裳冷冷道，她从腰间抽出一把短刀，一身入圣境的气息流露而出。
劫匪首领举起手来，扫视一圈以后，下令道：“除了凤裳小姐，其他人都给我杀掉！”
上百个劫匪拿着武器冲过去，正好凌天挡在他们中间，他心里苦笑道，自己怎么会遭受这种无妄之灾，只不过赶个路，都能卷入到这种事情中。
“等一等，你们要抢劫我没有意见，不过你们得让我离开吧，我并不是凤族的人。”凌天大声喊道，他觉得商队的实力足以应付劫匪，所以暂时不打算参入进去。
“管你是谁，直接给我杀掉。”劫匪首领狠狠道。
不是吧，你们还想要杀掉我？凌天挑了挑眉头，锈剑同时出现在他手上，只见周围的空间仿佛充满剑的气息。
“作为劫匪，就要懂得什么时候该出手，什么时候收手，像你们这样去抢劫的话，总有一天会出事哦。”凌天轻描淡写的说道，他的身影骤然消失不见。
等凌天再次出现的时候，他的脚下已经躺下两个劫匪，而锈剑上正好滴落下鲜红的血液，在第一重天的时候，他也是做过一段时间的劫匪老大，现在他就要教一教这群劫匪，什么叫做真正的劫匪。
“这个人的实力很强大，大家一起围攻他！”劫匪们很快就察觉到不对劲，开始聚集起来对付凌天。
可是凌天并不是在单打独斗，商队里的白金级强者纷纷出手，帮助凌天减轻压力。

第两千一百四十六章 抵达凤洲
“做个劫匪要有道德懂吗，不是看到有人可以抢劫，一股脑就扑上去！”
凌天一剑一个小劫匪，同时杀完人后，他还在念叨着劫匪准则，教劫匪们做一个劫匪的自我修养。
没一会儿，这群劫匪被杀得溃散而去，之前说话的劫匪首领在凌天杀掉十来个人的时候，就已经逃走了。
不管怎么说，劫匪从纪律性上远远比不上部落的队伍，当有一个人逃走的时候，其他人也会丢失掉一战之心，跟着逃走。
“太没趣了，我还以为你们会奋力抵抗呢。”看着四散的劫匪，凌天并没有追击而去，那样做的意义不大。
“多谢这位兄弟的相助，不然我的商队可能会受损惨重。”凤裳走到凌天的身边，抱了抱拳说道。
明明是女子，怎么行为举止跟男人一样！凌天看到凤裳抱拳，心里不由自主涌起这个念头，他感觉凤裳比起很多男人都要更有男人的样子。
凌天摸了摸鼻子，说道：“不用谢，你们是凤族的队伍对吧，正好我也要去见凤王，一起走吧。”
凤裳的眼中闪过一丝疑惑，问道：“请问你叫什么名字，为何要见凤王？”
对此凌天并没有隐瞒，直接回答道：“我叫凌天，来自南洲王都的姜族，前段时间和凤王约好了，要来凤洲见她。”
“凌天！”“药王山天才大比第一名的凌天！”
商队里的人都惊呼道，现在凌天的名气很大，除了南洲以外的五大洲，都有人听说过他，这当然得归功于参加药王山的人都是来自六个大洲。
号称不超越白金级，便无法打败的凌天吗？凤裳的眼神闪烁，作为凤王的侄女，她自然了解过凌天的资料，她也知道自己的姑姑前段时间去过南洲。
“原来是凌天，那我们就一起去凤族吧，自从凤王从南洲回来以后，一直都有提到你。”凤裳笑道。
“麻烦你们了。”
商队整理一下东西以后，继续往凤洲赶去，凌天和凤裳分别坐在两匹类似马的妖兽身上，两人正在聊着凤洲的风土人情。
之前争夺雷矿的那一批人中，便有不少是来自凤洲，凌天在药王山盛宴的时候，听过他们讲过凤洲的许多有趣的事情，所以他和凤裳聊起来的时候，并不会让气氛变得尴尬。
“没想到凌天知道凤洲这么多事情，你说的一些凤洲的风土人情，连我都不知道呢！”凤裳赞赏道，要知道她在凤洲生活上千年，按道理来讲，对凤洲的了解比凌天要更深才对。
凌天摆摆手说道：“平时闲着的时候，我都会去了解一下六大洲，所以知道的东西比较多。”
实力又强，知道的东西还多，这个凌天还真的如传闻一样，是一个真正的天才人物呢，凤裳心里想道，她对凌天产生了兴趣，如果有可能的话，她想要彻底的了解凌天到底是怎么成为如此厉害的人物。
南凤平原占地辽阔，商队足足走了五天时间，才穿过南凤平原，踏上凤洲的土地上。
“凤洲的妖族和妖兽有点多啊。”凌天看着远处在肆意奔跑的妖兽，甚至大路上还有几个妖族在行走。
“那是自然，凤洲的妖族和妖兽占到六大洲的七成，等到王都的时候，你会看到更多的妖族！”凤裳说道，她的脸上带着些许骄傲，仿佛凤洲的妖族和妖兽很多是一件很值得骄傲的事情。
见识过昙花控制无数妖族和妖兽进攻幻水门，凌天对凤洲的妖族数量只是感到些许讶异，当初昙花控制的妖族和妖兽数量那才叫一个多。
“这里去凤洲王都的话，要多少天？”凌天问道。
“大概两三天就可以到了。”
两三天时间很快就会过去，凌天反正也没有什么事情，正好趁着这个机会多了解一下蛮荒界的事情。
一路上走来，凌天问过凤裳为什么去南洲，得到的答案让他有点哭笑不得，因为凤裳正是去南洲王都和姜族做一些交易，至于为什么和姜族做交易，当然是因为凌天。
进入凤洲，沿途的部落就多了起来，这些部落见到凤裳的商队，都恭敬的邀请商队去部落休息，不过凤裳都给拒绝掉了。
即将到达王都的时候，凌天认为自己和凤裳的关系算是不错，才问到关键的点上：“我听说凤王招揽到一只天资很好的小凤凰，不知道这一次有没有机会见到她。”
凤裳本来给手下们说一些需要注意的事情，突然听到凌天的声音时，赶紧回头答道：“那头小凤凰啊，你想要见它怕是有点困难，因为它被凤王不知道带到哪里去，从它去王宫的时候，再也没有人见到它的身影。”
什么！凌天心中一凛，他眯着眼再次问道：“小凤凰好像是下界飞升者吧，不知道当初找到小凤凰的时候，小凤凰身边会不会跟着其他飞升者啊。”
“有啊，似乎小凤凰身边跟着一个女人，那个女人也被凤王给带走咯。”凤裳奇怪的看着凌天，继续说道：“你怎么想要知道小凤凰的事情啊？”
凌天压抑住内心的情感，尽量保持神色平静的说道：“对于天才人物，我一向都很好奇。”
凤洲王都已经近在眼前，如果可以的话，凌天真的很想找到凤王，直接问她把小凤凰和筱云带到哪里去了。
可是凌天知道不能冲动，冲动是魔鬼，如果他真的这样做的话，对于小凤凰和筱云并不是一件好事。
“等会我跟你一起去王宫吧，那样子你也可以更快见到凤王。”凤裳让手下人把东西都运到王都里去，便对凌天说道。
“可以，我现在的心情有点激动啊，很想马上见到凤王。”凌天点了点头，笑道。
城门处有各种妖族进出，凌天发现王都的野蛮人并不多，甚至可以用稀少来形容，而且进入王都以后，路上充斥着吵闹声，一些暴躁的妖族甚至在路上直接打了起来。

第两千一百四十七章 与小凤凰一战
路上的妖族都打成一团，可是附近的人似乎都习以为常，也没有人过去阻止他们。
“凤洲的实力比不上蛮洲，但是比起蛮洲要更加好斗，所以你见到有人打架或者骂起来，还请不要介意。”凤裳看到一脸错愕的凌天，不好意思的解释道。
“果然凤洲的人都有点彪悍啊。”凌天干笑两声，掩饰自己的尴尬。
迷幻兽寂寞如雪的叹道：“唉，这种妖族简直太粗鲁了，跟我这样优雅的迷幻兽简直是天差地别。”
“呵呵，是傻得没边的迷幻兽吧。”
凌天一句话便让迷幻兽彻底的闭上嘴，他和凤裳来到王宫，王宫的守卫看到凤裳的时候，直接就放行。
凤王的宫殿比起南洲王的宫殿还要更加华丽，宫殿的四角都点缀着珍贵的晶石，而且宫殿外的禁制都不弱。
当凤裳想要进入宫殿的时候，却被宫殿大门的一名白金级巅峰守卫给拦住：“凤裳小姐，凤王和部落族长们在商谈大事，如果有事情的话，还请晚点再过来。”
“商谈大事？你进去告诉凤王，就说南洲的凌天前来拜访。”凤裳皱了皱眉头，用不容拒绝的语气说道。
“这……好吧，我这就进去告诉凤王。”守卫迟疑了一会，凤裳在凤族的地位不低，而且她的男子性格很讨喜，所以守卫并不敢不听凤裳的话。
守卫进入宫殿的时候，宫殿里的人都在讨论事情，使得整个宫殿都有些喧嚣，至于凤王坐在正对大门的位置上，静静的看着下边的人在讨论。
“凤王，凤裳小姐在外面求见，还有一个叫做凌天的人前来拜访。”守卫单膝跪地，恭敬的说道。
宫殿一下子就变得很安静，原本的讨论声瞬息间消失得一干二净，凤族各大部落的族长都望向守卫。
“还不到一个月时间，凌天就过来找我了吗？让他们进来吧。”凤王淡淡的说道。
“是！”守卫起身走出宫殿，告诉凌天和凤裳可以进去了。
刚踏进宫殿，凌天感到宫殿的气氛有些怪异，所有人的目光都落在他身上，甚至有几道神念想要进入他的体内进行探查。
竟然全都是白金级巅峰，凌天在心里说道，除了凤王以外，下面的部落族长们没有一个人的修为低于入圣境巅峰。
“参见凤王，这是我炼制的丹药，小小心意不成敬意。”凌天打破宫殿的寂静，从空间戒指里拿出一个玉盒，里面的丹药是他在路上随手炼制而成。
“看来你还记得我向你要过丹药啊，记性很不错啊。”凤王微微一笑，她的手一挥，只见凌天手上的玉盒直接飞了过去。
打开玉盒，一股丹香瞬间弥漫在宫殿中，让各个部落族长都感到心旷神怡，即使的凤王看到玉盒的丹药，脸色都微微一变。
“这是什么丹药？”凤王忍住吞下丹药的欲望，抬起头望向凌天，问道。
“气象丹，这枚丹药对超越白金级的人有很大用处，只要服用下去，就能够使得心中清明，修炼起来事半功倍，并且还能精进修为。”凌天把双手背负在身后，淡然的说道。
这枚丹药是神皇巅峰级别，给神皇境中期的凤王服用的话，效果不可谓不大，凌天之所以愿意给出气象丹，目的就是想要借此来换取凤王的好感。
如果凤王对我的印象不错，说不定愿意让我见一见小凤凰和筱云，凌天暗自想道。
“果然是南洲的凌天，炼丹术比起炼丹师公会的炼丹师都要厉害。”
“一来就送上极品丹药，由此可以看出他是一个豪气的人啊。”
各大部落族长又讨论起来，这一次他们讨论的对象是凌天，甚至有人开口让凤王把凌天拉拢过来，丝毫没人顾忌到凌天也在宫殿，什么话都敢讲。
“凌天，这枚丹药我就笑纳了，如果有什么需要的话，尽管提出来，我都可以满足你。”凤王把玉盒收到空间戒指里，脸上有着掩饰不住的喜色。
“听说你招揽到的小凤凰也是天才人物，我想要和她比试一场，不知道可不可以呢？”凌天淡淡的说道。
凌天一提到小凤凰，在场的部落族长们又安静下来，坐在正位上的凤王也没有接话，就这么静静的看着凌天。
难不成小凤凰出事了？凌天的心一揪，他尽量保持镇定，不去想坏的结果，在他的心里深处，依旧相信小凤凰和苏筱云都活得好好的。
“怒我不能满足你的需求，小凤凰正在闭关修炼，没有一两年是不可能出关的。”凤王握住扶手的拳头紧了紧，她似乎并不擅长掩饰自己的情绪。
为什么要说谎，凌天察觉到凤王内心情绪发生微弱的变化，便知道凤王说的话并不真的，小凤凰也肯定不在闭关修炼。
凌天深吸一口气，再次说道：“如果让小凤凰出来一战的话，我可以给凤王再炼制十枚同等级别的丹药！”
“十枚同等级别的丹药，不是开玩笑吧！”
“要是有这种级别的丹药，凤王肯定可以突破了！”
“要不让小凤凰回来和他一战，反正耗费的时间并不长。”
有几个部落族长都希望凤王让小凤凰出来，只要凤王得到丹药以后，实力变得更强大，他们的部落在蛮荒界的地位也就更高。
凤王脸上浮现出一丝犹豫，她沉思许久，才说道：“让小凤凰和你一战并没有问题，不过战斗的地点得我来安排，可以吗？”
对此凌天并没有意见，他赞同道：“当然没有问题，我就想要看一看小凤凰的天资到底有多好，至于战斗的地点并不重要。”
“那行，先让凤裳带你去逛一逛王都，晚点我通知人带你去战斗的地点。”
获得和小凤凰见面的机会，凌天已经满足了，所以他没有再说什么，和凤裳走出宫殿，不过在穿过宫殿大门的时候，谁也没有注意到有一只黑色的小兽消失在凌天的脑袋上。

第两千一百四十八章 惊天秘密
宫殿内，凤王等到凌天离开以后，让在场的部落族长都安静下来，她没有注意到有一头黑色小兽躲在一根石柱后，正在偷偷看着他们。
这头黑色小兽正是迷幻兽，他给自己施加一个幻境，实在没有超过神皇境的修者，都不可能看穿这个幻境。
“小凤凰和她身边的女子的记忆都没有完全封存起来，我们还要靠她们带领军队去征战神界，这个时候让小凤凰和凌天战斗的话，会浪费很多时间。”凤王面无表情的说道。
“可是凌天愿意拿出十枚丹药，这个代价我们可以接受。”
“没错，而且另外五个洲的军队都没有做好准备，我们也不用过于着急。”
“十枚超越白金级别的丹药，对凤王你来说太过重要了，只要你的实力变得强大，到时候征战神界的时候，我们才能够在六大洲中占据到主动权。”
底下的部落族长都纷纷给出自己的意见，他们都认为让凌天和小凤凰打一场，利大于弊。
躲在暗中的迷幻兽暗暗心惊，想不到这群人想要进攻神界，胆子也太大了点吧，难道他们不知道神界的数不胜数的神尊，还要十大神祖吗？
凤王沉默一会，说道：“只是主人给的时间太少了，他要我们尽快组织好军队，帮助他夺下神界第二重天，如果这时候小凤凰的记忆没有完全封存起来，让她受我们的控制，时间上有点来不及。”
“我记得主人给的时间是十年内吧，这一战之后，重新封存小凤凰的记忆，并且把小凤凰培养起来，我觉得在时间上肯定来得及。”
“反正我们有各种灵药，再请凌天炼制一些丹药，不就可以缩短培养小凤凰和那名女子的时间了吗？”
这些人上面还有一个大人物啊，迷幻兽把所有对话都记下来，如果让凌天知道这一切的话，他觉得凌天肯定会大吃一惊。
“既然如此，我们把凌天也掌握在手中吧，去准备一个场地，到时候让凌天过去，我们直接把他关起来，和小凤凰一起封存掉记忆不是更好吗？”凤王冷笑道。
嘶，在场的人都倒吸一口冷气，他们没想到凤王要更加心狠手辣，竟然直接想要把凌天给抓起来。
不过他们也没有反驳，这对于凤洲来说是最好的选择，到时候他们不仅仅拥有小凤凰和那名女子，还能拥有凌天这一位天才，实力肯定大增！
迷幻兽一直听到宫殿里的人都散去，才离开宫殿去寻找凌天，他要赶快告诉凌天，凤王正在想办法对付他。
此时的凌天和凤裳正在王都最繁华的街道上，这条街道上有很多店铺，这些店铺不是在卖兵器，便是在卖灵药和灵果。
“看上什么尽管买吧，我来付晶石就行。”凤裳看到凌天在看灵药，像男子一样豪迈的说道。
“这样不太好吧，我手上还有一点晶石，自己来付就行了。”凌天摇了摇头，最后一次在姜族的时候，他没有忘记从姜族族长手里扣出一些雷鸣石。
凤裳笑了笑道：“没事，等你有空帮我炼制一些炼体丹药就可以。”
蛮荒界的人都需要利用炼体丹药来增强肉身强度，凤裳也不例外，她和一般女子不一样，她崇尚战斗，这也是她在这个年纪便修炼到白金级巅峰的原因。
既然凤裳都说到这种地步，凌天便没有拒绝她的好意，开始点出一株株灵药，凤裳作为凤王的侄女，手上自然不缺晶石，所以不管凌天买什么级别的灵药，她都拿得出晶石。
“药王山赏赐给余家的顶级灵药要开始竞价了，你们还不赶快过去看看。”
“什么！余家竟然把一株顶级灵药拿出来竞价，不是疯了吧。”
在凌天挑选灵药的时候，身边的人们突然一阵骚动，一声声惊呼传过来，顿时引起他的注意，他往前面看去，便看到有人在街道边上搭了一个平台，平台有个人正在喊着什么话。
“余家在以前去药王山的时候，得到过一株顶级灵药，不过这些年来余家的势力日渐式微，没想到已经到需要拿出顶级灵药给人竞价的程度了。”凤裳感慨道。
“不知道你还有没有晶石，对于顶级灵药我可是很感兴趣。”凌天拍了拍凤裳的肩膀，问道。
“一枚能提高我突破几率的丹药，换一株顶级灵药。”
“成交！”
提高入圣境巅峰突破到神皇境几率的丹药，对于凌天来说并不难炼制，所以他很爽快就答应下来，然后他和凤裳便往前面挤去。
余家部落的人站在平台上，手上拿着一个精致的玉盒，他看到四周的人挤满时，才打算开始把顶级灵药拿出来竞价。
“这株顶级灵药想必大家都有所耳闻，正是一千年前余家在药王山得到的冰灵枣，如果有需要的人，请尽管出价，底价为一百枚入圣级炼体晶石。”余家的人大声喊道。
冰灵枣吗？看样子是冰属性的灵药，如果买下来的话，说不定对凌雪的修炼有很大的用处，凌天在心里想道。
周围的人都开始出价，很快价格就被抬到一千五百枚炼体晶石，而且按照这个势头，价格还会继续往上涨。
“帮我出两千五百枚晶石吧，直接用大价格压死他们。”凌天对凤裳说道。
凤裳点了点头，举起手喊道：“两千五百枚晶石，这株顶级灵药麻烦大家让给我吧。”
大家的目光都落在凤裳身上，凤裳在凤洲的名气就相当于姜洛神在南洲的名气，只不过凤裳的名气是靠自己实力打出来，姜洛神则是靠自己的美貌和气质。
“原来是凤裳小姐，那我就不争了。”
“既然凤裳出两千五百枚晶石，再往上抬价也没有意义。这株顶级灵药就让给凤裳小姐吧。”
因为凤裳出的价格算是很高，加上她的名气，也就没有人敢再出价，随后这株冰灵枣被余家的人送到她的手上。

第两千一百四十九章 剥开蛮荒界的面纱
拿到冰灵枣，凌天知道自己欠凤裳一个人情，当然这个人情用一颗入圣巅峰级别丹药就可以还了。
“凌天，出大事了，那个叫做凤王的人要把你抓走！”突然，迷幻兽回到凌天的身边，对他传音道。
“嗯哼？怎么回事？”凌天拿着玉盒的手顿了一顿，赶紧追问道。
迷幻兽把自己在宫殿里听到的对话原封不动讲给凌天听，当听到凤王正在封存小凤凰和筱云的记忆时，凌天的神色阴沉下来。
“凌天你没事吧？”凤裳察觉到凌天有些不对劲，担心的问道。
“我有点不舒服，能不能给我找一个安静的屋子，我想要休息一下，顺便帮你炼制丹药。”凌天抬起头，露出一个和煦的笑容。
“跟我来吧，我在王都正好有一套宅院。”凤裳没有再问凌天是哪里不舒服，而是直接带着凌天来到一个宅院。
这个宅院里并没有人，凌天进入到一间屋子里，布置好禁制以后，才让迷幻兽显露身形，刚刚在街道上的时候，他并没有听完迷幻兽讲的东西。
“你说凤王上面还有一个主人，而且她和另外五个大洲都在集结军队想要占据神界第二重天？”凌天神情变得严肃起来，他早就感觉蛮荒界有问题，只是没想到蛮荒界一直都在筹备进攻神界。
“没错，而且他们想要把你的记忆也给封存了，让你受他们掌控。”迷幻兽点了点头，说道。
难道蛮荒界也是某一个神祖的布局吗？凌天在心里猜测道，从他回到神界以后，已经遇到好几位神祖在谋划下几个重天，甚至他的三师兄邢凯都在谋划占据深渊。
不到神祖境界，凌天没有办法猜到神祖们为什么要这样做，即便他曾经身为神界第一神尊也一样，有些事情不到那一个层次，是不可能拥有那样的眼界。
而且凌天有一种感觉，某一个大人物不仅仅想要让蛮荒界的人去占据神界第二重天，甚至在蛮荒界还有其他的谋划，毕竟下界的修者飞升到蛮荒界这件事情，就有很大的问题。
下界、次位面、神界，这三个地方在最近都发生巨大的变化，甚至神界第三重天和第四重天因为昙花的缘故，相当于毁掉重建。
“那个凤王你有没有办法对付？”凌天收回思绪，对迷幻兽问道。
“一个神皇境中期的废物，随随便便就能让她陷入幻境，不过我得告诉你，现在我构建的幻境没有办法持久，所以想要杀她的话，最好能够由你来动手。”迷幻兽面露不屑，对他来说，神皇境中期的修者并不难对付。
“我不会杀她，而是要反过来把她给控制了。”凌天冷冷道。
如果杀掉凤王的话，说不定会打草惊蛇，要知道凤王上面还有一个主人，所以凌天不可能去冒险，万一有惹出来一个神祖，把他一巴掌给拍死，那就真的是欲哭无泪了。
若是控制住凤王，凌天可以通过凤王了解到那一位主人的信息，并且把小凤凰和筱云给救出来。
“蛮荒界想要占据第二重天？现在第二重天最大的势力都属于我，怎么可能让你们得逞呢。”凌天自言自语道。
第二重天除了炼剑宗以外，最大的宗门便是血妖宗和血魔宗，还有一个不爱与人争斗的明乐宗。
明乐宗附近有女儿岛，女儿岛上有小芹岛主和两大远古妖兽，若是蛮荒界的人敢进攻的话，很有可能会被两大远古妖兽给灭掉。
接下来凌天拿出炼丹炉和灵药，帮助凤裳炼制一枚增大突破几率的丹药，便走出屋子，来到外面的院子里。
院子里的凤裳正在修炼，听到凌天的动静时，她睁开双眼望了过来，说道：“凤王已经决定好战斗的地点，不知道你要不要现在过去。”
“现在过去吧，反正我对小凤凰很感兴趣，越早看到她的话，也能满足我的好奇心。”凌天顺便把手上丹药扔过去，继续道：“这枚丹药对你的修炼很有用，如果想要突破的时候，直接服用就行。”
接过丹药，凤裳沉默不语，刚刚凤王来找过她，所以她很清楚凤王的计划，凤王想要彻底掌控凌天，这让她内心仿佛有一道坎过不去。
“其实你可以晚一点再过去，凤王不会介意的。”凤裳怔怔的看着手中的丹药，突然她咬了咬牙，对凌天劝道。
“晚一点过去和现在过去都没有什么不同，凤王想要做的事情，终究不会改变。”凌天意味深长的笑道，他能感觉到凤裳想要做什么，不过他就是来救小凤凰和筱云，自然不可能在这种时候当缩头乌龟。
“好吧。”凤裳愣了愣，她能听出凌天话里有话，这让她有些不解，为什么明知有危险，你还要偏向虎山行呢。
……
凤裳带着凌天来到王宫，战斗的地点选在王宫的一座高塔，这座高塔通体黑色，凌天远远看着的时候，能够察觉到高塔的壁垒上都布满禁制，并且上面贴满不少符篆，看起来甚是可怖。
在高塔外，凤王和一群部落族长已经在等待着凌天，他们看到凌天的时候，都露出一个莫名的笑意。
“不会都在等我吧，真是让我受宠若惊啊。”凌天夸张道，他知道这些人想要对自己做什么，虽然表现得很热情，实际上他的内心充满着冰冷。
“小凤凰和凌天的战斗，我们自然要亲自来看一看，现在小凤凰就在高塔里，只要你进去就可以和她战斗了。”凤王微微一笑，说道。
凌天眯着眼睛，望着高塔：“直接让小凤凰来外面吧，感觉到高塔里不好发挥啊。”
在外面战斗？凌天你想得太多了，凤王在心里冷笑道，她在高塔内都已经布置好一切，自然不可能让一切功归一篑，于是她指着高塔说道：“高塔里的空间很大，这一点你不用担心，想要战斗就快进去吧，小凤凰可不会等太久。”

第两千一百五十章 不算奴隶的奴隶
高塔是一个陷阱，这一点非常的明显，不过凌天还是要进入到里面去看一看，如果小凤凰和筱云都在里面的话，他也就可以直接对凤王动手了。
要是在高塔外对凤王动手，指不定这群人会对小凤凰和筱云做什么不好的事情。
“既然凤王都这样说，那就进去高塔里吧。”凌天往高塔下面的小门走过去，他能感觉到其他人的目光都在注视自己。
即将进入高塔的时候，凌天顺便看了眼高塔外的阵法，他在心里说道：“高塔的禁制都不一般啊，要是换做寻常阵法师，说不定进入高塔就出不来了。”
凤王和部落族长们都跟在他身后，当凌天踏进小门的时候，他们也跟着进去，刚进来的时候，凌天便看到在中间有一个类似祭坛的石台，石台上躺着小凤凰！
小凤凰的眼睛紧闭，在高塔顶部有一道道光束照在她身上，在四周分别盘坐着好几个神皇境强者，他们捏着奇怪的法决，怪异的力量从他们身上散发而出。
“凌天你不是要和小凤凰战斗吗？直接走过去吧。”凤王的声音变得森冷起来，她站在凌天身后，似乎在嘲讽凌天是一个傻子，竟然轻而易举就进来高塔。
“想用禁制来困住我吗？”凌天转身看向凤王，现在他已经没有办法后退，有一层光膜把他和小凤凰都笼罩起来。
“等一会你便会昏迷过去，到时候把你的记忆封存起来，再给你灌输一些记忆，你就会彻底臣服于我了。”凤王笑道，她对自己这个计划感到十分的满意，不仅仅不用打算小凤凰封存记忆，还能收服凌天。
加上凤王，高塔内一共有五个神皇境修者，另外四个人都是神皇境初期，凌天感觉自己有点托大了，现在的迷幻兽不知道能不能让五个人都陷入幻境中。
“让五个神皇境修者陷入幻境，我最多能支撑一炷香时间，你能在一炷香内把他们都给解决掉吗？”迷幻兽说道。
“解决掉当然是没问题，但是我还是想要凤王的命魂啊。”凌天的小世界里有混沌神火，使用混沌神火的话，在一刻钟内解决掉毫无还手之力的五个神皇境修者并不难。
不管凌天有些奇怪，为什么在这里并没有见到筱云，按理说筱云应该和小凤凰在一起才对。
突然凌天感觉到盘坐在四周的神皇境修者释放出的诡异力量，似乎让他有一种昏昏欲睡的感觉，这不由得让他暗自心惊，这是什么力量，竟然对他都产生如此大的影响。
不仅仅是他，连迷幻兽都感觉到一股困倦之意传来，如果在这样下去的话，迷幻兽就没有办法施展幻境了。
“直接施展幻境，让他们都陷入幻境中去吧。”凌天赶紧说道。
迷幻兽打起精神，直接施展出五个幻境，一道道幻境之力作用在五个人身上，至于那群部落族长，凌天让他不用理会。
凤王陷入幻境中后，发现自己来到一片广阔无垠的草原上，而且她发现自己身上的力量似乎全都消失不见，自己已经成为一个凡人了。
这当然都是幻境给予她的错觉感，凌天出现在她的幻境中，对她说道：“凤王，现在我要杀掉你可以说轻而易举，所以你交出自己的命魂吧，这样子我可以饶你不死。”
“哼，我是凤洲的王，怎么可能沦为你的奴隶！”即便感觉到自身修为都消失不见，凤王依旧很是高傲的说道。
“死或者成为我的奴隶，给你三息时间思考，要不是想要利用你来做一些无伤大雅的事情，我才不想留你的性命！”凌天语气冷冰冰的说道，如果凤王真不愿意交出命魂，他是真的会杀掉凤王。
同时凌天释放出混沌神火，让混沌神火慢悠悠的飘到另外四位神皇境修者，只见一声声凄厉的惨叫响起，四个人没一会儿就化为灰烬。
那群部落族长察觉到不对劲，便想要通过小门离开高塔，不过凌天没有给他们机会，几颗灵石扔出，困住他的禁制直接出现一个缺口。
通过这个缺口，凌天握着锈剑，直接斩出数十道凌厉的剑气，这些剑气都没有夺走部落族长们的生命，而且让他们都暂时失去行动的能力。
“三息时间到了，看来你的选择是去死，那我就成全你吧。”凌天再次出现在凤王陷入的幻境中，他看到凤王犹豫不决的脸色，于是进一步的逼迫。
当混沌神火慢悠悠的靠近时，凤王能够察觉到心悸，她知道有危险正在靠近，所以她赶忙说道：“等一等，我可以交出命魂！”
没有人愿意平白无故的死去，身居高位的凤王更是如此，这种时候她也顾不上什么王的威严，直接把命魂递给凌天。
凌天把凤王的命魂吸收掉，顿时感觉到不对劲，似乎他和凤王之间的联系，希望有些微弱。
“你已经是别人的奴隶了？”凌天眯着眼问道。
“没错，我曾经立下混沌誓约，永生永世都是主人的奴隶！”凤王愣了愣，随后点头道。
“你的主人是谁？”
“不能说，一说我就得死。”
在第二重天的时候，凌天问过小芹岛主类似的问题，可是小芹岛主也没有办法说出女儿岛背后的人是谁，现在他又遇到这种情况，凤王立过混沌誓约，并不能透露自己主人的身份。
对此凌天早已经有所预料，他知道不可能这么简单就可以得知谁在蛮荒界布局，现在他想要知道的另一件事情，便是筱云在哪里。
凌天让迷幻兽解除掉幻境，他走上前提着凤王的发丝，丝毫没有一点怜香惜玉，他面色冰冷的问道：“小凤凰身边的人去哪里了？”
即便命魂被凌天拿走，凤王也没有一点身为奴隶的样子，她露出一个嘲讽的笑容，回答道：“那个小姑娘被蛮洲王带走了，蛮洲王比我要强上百倍，你是不是想要去蛮洲找她啊？”

第两千一百五十一章 有缘再见
蛮洲王是蛮荒界六位王中最厉害的存在，凌天估计他已经是神皇境巅峰的修者，如果让迷幻兽去对付他，都有点困难。
在蛮荒界内，迷幻兽的幻境对神皇境巅峰修者的影响不大，要是在神界的话，即便是神尊境初期，迷幻兽都能派上用场。
“不可能啊，之前我在宫殿里听到小凤凰身边的女子在凤洲，怎么会被蛮洲王带走呢？”迷幻兽奇怪的说道。
“呵呵，在凌天离开宫殿的时候，蛮洲王的人强行把她给带走了，而且有一个坏消息要告诉你，前段时间蛮洲王过来凤洲的时候，说过要让那个女孩成为他的第九十九个妻子。”凤王冷笑道，她从凌天的反应可以看出来，那个女孩一定对凌天很重要。
看来得走一趟蛮洲了，凌天的眼中一道寒芒闪过，即便蛮洲王再厉害，他也要去救苏筱云。
姜洛神曾经和凌天说过蛮洲王的事情，蛮洲王最好女色，一生中有过九十八个妻子，这些妻子中的下场都很凄惨，据传闻每个女人嫁给蛮洲王没有百年时间，就会被蛮洲王赏赐给手下的人。
“蛮洲王的境界是神皇境巅峰吧？”凌天忍住扇凤王耳光的冲动，平静的问道。
“没错，按照神界的境界划分，他已经算是半步神尊，以你一个入圣境的修者，和这头黑色小兽，不可能对付得了他！”凤王并没有藏藏掖掖，反而是如实说道。
半步神尊，凌天的心一沉，如果要硬碰硬的话，他和迷幻兽没有一点把握能打得过蛮洲王，不过他也没有放弃：“不试试又怎么知道我对付不了蛮洲王呢，现在你把蛮荒界背后的主人有什么计划都说出来吧。”
凤王的主人在蛮荒界的谋划，绝对不仅仅想要让六大洲的人占领第二重天，所以凌天想要知道更多的事情，这说不定会让他接触到蛮荒界真正的秘密。
听到凌天的问话，凤王沉默不语，她打从内心深处不想告诉凌天，可是当凌天把她的命魂拿出来，想要抹杀掉命魂时，她就知道不说肯定不行了。
“主人让我们占领第二重天，还想要通过蛮荒界把下界的人都变成我们的后备军，初期之外我就不知道主人有什么计划了。”凤王说道，这些事情不仅仅是她一个人知道，在高塔内的部落族长们也都清楚。
为什么有一些下界的飞升者会来到蛮荒界，自然是凤王背后的人搞出来的事情，当凌天问起凤王主人做了什么事情，让下界的修者飞升到蛮荒界，凤王表示她也不清楚。
作为一颗小棋子，凤王知道的东西并不多，不过她给凌天一个选择，那就是去找蛮洲王，因为她的主人和蛮洲王最为亲近。
“每一次主人有什么命令，大都是通过蛮洲王向我们转达，所以你有勇气的话，快点去找蛮洲王吧。”凤王眼神闪烁的说道，她的心里同时想道：如果凌天敢去找蛮洲王，那么我的命魂就可以拿回来了。
说实话，凤王觉得凌天找到蛮洲王的话，肯定会被蛮洲王打败，到时候她让蛮洲王帮忙拿回命魂，简直是轻而易举。
“我有一个朋友叫做墨师，你有没有见过他？”凌天想起墨师还在昏迷，他便把墨师的影像放出来，再次问道。
看着半空中的墨师影像，凤王的脸色微微一变，怎么会这样，这个人怎么也是凌天认识的人！
凤王脸色的变幻被凌天给看到，他没想到随口一问，还真的能问出一点门道来，看凤王的样子，显示是认识墨师。
这时石台上的小凤凰发出一声呻吟，她悠悠转转的睁开眼睛，迷茫的目光落在前方，显然之前凤王等人对她封存记忆，让她脑子有些迷糊。
“这里是哪里？”小凤凰呢喃问道。
“小凤凰，这里是蛮荒界，我是凌天。”凌天放下凤王，走到石台边上，温和的说道。
“凌天、凌天！快点去救筱云，她被人抓走了！那群人的样子都好可怕！”小凤凰晃了晃脑袋，等清醒过来后，她惊慌失措的叫道。
“没事了，那群人都被我给解决掉了，现在筱云被另外一个坏人抓走，等会我们就去救她。”凌天安慰道，看到小凤凰这幅模样，他的心里的怒意更甚，到底凤王对小凤凰做了什么事情，让小凤凰会如此害怕！
过了许久，小凤凰彻底平静下来，她看到凤王和部落族长们，对凌天说道：“就是他们抓走我和筱云！”
“还不给我过来道歉？”凌天喝道，同时他的锈剑斩出几道剑气，剑气落在部落族长们面前，让他们都吓了一跳。
一群人赶紧上来给小凤凰赔罪，他们的内心都有些不好受，自己等人都是部落的族长，竟然沦落到给一头小凤凰赔罪。
看着自己的手下们低声下气的样子，凤王知道这一次她输了，不过她不是没有翻盘的机会，只等蛮洲王把凌天给打败了。
离开高塔之前，凌天对凤王等人说道：“凤王你和他们都立下混沌誓约，以后不得向他人透露出我的存在，即便是你们的主人也不行，知道了吗？”
“知道了。”
对此凤王和部落族长们都没有选择的余地，他们只能乖乖的立下混沌誓约，察觉到誓约成立以后，凌天在询问一下墨师的事情，便带着迷幻兽和小凤凰走出高塔。
高塔外就站着凤裳一个人，当凤裳看到出来的人是凌天的时候，她显得十分的惊讶，不是说好要把凌天给关在高塔内，怎么这就出来了。
“我要去蛮洲了，有缘再见。”凌天朝凤裳挥了挥手，往王宫外走去。
“对不起，我没有办法阻止凤王。”虽然不知道为什么凌天能够出来，但是凤裳感到内心无比的愧疚，她大声的喊道。
凌天停下脚步，回过头说道：“有这份心就行了，保证本心，永远不要沦落成凤王那种人，你和我还是朋友。”

第两千一百五十二章 赌斗
世间千千万万的人，有哪一个人能永远保持本心呢，可以说寥寥无几，凌天希望凤裳不要被凤王给同化了，成为阴险狡诈的女人。
凌天离开凤洲王都以后，全速赶往蛮洲，按理说筱云被蛮洲王的人带走不到一天时间，说不定他也可以追得上。
不过凌天不知道蛮洲王的人走哪一条路去蛮洲，所以他只能碰一碰运气，看看能不能在路上看到苏筱云。
有些时候运气是一种好东西，当你拥有运气的时候，做各种事情都会很顺利，再大的困难也能迎刃而解。
凤洲距离蛮洲不远，以凌天的速度，赶上三天时间就可以抵达蛮洲，三天的时间里，他在路上都没有发现苏筱云的踪迹，甚至连蛮洲的人都很少见到。
进入蛮洲，凌天发现蛮洲的人渐渐多了起来，蛮洲的民风比起凤洲丝毫不逊色，路上时而看到有人在打架，甚至有两个部落在进行战争。
“凌天，你想好要怎么对付蛮洲王了吗？”迷幻兽趴在凌天的脑袋上，一路上凌天都沉默无语，他也不敢多说什么，现在已经要到蛮洲的王都，所以他才问道。
“不能硬抗，我们找到筱云在哪个地方，直接把她给救出来就行。”凌天说道，这是他想到的办法，如果去硬抗蛮洲王的话，无疑是以卵击石。
除非混沌神火能烧到蛮洲王，不然的话凌天没有一丝胜算，可是迷幻兽跟他说过，神皇境巅峰还能用幻境迷惑住几息时间，如果是半步神尊，在蛮荒界里，他的幻境可以都没有一息就被破解掉。
“只能找机会救人了，尽量不要和蛮洲王正面对上，不过你不是有五行遁法吗，到时候就算遇到蛮洲王，我们也有逃走的机会。”迷幻兽认同道，他也觉得不能硬来。
“如果我们还没有救到人便遇到蛮洲王，即便我能使用五行遁法离开，之后蛮洲王肯定不会给我营救筱云。”凌天淡淡的说道。
等去到蛮洲王都，凌天要做的事情很简单，找出苏筱云的位置，在蛮洲王反应过来之前救出苏悠云，到时候利用五行遁法，蛮洲王也无法抓到他。
“唉，希望筱云的记忆没有被封存起来，不然到时候要救人也会难上许多。”小凤凰叹了一口气，她和苏筱云被凤王带去高塔内的时候，便开始被封存记忆。
苏悠云被蛮洲王的人带离高塔的时候，记忆并没有被完全封存起来，不过据凤王所说，蛮洲王封存记忆的手法要更厉害，说实话凌天对此也有点担心。
“到时候再看吧，现在我们什么情况都不知道。”凌天神色平静的说道，在蛮洲他也不是没有帮手。
半天后，凌天终于来到蛮洲的王都，从远处看去，蛮洲王都比起凤洲王都大上两倍不止，王都内可以用人潮人海来形容。
进入到王都内，凌天随便在路边找了一个大汉，对他问道：“兄弟，请问要去熊族的话，得怎么走？”
“熊族啊？你跟着他们一起走就行了，熊族的熊大和熊二正好和人在赌斗，大家都赶过去看了。”这位大汉指着前面的一群人，回道。
“多谢了。”凌天道了声谢，便跟着前面的人往街道尽头走去。
挤在人群中，凌天了解到熊族和王都另一个大部落的天才子弟正在进行赌斗，赌斗便是双方先定下赌斗的物品，然后进行一场战斗，要是哪一边能够赢的话，便能获得赌斗的物品。
熊大和熊二是凌天能想到的帮手，在蛮洲里，凌天最熟悉的人，也就是他们两个人。熊族作为蛮洲王都的大部落，很有机会了解到苏筱云的消息，所以凌天打算找两人帮忙。
赌斗的场地在王都一个空旷的广场上，广场外围已经挤满了人，不管在哪个地方，大家都喜欢看热闹，而且每一场赌斗都是具有一定的商机。
“快点来压熊族赢了，只要熊族赢下赌斗，一颗炼体晶石赔两颗！”
“圣族的圣力实力也不弱，还是压圣族赢吧，要知道圣力在几年前在大洲排名大比中获得很好的名次！”
凌天来到广场的时候，看到不少人在进行赌博，有人在开盘口，让附近的人可以下注，从此他也得知熊大和熊二对手的资料。
“我怎么感觉蛮洲的总体实力要比南洲强上很多啊。”凌天自言自语道，进入王都以后，他见到很多白金级巅峰的人，甚至还有一两个神皇境修者，这让他不得不感到惊讶。
在南洲和凤洲的王都里，凌天在大街上连一个神皇境的人没有见到，以此也可以知道为什么蛮洲在排名大比上，总是可以获得第一。
在广场上，熊族和圣族的人都已经来了，凌天看到熊大兄弟和一个精壮的汉子正在对持，这个汉子应该就是人们所说的圣力。
“白金级巅峰，气息要比熊大兄弟强上一点，看来熊大兄弟要赢下这一场比斗，也不容易啊。”凌天感受到圣力身上的气息，把圣力和熊大兄弟一对比，就知道熊大兄弟接下来不会轻松。
“这位小兄弟，你错了，这场战斗是熊大和熊二联手对付圣力，所以圣力输的可能性很大。”附近有人说道。
“没错，我还是要压熊族赢下赌斗，怎么说熊族也是药王山天才大比的前三名，联手起来肯定不会输给圣力。”
“切，我觉得圣力赢的可能性更大，一百炼体晶石压圣力赢！”
有人支持熊族，也有人支持圣族，凌天看到押注的人并没有一边倒，两边的人大抵差不多，其实他也是觉得熊大和熊二能赢下战斗，只不过赢得不轻松而已。
广场上，熊族和圣族的人都走到边缘，留出一片大空地给三人进行战斗，圣力一脸嚣张的样子，他冷笑道：“熊大、熊二，今天我要让你们知道谁才是王都最天才的人物。”
“圣力你是忘记小时候被我们兄弟殴打的场面了吗？”熊大丝毫不留情的说道。

第两千一百五十三章 谁输谁赢
“那是小时候，现在你们两个人联手都不一定打得过我！”圣力的脸色难看得像是吃下一只苍蝇，在小时候，他被熊大和熊二欺负得很惨。
广场外围的人们都议论纷纷，他们都知道圣力和熊大兄弟小时候的事情，毕竟双方都是王都大部落的子弟，并没有多少隐私。
“小时候能把你给打服气，现在我们也可以，所以不要废话了，直接来吧！”熊大拿出自己的大锤，熊二则是拿出狼牙棒，两人气势无比彪悍。
在南洲争夺雷矿的时候，凌天见过熊大和熊二的兵器，超级大的锤子和狼牙棒能够让两人的力量增强五成不止。
圣力的脸色变得凝重起来，他可没有一点小瞧熊大兄弟的意思，要知道在蛮洲王都里，熊大兄弟以巨力扬名，很少有人能在力量上和他们比拼。
当圣力从空间戒指里拿出一根银白色的棍子时，场外的人都发出惊呼，因为这根棍子并不简单。
“圣族的青钢棍！没想到圣族把青钢棍都给圣力了！”
“怪不得圣力有把握打败熊大兄弟，拥有青钢棍的话，圣力在力量上就不会被压制了。”
“这场战斗有得看了，感觉熊大兄弟要输啊！”
凌天听着附近的人在议论，他看向圣力手中的银色棍子，微微一感应，就已经知道青钢棍是一根神皇级别的兵器。
原本凌天认为熊大兄弟会赢下这一场战斗，可现在看来有一点点玄了，拥有青钢棍的圣力，说不定真的可以一打二。
“原来你拥有青钢棍了，我说你怎么敢向熊族发起赌斗呢。”熊大握着超级大锤子的双手紧了紧，青钢棍在蛮洲的名气很大，他自然了解过。
“大哥不用怕，即便圣力拥有青钢棍，也一定打不过我们。”熊二啐了一口唾沫，直接拎着狼牙棒往圣力砸去。
铿锵声不断响起，圣力挥动青钢棍，直接挡住狼牙棒，并且顺势用力震开熊二，当熊大的超级大锤子落下时，他再次挥动青钢棍，打在超级大锤子上，让熊大差点握不住超级大锤子。
一开始的交锋，熊大兄弟就落下风，显而易见圣力有青钢棍的加持，在力量上不比二人差，甚至还要更胜一些。
“你们两个傻子啊，战斗要靠巧劲，不是蛮干就行。”凌天看到熊大兄弟渐渐有点支撑不住，直接向二人传音道。
熊大往四周望了望，他不知道谁对自己传音，这时候圣力的青钢棍打了过来，使得他不得不赶紧防守，挡下一击后，他苦笑道：“可是巧劲也没用，圣力的技巧要比我们更厉害啊。”
凌天恨铁不成钢的说道：“他只有一个人，你们二人拼尽全力不要停歇向他进攻，他的抵挡速度总会跟不上，只要受到你们一击的话，他直接就会受不了。”
可是熊大和熊二都有不以为然，他们认为疯狂进攻的话，万一他们的体力不支，就会被圣力钻空子，直接打败。
甚至两人在想，对自己传音的人会不会是圣族子弟在使坏，毕竟他们不觉得有谁会这么好心，告诉自己打圣力的方法。
“你们就是傻子，我是凌天，赶紧按我的做，不然等你们体力再消耗下去，就来不及了。”凌天看到两人的神情，便知道熊大兄弟在想什么。
“我的天，原来是凌天大哥！”“老二，直接上！”
熊大和熊二瞬间精神振奋起来，自从药王山一别之后，他们一直在想凌天什么时候会来蛮洲，没想到等了大半个月，终于等到了。
“熊族的废物，赶紧认输吧！”圣力神色轻松的说道，转守为攻以后，他不用废多少力气就能够压制熊大兄弟。
“你才是废物，看我的狼牙棒！”熊二的脾气很是暴躁，他直接用力挥舞狼牙棒，以一个刁钻的角度砸向圣力。
“还来这一招，没用的。”圣力不屑道，他的青钢棍斜向下一滑，正好挡住狼牙棒。
在这一刻，熊大挥舞超级大锤子，向圣力攻击而去，当圣力挡下超级大锤子的瞬间，熊二的狼牙棒又挥动过来。
熊大兄弟不给圣力喘息的机会，两人的配合本就很好，一下子让圣力变得慌乱起来。
接下来圣力都在疲于应对两人的攻击，他的精神一直在紧绷中，生怕自己一个走神就会被狼牙棒或者超级大锤子砸到。
可是熊大兄弟也不轻松，他们也没有多少换气的机会，持续的攻击对他们的体力消耗特别大，现在就看他们先打中圣力，还是圣力把他们的体力给耗光。
“局势反转了，你们看圣力好像快撑不住了！”
“没想到熊大兄弟还是更厉害一点啊，本来我以为他们都要输了。”
“哈哈哈，我压了熊大兄弟一千颗炼体晶石，看来要赚翻了。”
“切，一千颗晶石就开心了吗，我一个穷鬼都压一千五颗晶石了。”
在众人看来，处在下风的圣力不可能赢，他们的眼光不算很好，并不知道场中的情况，熊大兄弟和圣力都有可能输。
一盏茶的时间，熊大和熊二一张脸都憋红了，可以看到他们雄壮的双臂青筋迸发，像是要撑不住的样子。
至于圣力的情况也好不到哪里去，他连续抵挡几百招，紧绷的精神都快支撑不住，突然间他感觉到眼前一阵模糊，整个人没有反应过来，直接就飞了出去，青钢棍脱手而出，直接掉落在地面上。
“圣力！”圣族的人赶紧上前，被狼牙棒砸中的圣力浑身血肉模糊，气息十分虚弱。
“看来我们兄弟还是要比你厉害一点啊。”熊大和熊二瘫倒在地面上，他们刚坐下来，汗水把地面都给弄湿了。
“为什么，为什么我还是打不过你们。”圣力有气无力的说道，他想不通自己为什么会输。
“因为你是废物。”熊大冷笑道，之前圣力说他和熊二是废物，这时候自然得还回去，不然显得他也太怂了。

第两千一百五十四章 帮忙
圣力面若死灰，他不敢相信自己会输，拥有青钢棍不是在力量上压制了吗，在技巧上自己也要更强，为什么还会打不过。
“圣力少爷，我们回去吧。”圣族的人扶着圣力，想要离开广场。
“记得圣族以后提供给熊族的东西，价格都要下降一成哦。”在圣力即将离开的时候，熊大还不忘再次打击他。
这一场赌斗的东西，正是圣族和熊族以后的贸易往来，不管圣族给予熊族什么东西，价格都要比圣族给外面的价格更低。
“赌斗圣族会实现，但是下次我一定会打败你们！”圣力丢下一句狠话，和圣族子弟灰溜溜的走了。
熊大和熊二赢下这一场战斗，熊族的人都欢呼起来，至于广场外的人则是有喜有忧，押注在熊族身上的人自然是很开心，押注在圣力身上的人则是一脸颓丧。
“圣力也太废物了，拿到青钢棍还打不过熊大和熊二，以后我再也不要崇拜他了。”
“呵呵，以后再相信圣力的实力，我就是大傻子！”
有些人甚至在怒骂圣力，不过这些都和凌天无关，他挤过人群，来到熊大兄弟的身边。
“凌天大哥！”熊大和熊二激动的喊道。
“很不错啊，我还以为你们会输呢。”凌天调侃道，他和熊大兄弟算是不打不相识，经过药王山以后，他们的关系已经很深了。
不仅仅是他和熊大兄弟，来自六大洲的几十个部落子弟，也就是去争夺雷矿的一批人，关系都很不错，现在他们就相当于一个小团体，领头人物正是凌天。
“这就是凌天吗？长得好帅！”周围的熊族子弟惊呼道，药王山的天才大战让凌天很是出名，更不要说熊大和熊二回到部落以后，一直提起凌天的事情。
特别的凌天在药王山上帮助熊大夺得续魂草的事情，这些熊族子弟也都是很清楚，所以他们看向凌天的目光，都很是友好。
“找一个安静的地方吃点东西吧，正好我有点事情要麻烦你们一下。”凌天轻笑道。
“直接去我的院子吧，那里又幽静又没人，正好适合我们吃灵果喝灵酒。”熊大拍了拍胸口，说道。
既然是三个人的小聚会，自然没有其他熊族子弟跟着，熊大兄弟带着凌天左拐右拐，终于来到王都的一个小院子里。
院子里种着两颗开着粉红花朵的大树，树下放着一张大石桌和几个镂空的圆形石凳，熊大从空间戒指里拿出上好的灵果和灵酒，放在石桌上。
“这是什么酒，好香。”趴在凌天脑袋上的迷幻兽闻到酒香，忍不住显露身形，跳到石桌上捧起一个酒杯，咕噜咕噜的喝下一杯灵酒。
“他叫迷幻兽，是我的好朋友，你们直接叫他迷幻就行。”凌天用力给了迷幻兽一个板栗，顺便对熊大兄弟说道。
“迷幻，这灵酒可是采用上好的灵果酿制而成，所以你可别喝太快啦。”熊大看到迷幻兽一杯接着一杯的喝下灵酒，不由得心疼道。
“哼哼，小气鬼。”
迷幻兽抱怨一声，不过他喝灵酒的速度，也慢了下来，他是生怕一下子把灵酒都给喝完，那样子就无法长时间品味上好灵酒的味道了。
酒过三巡，三人的话也就多了起来，凌天问起两人的近况，两人最近一直都在修炼，想要尽快突破到神皇境，要不是圣力来熊族立下赌斗，他们都不愿意出关。
“其实我有点事情想要麻烦你们，不过这件事情关乎到蛮洲王，不知道你们愿不愿意帮忙。”吃得差不多，凌天试探性的问道，要是熊大不愿意沾染上和蛮洲王有关的事情，他也不会强求。
“蛮洲王？”熊大和熊二两人互相对视一眼，脸色变得凝重起来。
生活在蛮洲的人，才最能感受到蛮洲王的威势，身为熊族的天才人物，熊大兄弟和蛮洲王有过一些接触，所以他们更能够清楚蛮洲王是一个怎么样的强者。
“听凌天大哥的语气，他要我们帮忙的事情，似乎对蛮洲王不是很好。”熊大对熊二传音道，这件事情他们得商量一下。
“虽说如此，但是凌天对我们一向不错，在药王山你又不是没看到，他对我们有多照顾。”熊二回道，他的心里偏向于凌天一点。
“唉，可是答应帮忙的话，说不定我们都会惹祸上身。”
“怕什么，大不了脱离熊族，只要不把火伤到部落上就行。”
两人互相传音商量，等到迷幻兽都吃饱了以后，他们才商量出一个结果出来，这个结果没有出乎凌天意料，两人答应帮凌天的忙。
“凌天大哥，直接说你要我们做什么，只要不是对付蛮洲王，其他事情我们都能会尽力帮你。”熊大沉声道，这个决定也许对他们兄弟会有很大的影响，但是他们并不觉得后悔。
“帮我查一下蛮洲王即将要娶的一个妻子，她的名字叫做苏筱云。”凌天淡淡的笑道。
“苏筱云！那不是族长前天提过的人吗，好像蛮洲王想要娶她做妻子，用百年时间培养起来，再把她的修为都给夺走！”熊大惊呼道，随后他捂着嘴巴，四处望了望，似乎怕有人听到他这番话。
接下来熊大说话都小声起来，当凌天问他怎么会从熊族族长得知苏筱云时，他直接使用传音，都不敢直接开口说道。
原来蛮洲王每过几百年都会找一个新的妻子，这些妻子他都会帮忙培养到白金级巅峰，然后把这些女人的修为都给夺走，以此来增强自身的实力。
“我们的族长是蛮洲王的亲信，所以他知道的东西比较多，前几天我们刚出关的时候，去找族长的时候，碰巧听到他说起苏筱云，不过我们只听到苏筱云要成为蛮洲王的妻子，并且会被培养成上好的修炼炉鼎，其他我们就不知道了。”
熊大把自己知道的东西都说出来，甚至还附带着蛮洲王一些艳史，而且他们还劝凌天，如果认识苏悠云的话，千万不要去做傻事。

第两千一百五十五章 王宫的地图
蛮洲的大部落都知道蛮洲王为什么要找九十多个妻子，至于另外五大洲的人单纯把蛮洲王看成一个极为好色的王，并不完全正确。
“蛮洲王的实力太强大了，我见过他几次，每一次站在他面前的时候，都会感觉到发自内心的恐惧，仿佛连心脏都在颤抖。”熊大脸上闪过一丝惧意，似乎想起来面对蛮洲王的那一幕。
“正因为他的实力太强，所以我不打算硬碰硬，只要你们帮我查出来筱云在王都哪一个地方，到时候我悄悄把筱云救走。”凌天解释道，如果不是必要的话，他肯定不会和蛮洲王起正面冲突。
“那就好，我会让部落的探子去帮你查一下。”熊大松了口气，知道凌天不去和蛮洲王硬碰硬，他就放心很多了。
在探查苏筱云位置的时间里，凌天暂时住在这个幽静的院子里，正好院子附近的人烟稀少，也不会有多少人注意他的到来。
至于熊大和熊二回到部落中去，想要帮忙查一下苏筱云的位置不是一件简单的事情，因为苏筱云肯定是在蛮洲王的手里，一个不小心的话，很可能就会被蛮洲王给发现，到时候他们两人都得出事。
夜幕降临的时候，凌天坐在大树的枝干上，看着满天星辰闪闪发光，他想到在高塔的时候，询问凤王有关于墨师的事情。
当初在即将离开高塔内的时候，凌天知道凤王肯定见过墨师，于是问道：“把有关墨师的一切都说出来吧。”
凤王犹豫了很久，才说道：“这个人是我抓到的飞升者奴隶，不过我抓到他的时候，正好主人过来凤洲，于是把他给带走，自那以后我都没有见过他。”
关于墨师，凤王知道的不多，她只记得主人很看好墨师，甚至想要把墨师培养起来，让墨师去领军进攻神界。
清凉的夜风徐徐吹来，扬起凌天的发丝，他叹了一口气，自言自语道：“到底那一位主人是谁呢，又为什么要抓走墨师，墨师又怎么能够去到神界。”
一个个疑惑涌上心头，凌天真的没有一点思绪，他想不通蛮荒界背后的人对墨师做了什么事情，甚至他想不通那个人怎么让下界的人飞升到蛮荒界。
“其实蛮荒界背后的掌控者很聪明啊，他让下界的人都飞升到蛮荒界，这等于让蛮荒界拥有源源不断的后备军，说不定随着时间的推移，蛮荒界会变得很强大。”迷幻兽站立在一根细小的树枝上，对凌天说道。
“能有这种手笔的人，肯定是十大神祖之一，只是我暂时想不到哪一个神祖会这样做。”凌天挑了挑眉头，他感觉自己和神祖真是太有缘了，如果他在得罪蛮荒界背后的人，那就等于与他为敌的神祖，最少也有四位了。
昙花背后的神祖，女儿岛背后的神祖，阴阳神祖，邢凯神祖，这都是与他有过节的人，其实凌天也不能排除蛮荒界背后的人，就是这四位神祖之一。
等到夜深的时候，凌天从大树上跳下来，他走进房间里，小凤凰正趴在床上呼呼大睡，雷灵则在地面上走来走去，时而还释放出一两道小雷霆。
“现在我们什么也做不了，真是无聊啊。”迷幻兽打了个哈欠说道。
“修炼吧，如果我们真得正面对付蛮洲王，实力强一点才有更高的胜算。”凌天盘坐在冰冷的地面上，开始修炼起恒古万年。
不得不说，三号传给凌天的时间功法很是强大，如果凌天的修为再精深一点，说不定可以让时间暂停很长时间。
要是对上蛮洲王的时候，能让时间停止一小会，说不定就能创造机会了，凌天在心里想道，混沌神火想要攻击到人，必须拥有足够的时间，所以他才会拼命修炼恒古万年。
……
两天时间很快就过去，这一天中午，凌天正在修炼的时候，熊大兄弟急急忙忙就跑过来敲门，让他赶快出去。
“怎么都一副着急的模样，出什么事情了吗？”凌天打开门走到院子内，看到汗流浃背的熊大和熊二，淡然的问道。
“蛮洲王发布公告，在五天之后迎娶苏筱云，今天日出的时候，苏筱云被带到王宫里面，至于在王宫里的哪一个地方，我们就没有办法查出来了。”熊大擦了擦脸上的汗水，说道。
“王宫吗？一个大概的位置都没有办法查出来吗？”
“有大概的位置，昨天我问过族长，他说按照以往的规矩，苏筱云应该是关在王宫的东区，东区里有蛮洲王收集的三千佳丽，这些女人平时都供蛮洲王享用，只不过她们的天资不行，所以没有被蛮洲王迎娶，也不用被夺取修为致死。”
王宫的东区很大，而且蛮洲王为防止三千佳丽逃走，派了很多高手在巡逻和看守，熊大说看守东区的人，指不定就有神皇境修者的存在。
“有办法帮我搞一张王宫的详细地图吗？”凌天沉思许久，便说道。
现在不知道苏筱云的情况，要是蛮洲王过于好色，在这两天忍不住把苏筱云给凌辱了，那凌天就真是被绿了。
所以凌天打算今天晚上就过去王宫探查一下，看能不能找到苏筱云，即便不能找到苏筱云，他也得搞出一些事情来，让蛮洲王无暇去凌辱苏筱云。
“王宫的详细地图很难弄到，如果凌天大哥想要的话，只能去地下黑市了，那里基本上什么东西都有。”熊大苦笑道。
“地下黑市，我记得熊虎不是有吗？不过想要从他手里拿到王宫的详细地图，有点不太可能。”熊二突然说道，可是随即他摇了摇头，似乎认为想要从这个叫做熊虎的人手上拿到地图，不是一件简单的事情。
不可能的事情，也得变得可能，凌天冷冷道：“熊虎是谁？”
熊二没有隐瞒的说道：“他是熊族的叛徒，几年前因为一件事情脱离出熊族，现在正在地下黑市开一家兵器店铺。”

第两千一百五十六章 地下黑市
熊虎曾经参与过王宫的改造，所以他手里留有王宫的地图，这件事情熊族的人都知道，只不过这张地图对于别人来说并没有什么用处，也就没人去留意。
“参与过王宫改造的熊虎已经脱离熊族，所以我们在他手里拿到王宫地图，有点困难。”熊二叹了口气，说道。
“为什么他会脱离熊族？难不成熊族对他不好吗？”凌天挑了挑眉头，现在的他必须拿到王宫的地图，不然进入王宫以后，他连东区都可能找不着。
至于用神念在王宫寻找苏筱云，凌天也不是没想过，只是蛮洲王是半步神尊境界，很有可能会发现他的神念，到时候弄巧成拙就不好了。
“当初熊虎和另一个平民女子想要成为道侣，部落认为那个女子过于平凡，便阻止了他们，并且把熊虎的道侣打成重伤，现在他的道侣还躺在床上，不仅仅不能修炼，连动弹都没有办法。”熊二心有戚戚然，作为大部落的子弟，除非自身足够强大，不然的话要迎娶普通女子，是一件很困难的事情。
王子和灰姑娘的故事么，如果是这样子的话，凌天觉得自己并不是没有机会从熊虎手里拿到王宫地图，毕竟他会生命治愈法术，治好一个普通女子还不是信手拈来的事情。
“带我去见熊虎吧，看看有没有机会把他的道侣给治好，这样一来他应该愿意把地图给我们。”凌天沉默一会，说道。
“凌天大哥，熊虎的道侣连极品灵药都治不好，这些年熊虎在地下黑市找了无数灵药，都没有什么用，你确定有办法治好？”熊二有点不相信，其实也不奇怪，毕竟他不知道凌天拥有生命法典。
“不试试怎么知道，带我过去吧。”
蛮洲王都的地下黑市和南洲王都的地下奴隶场差不多，这里到处充满着暴力和血腥，当然暴力血腥并不是这里的主题，在地下黑市，你能买到很多平时很难见到的灵药和晶石。
当凌天来到地下黑市的时候，发现这里人满为患，丝毫不比王都街道上的人少，入眼所见，全都是一间间小平房，在纵横交错的道路两旁，全都是摊贩。
摊贩们摆了一张麻布，麻布上放着各种各样的东西，同时他们在大声的叫卖，希望吸引路边的人过去购买东西。
熊大兄弟带着凌天来到地下黑市的一个角落里，这个角落的人不多，看起来有一种阴森的可怖感，不过凌天发现来到角落的人，修为都要更高一点。
“这里卖的东西都比较珍贵，只有经常来地下黑市的人才知道这一点，所以凌天大哥别看人少，但是来到这个角落的人，基本上都是识货的人。”熊二在凌天耳边解释道。
“等下回去的时候，我们逛了逛这些店铺，看一看里面有没有什么好玩的东西吧。”凌天淡淡的说道。
一直走到熊虎的店铺前，熊大停下脚步，这家店铺的外面竖着一个帆布，上面写着‘熊虎兵器铺’，看起来很是普通无奇。
进入到店铺，凌天发现里面连一个人都没有，这让他有些奇怪，要是没有客人的话还可以理解，怎么连熊虎都不在。
“咳咳，熊虎哥，快点出来吧。”熊二干咳两声，喊道。
没一会儿，从前面的木台后钻出一个壮硕的男子，熊虎的身板看起来比熊大和熊二还要更好，他手里拿着一张卷轴和木炭笔，似乎刚刚正在卷轴上写写画画。
“熊大、熊二，你们过来干什么，难道不知道我的店不招待熊族的人吗？”熊虎抬起头看到熊大兄弟，脸色阴沉下来，语气冰冷的说道。
“有点事情想要麻烦熊虎哥，所以就过来找你了，听说熊虎哥手里有王宫的地图，我们想要买下来。”熊大很是客气的说道。
熊虎的眼中闪过一丝疑惑，他在地下黑市开了好几年的店，还是第一次听到有人要来买王宫地图，要知道这张王宫地图不过是他当成纪念的一件东西，并不值钱。
难不成是熊族想要找个理由和好？熊虎猜测道，王宫地图一点用处都没有，他唯一能想到的理由，也就是熊族长辈们心怀愧疚，想要让他回归熊族了。
“是不是熊族长辈们让你们用这个理由来找我，顺便让我回归熊族？”熊虎没好气的说道。
熊大和熊二对视一眼，随即两人摇了摇头，说道：“不是，王宫地图是我们个人想要的东西，而且我们买下以后，熊虎大哥得保证不告诉任何人，我们从你手中得到王宫地图。”
“呵呵，王宫地图我想留下来当做一个纪念，所以不卖。”熊虎冷漠道，他说完以后，直接低下头继续在卷轴上写写画画。
对熊族的人，熊虎一向都没什么好感，熊大和熊二是熊族的年轻一代，若不是如此，或许熊虎会把熊大兄弟给赶出来，
以前有熊族的人想要买兵器，走进熊虎的店铺时，直接被他给扔出来，这也是导致熊族的人都不会来熊虎店铺，所以他见到熊大兄弟时，才会联想到许多东西。
“如果我把你的道侣给治好，能不能把王宫地图给我。”凌天走到熊虎的面前，一双眼睛炯炯有神的盯着他。
“你说什么？”熊虎皱着眉头，问道。
“我把你的道侣治好，你把王宫地图给我，就这么简单的事情。”凌天说道。
治好我的道侣？熊虎怔住了，第一次有人告诉他，要把他的爱人给治好，不过他随即摇了摇头，连话都懒得回，直接忙着手上的事情。
待在地下黑市的几年里，熊虎自认为找遍所有方法，都没能把道侣给治好，所以他已经不相信有人能够治好自己的爱人了。
“让我试一下吧，反正治不好的话，对你也没有什么损失。”凌天面无表情的说道。
熊虎嘲讽道：“呵呵，你又是哪里来的小毛孩，竟然敢说治好我的道侣。”

第两千一百五十七章 轻而易举
“他是凌天大哥！”
没等凌天说话，熊大和熊二齐齐开口道，他们已经把凌天当成自己兄弟，不然的话也不会帮忙查探苏筱云的消息。
熊虎愣了愣，看到熊大和熊二的样子，他沉默一会说道：“那你就试一试吧，如果真的能把小兰给治好，王宫地图可以给你。”
在兵器铺后面有一个小院子，凌天被带到院子左边的房间里，刚一进房，他就闻到一股药味。
桌上杂乱的放着一些玉盒，还有零零散散的灵药，至于床上躺着一个清秀的女子，女子正是熊虎的道侣小兰。
小兰听到有人进来的动静，从睡梦中悠悠醒过来，她见到凌天和熊虎时，面露疑惑道：“啊虎，你怎么带外人进来了？”
熊虎走到床边，温柔的说道：“他是来给你治病的。”
说实话小兰对自己的情况很了解，她知道熊虎为自己付出很多，几年时间都没有治好自己的病，所以她并不觉得凌天能治好自己。
不过看到熊虎的眼中仿佛燃烧着一种名为希望的东西，小兰没有多说什么，仅仅露出一个苍白的笑容。
凌天走过去，把手指点在小兰的眉心上，神念在小兰体内扫了一圈，没一会儿便说道：“呃，经脉堵塞，丹田被破坏，还有一股毒性在消灭你的生机，怪不得会连动弹都没有办法，而且还没有办法修炼。”
“即便你知道小兰的情况，可是想要治好她，很难吧？”熊虎迟疑道。
“小意思，给我一炷香时间。”凌天耸耸肩，重塑经脉和丹田，然后消灭掉毒性，这对于他来说简直轻而易举。
运转万能功，凌天的双手发着微弱的青光，小世界的木灵气和生命之气蜂拥而出，他直接施展生命治愈法术，帮助小兰重塑经脉和丹田。
果然不到一炷香时间，小兰的脸色变得红润起来，她能够清楚的感觉到体内的经脉和丹田已经恢复完好。
“经脉和丹药搞定，接下来用灵气帮你把毒性冲刷掉就行。”凌天利用五行灵气，帮助小兰体内的毒都给清出来。
在熊虎的眼中，凌天就如同一个神医，仅仅耗费一点时间，就让小兰彻底恢复过来。
其实小兰身上的情况并不严重，拥有生命法典的凌天能快速治好也很正常，以前熊虎没有办法治好小兰，是因为他没有找到重塑经脉和丹田的灵药，也没有发现小兰体内的毒。
重塑经脉和丹田的灵药，至少也得是神尊级别，凌天知道在蛮荒界，想要找到刚好拥有这种效用的神尊级别灵药，几乎是不可能的事情。
幸好小兰身上的毒是一种普通的毒，要是像远古遗迹里，元成的母亲那种附在经脉上的毒，怕是凌天得炼制出洗体丹，才有可能治好小兰。
刚恢复正常的小兰试着从床上坐起来，她伸展着身体，当发现自己真的能够正常动弹时，脸上浮现着一抹喜色。
“阿虎，我真的恢复正常了！”小兰激动的说道，这几年来她有好几次都想过自杀，每次看着熊虎拿来灵药的时候，她都不忍心让熊虎一直在自己身上耗费时光。
“哈哈哈，终于等到这一刻！”熊虎紧紧的抱着小兰，他一个大男人在此时却留下两行泪水，这是开心的泪水。
等到两人的情绪都平缓下来，凌天淡淡的说道：“把王宫地图给我吧，我还有点事情要去处理。”
熊虎松开小兰，对凌天回道：“你在这里等着，我马上去拿。”
只要得到王宫地图，凌天就可以去王宫找一找苏筱云在哪里了，他真的很想尽快找到苏筱云，不然的话心里总是有点害怕，害怕苏筱云会被蛮洲王给凌辱。
不一会儿，熊虎拿着地图回到房间里，他把镀金边的卷轴递给凌天，说道：“我能不能斗胆问一句，你要王宫地图做什么？”
“不该问的别问。”凌天收起地图，直接推开门走了出去。
熊大和熊二都在店外等候，当看到凌天神色轻松的走出来，他们就知道凌天拿到了王宫的地图。
“凌天大哥，你真的把熊虎的道侣给治好了？”熊二不敢相信的问道。
“废话，以后跟我好好学，保证你也能学会怎么去治好一个人。”凌天拍了拍熊二的肩膀，没好气的说道。
离夜幕降临还有一段时间，凌天在角落里的店铺逛了一圈，反正有熊大和熊二在身边，他买东西也不缺少晶石。
不过逛了一圈，凌天只买到两株神皇级的灵药，至于其他珍贵的晶石和兵器，都吸引不了他的注意力。
走出地下黑市，凌天和熊大兄弟告别，独自回到院子里，开始研究卷轴上的地图，这张地图很详细，上面记载着每一栋建筑的具体位置，甚至一些隐秘的通道在上面都能看到。
东区占据整个王宫的五分之一左右，在地图上对东区标注着‘禁地’，似乎在警示一般人不得进入其中。
“今晚要去王宫一探，如果找不到苏筱云的话，你利用幻境在王宫搞一些事情出来，让蛮洲王没办法闲下来，知道吗？”凌天对迷幻兽说道。
“放心吧，我的幻境没有办法让蛮洲王中招，对其他人还是很管用，到时候你给我一个信号，我保证把整个王宫弄得天翻地覆。”迷幻兽自信满满，搞事情什么的他最在行了。
两个时辰以后，天色暗了下来，凌天戴上千面，把真面目给掩盖掉，随后带着迷幻兽往王宫赶去，至于小凤凰和雷灵则是留在房间里。
王宫的戒备很森严，凌天刚来到王宫外面，就看到三三两两的人在巡逻，这些人大多是白金级实力，他让迷幻兽施展一个幻境，直接翻墙进入到王宫里。
“这个王宫里最少有十个神皇境修者，小心一点。”凌天一进来王宫，就察觉到好几道强大气息，他丝毫不敢大意的说道。
“放心吧，一般神皇境没有办法看穿我的幻境。”

第两千一百五十八章 为什么对我动手
凭借手中的地图，凌天悄悄的潜入到王宫东区，在东区的外围处，几乎可以用十步一岗来形容。
来到这里，凌天变得小心翼翼起来，毕竟被守卫给发现的话，可以说功亏一篑，想要再来东区寻找苏筱云就不太可能了。
“王最近抓来的苏筱云长得好美，唉，什么时候我能得到王的赏赐。”
“有的是机会，要是百年之后苏筱云被夺取修为还没有死，王就会把她赏赐给我们了。”
凌天听到一些守卫在讨论苏筱云，似乎新来的苏筱云让他们都很感兴趣，这也是很正常的事情，毕竟连蛮洲王都看上了苏筱云。
经过几道圆拱门，凌天进入到东区深处，东区里的守卫也不少，但更多是长相美丽的女子，这些都是蛮洲王网罗天下抓来享用的人，至于守卫不仅仅在防备外人，还在防止这些女子逃走。
想要找到苏筱云，只能从这些女子中入手，凌天找了一个守卫比较少的宫殿，使用五行遁法进入到里面去。
“蛮洲王真是变态，把我们抓来以后，一百年都不来临幸一次，还不让我们出去找乐子。”
“姐姐你还算好了，一百二十年前被王临幸过，你看我都三百年没被蛮洲王走过了。”
在宫殿隔出来的房间里，凌天看到两名女子正在讨论蛮洲王，这两人长得还算可以，而且穿着清凉，似乎是在自己宫殿里，所以并没有穿着厚重的衣袍。
两人并没有注意到凌天进来，依旧在埋怨着蛮洲王，甚至两人在比较蛮洲王在谁的身上坚持久一点。
“咳咳，你们能不能别讨论太过于私密的事情，那样子我会很害羞的。”凌天显露出身形，干咳两声说道。
“啊！你是谁！”其中稍微丰腴一点的女子惊呼道。
凌天挑了挑眉头，说道：“这个怎么能告诉你们，那样子我不是暴露身份了吗？”
另一名女子捂着朱唇，做出一副林黛玉般的柔弱样子：“难不成你是采花贼？正好我们也很寂寞空虚冷，这么帅气的采花贼，我们愿意献出自己的身体！”
蛮荒界的女子都这么开放的吗？凌天无奈的想道，当他看到眼前的两名女子已经开始脱衣服的时候，他赶忙使用一道法术，把两人给定住。
“我对你们没有想法，所以别对我玩那些小手段，现在有一个问题需要你们回答一下，谁知道苏筱云在哪一个宫殿里！”凌天从一旁拉过来木椅，坐在两人正对面，平静的说道。
“苏筱云啊，难不成你是她的道侣？蛮洲王最喜欢抢别人的道侣了，不过要是你想要救她的话，我劝你还别去，现在苏筱云的宫殿外，最少有三个超越白金级强者在守护。”丰满女子想要捏出兰花指，可是发现自己除了说话以外，连手指都无法动弹。
“可以不要有这么多戏吗？你只需要告诉我，苏筱云在哪一座宫殿就行了。”凌天颇为无语的说道。
“唉，一个采花贼就要去送死了。”丰满女子刚想继续长篇大论，可是看到凌天手上出现一把剑时，她赶紧说道：“守卫最多的宫殿就是苏筱云所在的宫殿，你出门往左边一直找，肯定能找到！”
“这就对了嘛，现在麻烦你们在这里保持一个动作半个时辰，半个时辰后你们就可以恢复行动了。”凌天说完，让迷幻兽重新布置一个幻境，隐藏起身形以后，他遁出宫殿，往左边走去。
越是往左边走，凌天发现守卫变得更多起来，甚至有时候一个拐角都有三个人在守着，这让他的精神一震，因为这代表着他离苏筱云越来越近。
走了不到一刻钟，凌天和迷幻兽同时发觉有好几个神皇境修者隐藏在暗中，这几个神皇境修者都是分布在同一座宫殿的四周。
这座宫殿里的光芒透过窗户映照在道路上，在四周最少有上百个守卫，这些守卫大多都是白金级巅峰，这一点从他们露出的白金色皮肤就可以看得出来。
没有犹豫，施展五行遁法，凌天直接进入到宫殿，入眼一看，便看到在床上呆坐着的苏筱云。
苏筱云穿着一身华丽的盛装，头上戴着镶嵌着晶石的凤霞，她的手上竟然握着一部手机，目光似乎一直停留在手机屏幕上。
凌天轻手轻脚的走过去，他并没有显露身形，所以苏筱云一点都没发现他的到来。
“这个傻丫头。”凌天暗自苦笑道，在苏筱云的手机屏幕上，正是他和苏筱云的合照，两个人的脸凑在一起，皆是露出灿烂的笑容上。
“凌天怎么还不来救我呢，我都要被人给强行娶走了！”苏筱云咬了咬嘴唇，不让眼眶的泪水掉落下来，她真的好想好想凌天，可是自己处在的世界不是神界，凌天又怎么能找到自己呢。
“筱云，谁说我没来救你。”凌天摘下千面显露出身形，温柔的笑道。
苏筱云抬起头，当场愣住了，手上的华为手机滑落到地面上，发出啪嗒的声音，她捏了捏自己的脸颊，想要告诉自己这不是在做梦！
啊，好疼！苏筱云捏着自己的脸，发现感觉到很疼，这让她知道现在并不是做梦，也就是说凌天真的来救她了。
“傻丫头，我带你离开这里。”凌天揉了揉苏筱云的发丝，然后牵起她的手，就要往外走去。
就在凌天转身的时候，一把匕首从他的后心穿过，他瞪大眼睛，似乎不相信自己会被人攻击，而且攻击他的人，正是苏筱云！
“筱云，你在做什么？”凌天把匕首拔出来，随后捂着心口，转过身问道。
混沌神木正在帮凌天恢复身体，同时万能功在极速运转中，一道道木灵气在修复他的伤口，还不到一息时间，他的伤势便恢复完好。
“我也不知道，刚刚好像有一只无形的手控制着我，我不是故意的！”苏筱云慌乱的说道，她看着自己手上的血迹，似乎也不敢相信自己会对凌天动手。

第两千一百五十九章 魂蛛丝
染血的匕首跌落在地面上，床边的手机一闪一闪，屏幕上凌天和苏悠云的亲密照片一下子变黑，一下子变亮。
“快点走，五个神皇境修者要进来了！”迷幻兽忽然喊道，他的神念一直注意着四周，当外面的神皇境修者有异动时，立马被他给察觉。
“跟我走。”凌天握住苏筱云的手，直接使用五行遁法往王宫外遁去。
虽然不知道苏筱云到底发生什么时候，但是凌天知道肯定是蛮洲王弄出来的事情，说不定和霍飞龙一样，蛮洲王给苏筱云施展了类似傀儡术的法术。
“谁敢抢走苏筱云，找死！”突然间，整个王都都充满着半步神尊的威压，一个浑身散发着雄厚气息的男子飞在半空中，大声怒吼道。
“蛮洲王你敢抓走我的女朋友，总有一天我会找你算账！”凌天戴上千面，留下这句话以后，再次施展五行遁法，往王都外遁去。
即便是半步神尊，也不可能追得上凌天，蛮洲王尝试性的追赶，不到一刻钟他就散发凌天的位置，这让他十分的震怒。
连续施展六七次五行遁法，凌天感觉到小世界的灵气都已经空了，才停止下来恢复灵气，现在他也不知道自己身处在哪里，随便找一个山坡，把苏筱云放了下来。
“凌天，刚刚真的不是我故意要刺杀你。”苏筱云看到凌天盘坐在地面上，她咬着嘴唇说道。
“我知道不是你的本意，等下我帮你看一看到底是怎么回事，不用担心。”凌天露出一个和煦的笑容，安慰道。
看到凌天的笑容，苏筱云不由得感觉到心安，情绪也变得平缓起来，不过她想到小凤凰还在那群人的魔爪中，急忙说道：“小凤凰也被抓走了，凌天你得赶紧去救她。”
“小凤凰我已经救出来了，不然你以为我怎么找到你的位置，不过她还在王都中，等下我再潜入进去把她给带出来。”凌天吐出一口浊气，小世界有五颗灵珠产生灵气，所以他很快就恢复过来。
“那就好！”苏筱云拍了拍胸口，说道。
凌天起身，让苏筱云不要动，同时他的神魂进入到苏筱云的识海里，顺便用神念查探苏筱云体内的情况。
在苏筱云的识海里，凌天看到她的魂魄正被一根根透明的细丝给捆绑住，这些细丝似乎能够通过操控她的魂魄，继而影响到她的行为。
神魂化成巨剑，巨剑直接往这些细丝斩去，可是令凌天想不到的事情发生了，他的神魂化为的巨剑，竟然斩不到这些细丝，甚至神魂都被细丝给伤到了。
这是什么东西，竟如此的坚韧，凌天心里讶异道，他回到身体里，把迷幻兽的魂魄也拉了进来，迷幻兽同样很擅长魂魄方面的事情，所以凌天想要看一看迷幻兽认不认识这些细丝。
迷幻兽的魂魄一看到这些细丝，惊呼道：“怎么会有魂蛛丝，难道蛮荒界有魂蛛的存在吗？”
“这是魂蛛丝？”凌天挑了挑眉头，问道。
“没错，以前我在族里的记载看到过，老一辈的迷幻兽经常告诫我，在外行走遇到魂蛛的话，一定不要轻易施展幻境，因为魂蛛能够通过幻境把我的魂魄给控制起来，就像我们看到的苏筱云魂魄一样。”迷幻兽咽了咽口水，魂蛛可以说是迷幻一族的天敌，所以他相信自己不会认错。
魂蛛这种妖兽，凌天自然也听过，在一万多年前，在八重天有一只厉害的魂蛛控制几十个神尊境修者在作乱，不过等到他过去的时候，那只魂蛛已经被月华仙子给解决掉了。
所以他没有见过魂蛛的真面目，如果眼前的细丝真是魂蛛释放的魂蛛丝，想要弄断就有点困难了。
“直接用混沌神火吧，混沌神火肯定能把这些细丝给熔断。”迷幻兽建议道，一般的蛛丝都怕火，至于魂蛛丝用混沌神火来灼烧最好不过了。
凌天把混沌神火引入苏筱云的识海，只见在混沌神火的灼烧下，一根根坚韧无比的魂蛛丝都被熔断。
在魂蛛丝断开的时候，苏筱云感觉到自己的身体一阵轻松，好像有什么压力一下子消失了，她茫然道：“怎么感觉一身轻松呢。”
“因为你的魂魄被控制了，不过现在我帮你解决掉控制魂魄的东西，所以你才会感觉到浑身轻松。”凌天的神魂回到身体，他睁开双眼，对苏筱云解释道。
“果然是小天，什么事情都会！”苏筱云在凌天脸上亲了一下，嘻嘻笑道。
“竟然敢偷亲我，不行，我不能吃这个亏，你也得给我亲一下！”
……
久别重逢，凌天和苏悠云有很多话想要说，不过小凤凰、雷灵都还在蛮洲的王都，所以他也要回去把小凤凰和雷灵带回来。
悄悄的遁回到王都，凌天带上小凤凰和雷灵，顺便和熊大兄弟打了一个招呼，便往南洲赶回去，他要带几人回到神界，然后再回来寻找唤醒墨师的方法。
一旬时间，凌天带着苏筱云回到第三重天，把她和小凤凰都交给宁瑶照顾，当他想要回去蛮荒界的时候，却得到先知堂传来的消息，远古遗迹的第一禁地出现异状。
“凌天，恒古万年，希望你真的能让时间停止万年，我先走一步了。”凌天看到罗小雨传来的讯息，心情变得沉重起来。
这段话是第一禁地在上空中突然出现，在第一禁地的人们都能够看到，当罗小雨从一些神尊手上得到这条消息的时候，马上就传讯给凌天。
“三号已经消失了吗？”迷幻兽伤心的说道，在第一禁地的时候，他和三号相处的时间不长，但是他知道三号和七号都是很好的人。
“嗯，不过看样子七号还没有消失，如果等我再去远古遗迹的时候，希望还能看到七号。”凌天长长的叹了一口气，他真的没想到三号会在这种时候离去，原本以为是两年左右，三号才会彻底的消失。

第两千一百六十章 南洲到手
三号的毕生所学都在凌天身上，只要凌天的修为提高，就能得到三号记忆里的所有东西，这等于是两个最强神尊的联手，造成的效果将会是一加一大于二！
“三号你就放心吧，时间功法肯定会被我修炼到极致，到时候让整个神界停止上万年，不会让你失望的。”凌天看着平静的湖面，自言自语道。
“解决完蛮荒界的事情，我们过去远古遗迹看一下吧。”迷幻兽提议道。
“没问题，到时候把心脏他们一起叫过去，而且方火和水龙王还有一年多也要从第一禁地中出关了。”
大道漫漫无远修，凌天很清楚一件事情，当自己的修为越来越高，活的时间越来越长，那么他认识的人也会一个个离去，因为不是每个人都拥有悠长的寿命。
为什么很多神尊境修者都很无情，因为他们活的太长了，长到身边都没有一个亲人，甚至连朋友都没有。
无情大道，有情人道，凌天只希望自己能够修炼到一个无比高的境界，到时候让还没离去的人，都能够拥有悠长的生命。
在归元宗没待多久，凌天便回到蛮荒界，这一次他依旧带着迷幻兽和雷灵，他直接就来到姜族，找上姜族族长。
姜族的大堂里，姜族族长面色凝重，因为凌天一来就问他一个很难回答的问题。
“南洲王是不是有一只军队，这只军队用来进攻神界？”凌天直视着姜族族长，在凤洲的时候，看到那些部落族长都知道这件事情，所以他也认为姜族族长应该知道南洲王军队的事情。
“没错，这只军队聚集南洲的所有天才人物，里面修为最低都是白金级巅峰，更有不少超越白金级的存在。”姜族族长没有隐瞒的说道。
“我知道了，你和南洲王还有一个主人吧，关于这个主人的事情，你知道多少？”凌天再次抛出一个重量级的问题。
姜族族长感觉自己的呼吸都有点不顺畅，他不明白凌天怎么会知道这些事情，要知道除了大部落的族长和王，几乎没人知道这个秘密！
“我从来没见过主人，军队的事情也是南洲王告诉的我，所以你想到通过我得知主人的信息，是不可能的事情。”
“那行吧，现在跟我一起去见一见南洲王吧。”
果然南洲也有一只军队啊，凌天心里想道，两个问题让他清楚南洲的情况和凤洲差不多，所以他打算把南洲王也控制起来。
南洲王的修为是神皇境中期，有迷幻兽在的话，他完全可以让南洲王交出命魂，如果那一位神秘的主人让蛮荒界的军队进攻神界的话，到时候肯定会失败，因为间接控制着南洲王和凤王，等于废掉南洲和凤洲的军队，这相当于断掉蛮荒界的两只手臂。
王宫里，南洲王突然接到姜族族长和凌天的求见，他没有多想什么，直接让两人进入到宫殿里。
辉煌的宫殿内，只有凌天、姜族族长和南洲王三个人，南洲王依旧是坐在正位上，他一脸淡然的问道：“你们突然求见我，是有什么事情吗？”
“禀告南洲王，是凌天让我带他来见你。”姜族族长恭敬的回答道，他也不知道凌天要做什么，一路上他不停询问凌天，可是凌天都没有告诉他。
“其实我的事情很简单，麻烦南洲王交出你的命魂吧。”凌天微微一笑，说道。
“你说什么？”南洲王脸色一沉，没想到凌天第一句话就敢直接冒犯他。
“让你交出命魂啊，这都没听见，是不是聋子？”趴在凌天脑袋上的迷幻兽叫道，同时他施展出幻境，让南洲王陷入到幻境中。
故技重施，凌天让混沌神火飘荡到南洲王的身前，然后他自己进入到幻境中，对南洲王再次说道：“交出命魂吧，希望你能和凤王一样识趣。”
南洲王瞳孔一缩，他知道凌天这句话代表着凤王已经交出了命魂，即便在幻境中，他也能真切的感受到混沌神火的威胁，如果他不交出命魂的话，可能会直接死去！
“果然你是神界的人吧，如果让我交出命魂的话，不怕我的主人会找你麻烦吗？”南洲王还在做着最后的挣扎，作为一洲之王，他真不想憋屈的交出自己的命魂。
“我已经有四个神祖敌人，还怕再多一个吗？”凌天耸耸肩，无所谓的说道。
四个神祖敌人！他到底是何方神圣！南洲王的心里震惊道，不过他一下子就明白过来，凌天能够在蛮荒界保持这种实力，又怎么会是无名之辈呢。
“命魂给你。”南洲王仿佛一瞬间老了好几岁，他心不甘情不愿的交出命魂。
收走南洲王的命魂，凌天让迷幻兽撤掉幻境，继续说道：“顺便你和姜族族长都立下混沌誓约，从今日起不准备向别人透露我的信息，即便是主人也不行。”
“我也要？”姜族族长不满的说道。
“你终究是蛮荒界的人，如果你们的主人问你的话，没有混沌誓约你肯定会一股脑说出来。”凌天平静的说道。
解决完南洲的事情，凌天以自己南洲姜族的天才身份，再次进入到蛮洲，他答应过无云，要帮一下蛮洲炼丹师们。
……
在蛮荒界一个诡异空间内，蛮洲王跪在地面上，在他的面前是一尊巨大的雕像，雕像被氤氲的气雾笼罩，连雕像的真身是男是女都看不出来。
“主人，好多下界的种子都被抢走，进攻神界的时间可能要推迟。”蛮洲王恭敬的说道。
“一群废物，连几个下界的种子都保不住，哼哼，救走他们的人应该是来自炼丹师公会，也只有炼丹师公会的人来到蛮荒界。”从巨大的雕像中传出震耳欲聋的声音，一股莫名的威压落下，让蛮洲王不由得瑟瑟发抖。
“要不要把炼丹师都给杀掉，或者大力找出炼丹师公会的人？”过了许久，蛮洲王小心翼翼的问道。

第两千一百六十一章 得知
炼丹师公会的炼丹师对于蛮荒界来说，就是用来炼制丹药的‘工具’，蛮洲王的想法很简单，反正都要占据神界第二重天，到时候也就不缺少炼丹师了。
“炼丹师公会的势力很大，而且他们公会的女会长和楚阳都是疯子中的疯子，要是真的惹恼他们的话，并不是一件好事。”雕像里的声音又传出来。
“可是我们就任由炼丹师公会的人搞破坏吗？”蛮洲王不解道，在他的认知里，自己主人已经是神界顶尖的存在，怎么还会忌惮一个炼丹师公会。
如果蛮洲王生活在神界的话，或许他就会明白，炼丹师公会并不是随便可以惹恼的存在，要知道炼丹师公会和炼器师公会、阵法师公会都是共进退，三大公会在神界拥有着莫大的影响，即便是一些神祖的宗门与三大公会的关系都很好。
实力强大的神祖，不代表会炼器和炼丹，他们有时候需要上好的兵器和丹药时，也要去找炼丹师和炼器师帮忙。
“暂且先不管他们，如果炼丹师公会的人再做出什么事情，你就把他们都给找出来，是杀是放都随你。”神秘的主人说道。
“是！对了，主人我在王宫的时候，找到一种叫做手机的东西，捡到他的时候，手机上面显示一个名为凌天的影响，他是南洲姜族的天才，好像有点古怪。”接下来蛮洲王把凌天的事情都说出来，之前在王宫的时候，苏筱云的手机掉落在地面，正好被守卫给发现了。
因为凌天的名气很大，所以蛮洲王了解过凌天的情况，在看到手机屏幕上的照片时，他一下子就认出照片中的人。
当蛮洲王提到凌天的时候，巨大的雕像发生震颤，忽然一个笼罩在氤氲光圈中的人影出现，人影拿过手机，看着屏幕上的照片，顿时发出一声惊呼。
“没想到凌天会来到蛮荒界，看来他待着的下界有人飞升到蛮荒界来了啊。”人影喃喃自语，凌天去到下界又回来的事情，他自然不会不知道。
“主人，这个凌天是炼丹师公会的人吧，要不然他也不会把我看中的种子给救走了。”蛮洲王疑惑道，他的心里有些吃惊，难不成这个凌天是炼丹师公会的高层吗？
“他可不是炼丹师公会的人，不过以他的炼丹术，即便是当任炼丹师公会的会长都可以。”人影沉吟两秒后，继续说道：“刚刚你说他要参加排名大比，找个机会把他弄到时间错乱之地，让他永远也别想回来吧，这段时间不管他做什么事情，都不要去阻止和理会。”
“遵命。”蛮洲王恭敬道。
……
重新来到蛮洲王都的凌天，并不知道自己的身份被蛮荒界背后的主人给知道了，如果他要是知道的话，一定会马上隐藏起来。
凌天的神尊修为尚在时，也没有办法打得过神祖，如果蛮荒界背后主人真要杀掉他的话，并不是很困难，只是令人费解的事情，便是这位主人似乎没想要杀掉凌天，而是想要把他给流放到一个时间错乱的世界。
蛮洲王都，熊大的院子里，凌天和熊大兄弟正在讨论炼丹师公会的事情，毕竟他想要救出蛮洲的炼丹师们，还是得靠熊大兄弟的帮忙。
“凌天大哥，你前段时间搞出轰动王都的事情，还敢回来啊！”熊大担忧道，整个王都已经陷入戒严中，任何不明身份的人都会被盘查，所以他担心凌天会被查出来。
“放心吧，去王宫的时候，我并没有显露出自己的身份，按理说蛮洲王不知道救走筱云的人是我。”凌天耸耸肩，示意熊大兄弟放宽心，这时候他也没想起在宫殿的时候，苏筱云遗落的手机。
“虽说如此，但是凌天大哥最近还得小心一点，指不定蛮洲王会查出来什么蛛丝马迹，而且你要救那群炼丹师，怕是有点难度啊。”
“有难度？被抓走的炼丹师们应该都在奴隶场吧，直接买过来不就行了。”
“蛮洲王限制每一个部落的人只许买下三个炼丹师奴隶，非蛮洲的部落还不能购买。
最后一批来到蛮洲的炼丹师们在前段时间想要救人，可是救人不成，反而被蛮洲王给抓起来，放到地下奴隶场进行贩卖，蛮洲王为蛮洲的部落着想，还不许另外五个大洲的人过来买走炼丹师奴隶。
这样一来，凌天没有办法像是在南洲一样，直接把地下奴隶场的炼丹师奴隶都给买走，加上熊族的名额都已经用完，他想要先救走三个炼丹师奴隶都已经没有办法。
“可以召集在蛮洲的兄弟们，让他们都来见我吧。”凌天淡淡的说道，这种时候，他一些无心的布局就可以启用了。
从雷矿到药王山一直跟在他身边的六大洲部落子弟，正好可以帮他去买下炼丹师奴隶，他记得在蛮洲就有十来个部落子弟，在地下奴隶场的炼丹师奴隶也没有多少，利用各自部落的名额买下来，完全很简单。
“对哦！让兄弟们一起出力，凌天大哥你等着，我马上就过去通知他们！”熊大恍然大悟，他拍了拍额头，懊恼自己怎么就没有想到这个法子。
既然要召集十几个部落子弟，凌天也不能没有准备，毕竟要别人办事，还是得给一点甜头，他让熊二去准备一些上好的灵果和灵酒，自己则是进入到房间里，开始炼制入圣级别的丹药。
“你这是想要炼制什么丹药？”迷幻兽趴在凌天的脑袋上，好奇的问道。
“青灵丹，能够帮助体修进一步增强体质，并且对入圣级的体修突破有很大的帮助。”凌天轻笑道，他手上的灵药并不少，炼制十几枚丹药绰绰有余。
“话说你会不会炼制对妖兽有用的丹药啊，让我也尝试一下嚼丹药的滋味呗。”迷幻兽看着凌天拿出五兽炼丹炉，试探性的问道。
“会啊，只是我不能给你炼制。”凌天点点头，说道。

第两千一百六十二章 谋划救人
对妖兽有用的丹药，凌天自然会炼制，不然他也就没有办法给诸怀炼制化形丹，当初他利用化形丹化解诸怀种族的祸患，可是震惊神界上三重天。
“为什么不能给我炼制啊，你给我炼制一枚丹药，能够增大我突破的几率，说不定我就能突破到神尊境！”迷幻兽的小眼睛放光，要是能突破到神尊境，他的幻境会增强到无可比拟的地步。
“关键我不会炼制对迷幻兽有用的丹药啊，你想要突破必须领悟幻境之力，寻常的丹药根本没点用处！”凌天无奈道，除非是他拥有悟道花之类的东西，不然想要帮助迷幻兽突破，基本上不太可能。
“呃，那算了吧。”迷幻兽瞬间焉了，他仔细想了想迷幻一族还真很好利用外物突破。
迷幻一族想要突破的话，说简单也简单，只要领悟到更高境界的幻境，直接就能够突破，可是悟性这种东西，不是说有就能有。
譬如凌天一样，如果他不是修炼万能功，而是像以前一样修炼轮回决的话，想要突破和喝水一样简单，只要有足够的资源，他就能一直破镜。
当然他现在的突破速度也很快了，要知道以前突破到神尊境巅峰，他可是耗费几万年的时间，现在想要突破到神尊境巅峰，他估计不用多少年就可以了。
“不断的完善万能功，使得自己的功法越来越强，到时候突破到神尊境巅峰，我将会是一个全新的自己，说不定到时候自己想要对抗神祖都不是不可能。”凌天在心里暗道，如今的万能功融合神界和下界各种功法，甚至还有生命法典和恒古万年，已经算是神界数一数二的功法，可是他还认为远远不够。
在凌天的炼制丹药时，熊大逛了王都十几个部落，告诉这些部落的天才人物，凌天正在院子里召唤他们，十几个人天才人物连犹豫都没有，直接跟着熊大前来院子。
院子里，熊二在石桌上摆满灵果和灵酒，还找来十几只石凳子，当十几个天才人物来到这里时，看到熊二在忙活的时候，一个个都在调侃熊二。
“熊二啊，前段时间你和熊大打败圣族的小子，现在却像一个下人，反差有点大啊！”
“哈哈，现在看到熊二在摆着灵果的样子，怎么也想不到他会是打败圣力的强者！”
听着大家的调侃声，熊二冷笑道：“信不信我等下告诉凌天大哥，让他吩咐你们做这些事情？”
“……”
院子一下子安静起来，众人都不敢说话，要真是凌天出来后，让他们去做搬凳子和摆放灵果、灵酒，那就是想要掉头回家都没有办法。
不一会儿，凌天拿着十几颗丹药从房间里走出来，一股丹香飘荡在院子中，让所有人精神一震。
“刚刚给你们每人炼制一颗丹药，可以帮你们提高突破的几率，顺便增强一下肉身强度。”凌天把丹药放在石桌上，说道。
看着石桌上的丹药，众人咽了咽口水，他们的修为都卡在白金级巅峰，想要突破到神皇境的话，没有一点机缘是不太可能的事情，所以增加突破几率的丹药，对于他们来说作用颇大。
“都愣着干嘛，一人一颗赶快拿走，然后可以开始吃东西了。”凌天挑了挑眉头，没好气的说道。
第一个上前拿走丹药的人，正是熊大，当有人开头的时候，后面的人也没有客气，各自拿走一颗丹药，他们小心翼翼把丹药撞在玉盒中，再放到空间戒指里。
在药王山的时候，举办的小聚会并不少，大家都已经很熟悉，所以没多久，一个个都坐下来喝着灵酒，吃着灵果谈天说地。
聊天的时候，这些蛮洲大部落的子弟，都在讨论最近的热点，也就是凌天救走苏筱云的事情，当听着这件事情时，熊大和熊二都没有说是凌天去王宫救的人。
“你们可不知道啊，那一天蛮洲王大发雷霆，守卫东区的几个超越白金级高手，全部被揍了一顿！”
“这还算好一点，一些白金级的守卫直接被蛮洲王被拍死，你们说冤不冤。”
“唉，不知道救走苏筱云的人到底是谁，竟然有这么大的胆子！”
听着别人在讨论自己，凌天打从心里感觉到奇怪，趴在他脑袋上的迷幻兽都偷笑起来，如果真相告诉这些人的话，怕是会引起满堂震惊吧。
时间一点一滴的流逝，看到大家都吃喝得差不多的时候，凌天才提起炼丹师的事情。
“咳咳，你们都知道我是一个炼丹师吧，正好我最近需要大量炼丹师公会的人来帮忙，所以想要你们去地下奴隶场把炼丹师奴隶都给我买回来。”凌天喝下一杯灵酒，假装醉醺醺的说道。
“地下奴隶场就剩下十来个炼丹师，还都是前段时间抓捕到的人，凌天大哥你该不会全都想要吧？”一个体形有些发福的人问道。
“没错，而且我还想要你们向一些有意向出售炼丹师奴隶的部落购买，如果答应帮忙的人，可以站起来。”凌天点了点头，回道。
场中十几个部落子弟，有九个人站了出来，没有站起来的人并不是不愿意帮忙，而是帮不了。
“凌天大哥，我们部落的名额在很久前已经用过了，所以没有办法从地下奴隶场购买新的炼丹师奴隶。”没站起来的五六个人齐声不好意思的说道。
“有九个人就够了，等吃完以后，你们就去买下炼丹师奴隶吧，买完后把炼丹师奴隶都带到这里来，没问题吧？”
“当然没有什么问题！”
半个时辰以后，大家都已经吃饱喝足，站出来的九个人前往地下奴隶场，去购买炼丹师奴隶，同时他们向一些部落传达消息，让有意愿出让炼丹师奴隶的人，可以找熊大兄弟。
购买炼丹师奴隶没有用到多少时间，不出两个时辰的时间，二十来个炼丹师就被带到院子里，这些炼丹师中有十来个人都是见过凌天的天宗主样貌。

第两千一百六十三章 排位大比的奖励
此时凌天是原本的样貌，二十来个炼丹师被熊大带进来以后，一脸的茫然不知所措，他们都不知道等待自己的命运会是如何。
“熊大你们出去吧，让我和他们单独谈一谈。”凌天挥了挥手，让一众部落子弟都出去。
“大哥你要小心一点，这些炼丹师的修为都不弱。”熊大说完，便和其他人走出院子。
二十来个炼丹师中有几个气度不凡的人，即便是被关押在地下奴隶场很长时间，都没有办法让他们变得颓然。
“我是无云的朋友，她让我来救你们，等晚点的时候，有人会送你们出城，你们直接利用据点的传送阵回到神界吧。”凌天开门见山道，他不想表露自己的真实身份，要不然像朱沐灵一样，这些人可能会猜到天宗主和凌天神尊是同一个人。
“原来是无云副会长的朋友，这次事情真是太感谢了，不过你的面孔好像有点熟悉啊。”站在最前面的炼丹师疑惑道，他是来自九重天炼丹师总部的炼丹师，在这群人中地位最高。
“相逢何必曾相识，认识不认识都无所谓，现在你们在院子里等着就行，待会就有人来了。”凌天摆摆手，直接走进屋子。
想要安排这些炼丹师出城，自然是熊大和熊二才有办法，毕竟熊族的势力在王都很庞大，悄悄送一些人出城，不会有大问题。
救出这些炼丹师，接下来凌天在蛮荒界要做的事情，便是寻找唤醒墨师的办法，来到蛮荒界这么长的时间里，他连一点头绪都没有。
即便是姜族和熊族的人，也都没有听说类似的例子，凌天心里想着，唯一能够知道唤醒墨师的人，只有蛮荒界背后的主人了。
……
王都的王宫，蛮洲王刚回到宫殿里，便收到手下传来的讯息，地下奴隶场的炼丹师奴隶在一天的时间里，被十几个部落给一买而空。
“查出来是谁在幕后指使的吗？”宫殿内，蛮洲王坐在正位上，十分威严的问道。
“只查到炼丹师奴隶们被送往熊大的院子内，我们从熊族的探子得到消息，院子住着一个叫做凌天的人，来自南洲姜族。”一名手下跪在地面上，连头都不敢抬的说道。
怎么又是凌天，蛮洲王的眉头紧皱，如果在他见主人之前得知这个消息，说不定他会把凌天给抓起来，并且用尽手段逼问凌天为什么要买走炼丹师奴隶。
可是他的主人很明确说过一点，不管凌天在排名大比前做什么事情，都不要多加理会，必须等到排名大比的时候，把凌天给送入到时间混乱之地。
“这件事情你们就不用管了，现在要做的事情，先去将排名大比的奖励提前公布，顺便告诉每个洲的大部落，如果在排名大比中得到好的名次，就可以得到主人的亲自指点。”蛮洲王想了想，决定还是不去管凌天。
“得令。”这名手下恭敬的答道，随后起身走出宫殿。
没过多久，整个蛮洲的人都知道几个月后排名大比的奖励，只要能在排名大比拿到前三名的人，可以进入到蛮洲王亲自布置的修炼圣地中进行修炼，这个奖励一出，让不少部落都开始奋力变强。
以蛮荒界背后主人对凌天的了解，他觉得凌天肯定会在排名大比上争取获得好名次，而且他也有信心，作为曾经的神界第一神尊，面对次位面的神皇们，一定不会没有还手之力。
曾经的凌天作为神界第一神尊，可是完完全全靠一把剑一双拳头打出来的名头，连十大神祖都有不少想要拉拢他，可惜他作为逍遥神祖的弟子，自然不可能投入到其他的神祖的庇下。
院子里，炼丹师们刚被熊大的人送走不久，凌天就听到熊大兄弟喊他的声音，当他走出来的事情，熊大跟他讲了排名大比的事情。
“凌天大哥，这一次你代表姜族参加排名大比，可一定要拿到前三名啊，前三名不仅仅可以进入修炼圣地，还可以得知蛮荒界主人的指点！”熊大一身都是汗水，听到这个消息的时候，他一路从部落里狂奔而来。
“没错，要不是族长想要激励我们，指不定我们都还不知道整个蛮荒界都受到一个强者的掌控，这真是太可怕了。”用一张抹布擦了擦脸，熊二呼出一口气，说道。
什么！排名大比的前三名，可以见到蛮荒界背后的主人吗？凌天心里暗自讶异，本来他还想要找一个合适的办法，去见一见蛮荒界的主人，没想到上天就给他送来这么一个机会。
“你们知不知道参加排名大比的人，最强者是什么实力？”凌天沉默一会，问道。
熊大想了想历年的排名大比，说道：“最强者啊，我想应该和花舞剑差不多吧，反正再强大的参与者，都不会强过六位王中的一个。”
不会强过六位王之一吗？也就是说最强大的参与者，大概率是神尊境中期的人，如果自己配合迷幻兽的话，可以轻松赢过对面吧！凌天抚摸着迷幻兽的光滑黑发，心里在进行着思考。
排名大比并不限制兵器和妖兽，只要你有能力，带着一头神皇境巅峰的妖兽去参加大比，都不会有人说你。
“其实大哥你完全不用担心，除了蛮洲以外，其他大洲的参与者，大多实力都在白金级巅峰，像南洲可能一个超越白金级的人来参加都没有。”熊大看到凌天沉默不语，以为凌天是担心在排名大比上拿不到好名次，于是安慰道。
“我没有担心啊，现在我在想要以什么样子拿到排名大比的第一名，才会显得自己比较帅。”凌天回过神来，一脸自信的说道。
“……”
熊大和熊二顿时无语，不过他们并不是不相信凌天，只是六大洲的神皇境强者每一年在排名大比上的表现，都能让人感到无力。
“凌天大哥，离排名大比还有三四个月，我觉得你在这段时间里，还是好好修炼吧。”熊大劝道。

第两千一百六十四章 三大公会的帮助
参加排名大比的人多是神皇境修者，熊大不是很清楚凌天的具体的实力，所以他的心里有点担忧。
“这段时间里，我就在蛮荒界四处逛一逛吧，你们告诉我蛮荒界哪些地方的灵药多，正好我可以去采摘灵药，用来炼制丹药，提升修为。”凌天淡淡的说道，反正排名大比到来之前，他也没有什么事情做，刚好可以把实力给提升一下。
新的归元宗有宁瑶和穆宁雪的人在把持，也不需要凌天亲自去发展归元宗，如果能趁着这几个月突破到入圣境后期或者巅峰的话，在排名大比上赢得会轻松一点。
蛮荒界从来都不缺少灵药，凌天手上有远古遗迹得来很多的神尊级灵药，要是再找到更多的灵药的话，以他的炼丹术能够炼制出极品丹药。
“如果凌天大哥想要好一点的灵药，只能去一些险地，至于药王山就不用去想了，现在的药王山仅存的灵药也不多。”熊大说道。
“我最喜欢险地了，要是没有一点挑战性的话，那也太无聊了。”凌天的嘴角划起一个好看的弧度，轻声笑道。
“那么我等下找一张蛮荒界的地图，把灵药多的地方都给你标注出来。”
“行。”
熊大兄弟没有待多久，便过去帮凌天整理蛮荒界灵药比较多的地方，至于凌天带着迷幻兽和雷灵在王都闲逛。
……
在神界第九重天的炼丹师公会总部，楚阳和女会长、无云坐在一起，他们刚得知蛮洲的人回来，第一时间就想开一个小会议。
“这一次凌天神尊把小羊几人都给救出来，都不知道要怎么感谢他。”无云叹了一口气，她真的很无奈，自己空有一身修为，去到蛮荒界却没有办法做什么事情。
“呵呵，凌天应该是看在我们会长的面子上，不然我可不相信他会去救人。”楚阳端起一杯灵茶，抿了一口。
女会长白了楚阳一眼，看到楚阳促狭的眼神，哪里不知道楚阳是在调侃她，她语气很淡的说道：“不管怎么说，这一次我们要尽量帮凌天发展归元宗，毕竟人家帮了公会一个大忙。”
在上一次凌天和女会长通过疑难杂症墙壁交流的时候，便有意让女会长帮一下归元宗，要知道归元宗主要的发展还在三、四、五重天，如果归元宗要往六重天发展的话，没有人帮忙将会难上很多。
要是有炼丹师公会的帮忙，女会长相信不用多久，归元宗都可以发展到上三重天，毕竟女会长和楚阳、无云等于是炼丹师公会的掌权者，他们三人开口的话，炼丹师公会都会尽自己全力去帮助归元宗。
甚至连炼器师公会和阵法师公会都会帮忙，只要女会长或者楚阳过去另外两大公会说一下。
“你别看着我好吗？反正炼器师公会我不会过去，阵法师公会我倒是可以帮你走一趟。”楚阳看到女会长盯着自己，没好气的说道。
“话说你和炼器师公会的老会长都已经怄气五万年，还没有打算和解吗？”女会长颇为无语道，她对于楚阳和炼器师公会的事情，知道得一清二楚。
在五万年前，楚阳去那一块神石去炼器师公会，想要让炼器师公会的老会长帮忙炼制一个炼丹炉，可是谁知道那一位炼器术极厉害的老会长，竟然把那一块神石给练废了。
“无论发生什么事情，我都不会原谅他！竟然敢把我辛辛苦苦从一位神祖换取的神石给练废，再过十万年内我都不会踏进炼器师公会一步！”一想起这件事情，楚阳生起一股子闷气。
“那好吧，炼器师公会那一边的话，我过去一下，相信老会长会给我一个面子。”女会长无奈道。
接下来三人讨论起蛮荒界的事情，他们一致认为，在蛮荒界能够自由行动的人，先退回神界，至于还没有被解救出来的炼丹师奴隶，等下次遇到凌天，让凌天去救出来就可以了。
这也是没有办法的事情，炼丹师公会在蛮洲遭受挫败，就是一个很好的反例，这让女会长很清楚在蛮荒界里，想要救走炼丹师奴隶是一件很困难的事情。
在蛮荒界其他据点的炼丹师们，在两天后就收到消息，他们马上停止营救计划，纷纷赶回到神界。
至于在三重天的宁瑶迎来大量的神尊级炼丹师、炼器师和阵法师，这些人都是来归元宗帮助宁瑶培养弟子，甚至很多在外面很难看到的传承，这些人都没有吝啬的给出来。
……
在这个时候，身处蛮荒界的凌天已经离开王都，往地图上标注的一个灵药较多地点赶去，这个地点在蛮洲境内，离王都仅有三天的路程。
“哇，虽然蛮荒界没有美丽的妖兽，但是灵药还真是多。”迷幻兽手上抱着一根长得很像萝卜的灵药，正要慢慢的啃着。
“一株神皇级初品的灵药，就把你给高兴成这个样子，要是见到神尊级的灵药，是不是你都要丧失理智，直接扑上去了。”凌天手指轻弹，打在迷幻兽黑乎乎的脸上。
“那肯定啊，这些灵药可都是大补品，即便对我突破并没有多大用处，可是能够让我的肉身变得更加强大。”咬了一口灵药，迷幻兽快速咽了下去，一脸满足的笑道。
迷幻兽的缺点是肉身不够强大，如果它的肉身能够堪比神皇境巅峰的体修，施展幻境的时候，都不用怕有人暗中偷袭他。
“九曲十八弯，我们到了！”突然间，迷幻兽看到一座堪比小山的石碑，石碑上写着‘九曲十八弯’。
这个地方就是地图上标注的一个点，凌天看到地图上熊大留下的话，知道九曲十八弯并不是一个简单的地方。
凌天跳跃在巨大的石碑上，一眼望去是无穷无尽的山脉，一座座崎岖怪异的山峰伫立在其中，时不时还有强大妖兽的嘶吼声传来。
“熊大说在九曲十八弯的神尊级灵药最多，希望不要让我失望啊。”凌天喃喃自语道。

第两千一百六十五章 可以收服的势力
九曲十八弯是一个部落集合地，这一大片山脉里，在熊大给的资料里，是二十七个部落，分别对应九曲和十八弯。
“熊大留下的话，告诉我们九曲十八弯有神皇境的存在，到时候你可要给力点，别掉链子。”凌天对迷幻兽说道，想要对付神皇境修者，在蛮荒界他还是需要迷幻兽的配合。
“放心吧，只要不是像蛮洲王一样的神皇境巅峰，我的幻境肯定能够让他中招。”迷幻兽很是自信道。
越过巨大的石碑，凌天能够很明显感觉到天地灵气变得更加的浓郁，在路边都可以看到一些超凡级和返虚级的灵药。
秉着蚊子再小也是肉的原则，凌天经过的地方，可以说寸药不留，不管是什么级别的灵药，统统被他收到空间戒指里面。
虽然他自己用不到，不过他可以拿回神界给归元宗的弟子们使用，现在归元宗在第三重天广收飞升者，这种等级的灵药正好可以给他们。
一个宗门要是拥有足够的灵药和人才，不愁没有办法发展壮大，如果凌天回去神界看到三大公会都派人去帮他的话，又不知道会怎么想。
“前面危险，生人勿入。”没一会儿，凌天看到山路边上立着不少木牌，上面写着警示的语句，警告一般人不要进入到九曲十八弯。
“这么多的灵药，在怎么危险的警告，都无法阻挡我们找灵药的心！”在路边乱窜的迷幻兽叫道，他手上捧着不少的灵药，嘴角还残留着灵药汁。
雷灵跟在迷幻兽的身后，同样兴奋的采摘灵药，没有雷霆吃的时候，灵药也可以当做它的食物。
九曲十八弯的山峰丛林太多了，凌天翻过好几座山峰，除了看到一些捕猎的陷阱和警示牌以外，连一个人都没有看到。
仅仅几座山峰，他的空间戒指里就装了数百株灵药，其中有几十株都是入圣级的灵药，至于神皇级和神尊级的灵药，暂时他还没有遇见过。
在翻过六座山峰以后，凌天终于找到一点人烟的痕迹，在一条涓涓流淌的小河边，有不少熄灭的火堆和鱼骨，甚至还有几头被杀掉的低等妖兽。
“返虚境的妖兽，内丹都已经被取掉，而且看样子死去的时间并不长。”凌天在几头妖兽间翻来翻去，最后得出一个结论，在附近肯定有一个部落。
“话说我们也可以杀掉一些妖兽，这些妖兽的内丹都可以用来炼制丹药或者增强修为，反正九曲十八弯的妖兽应该不少，我们也不能浪费啊。”迷幻兽提议道，只要是修炼有成的妖兽，基本上都有内丹，也就是俗称妖丹，妖丹是妖兽的一身精华，用处非常多。
“如果遇到妖兽的话，直接就交给你处理咯，你的幻境正适合群攻。”累苦累活的事情，凌天自然是让迷幻兽来做了。
迷幻兽拍了拍胸脯，嘿嘿笑道：“当然没问题！”
再次越过两座山峰，天色渐渐的暗了下来，凌天来到山顶上，居高临下的望着四面八方，果不其然，他在不远的地方发现一些光亮。
光亮代表着部落，想要得到级别更高的灵药，凌天只有从他们身上获取，当然他不是嗜杀的人，到时候他也可以用一些东西来交换。
“继续走吧，那一座山峰到处都亮着光，过去看一看有没有好一点的灵药。”凌天让迷幻兽跳到脑袋上来，直接往有部落的山峰疾驰而去。
在临近这座山峰的时候，凌天发现有一些守卫躲在暗处，他的神念直接释放而出，把这些人的位置都给找出来，然后绕了过去。
悄无声息来到山峰上，可以明确感受到这里的灵气更加浓郁，甚至在一些地方都可以看到灵田，灵田里种植着入圣级的灵药。
凌天感应一下山峰里哪一个位置的灵气最为浓郁，一般灵气最为浓郁的地方，肯定有顶级灵药。
“没想到好一点灵药都在山顶，看来有一点麻烦了。”凌天轻声道，越是往上走去，遇见的人越是多，如果想要不惊动任何一人去到山顶，显然是不太可能的事情。
“幻境也没用啊，上面都是人，你随便碰到一丁点东西，都会让他们察觉。”迷幻兽也很无奈，有时候幻境不是万能，他不可能让凌天时时刻刻都不碰到东西。
山顶上到处灯火通明，凌天只能是尝试一下能不能不惊动人的情况下，找到山顶上的顶级灵药，所以他继续往山顶走去。
九曲十八弯的人生活习惯与外界都有些不同，他们不管男女，身上都穿着几块兽皮遮住重要部位。
凌天看到几个发育良好的女人，那一身兽皮都快被撑爆，看起来跟没有穿衣服并没有什么不同。
突然间，凌天来到山腰处的时候，正好听到一个篝火边上，几个人提起蛮洲王。
“蛮洲王又来向九曲十八弯讨要灵药，今年我们部落想要拿走十株顶级灵药，感觉有点困难啊。”
“我们部落附近的顶级灵药最少，蛮洲王对我们的要求还跟别人一样，而且每一次要灵药的时候，还让我们把部落里最年轻漂亮的女子送给他！”
“今年还想是蓝米妹妹吧，唉，蓝米妹妹那么美丽的人，竟然得送给蛮洲王！”
几个人的讨论，让凌天明白这个九曲十八弯，就类似于是蛮洲王一个圈养起来的猪圈，而这些人就是蛮洲王的养猪人。
看来蛮洲王在蛮洲也不是尽得人心啊，果然有人的地方就有剥削，凌天在心里暗道，这也让他灵机一动，要是能收服九曲十八弯的人，说不定可以让他在蛮荒界的布局在进一步。
现在他搞不清楚为什么地球的人会飞升到蛮荒界，如果在蛮荒界拥有自己的势力，他就可以利用这些势力去寻找地球的飞升者。
至于跟着凌天的六大洲部落子弟都还没有成长起来，有时候能提供的帮助很有限，所以他肯定要考虑收服一些强大的势力。

第两千一百六十六章 山上
在蛮荒界拥有自己的势力，不仅仅可以寻找地球飞升者，甚至其他下界的飞升者都可以拉拢进来，再送回神界的归元宗，当成种子培养起来，岂不是一个更好的事情。
“如果我们能收服九曲十八弯的人，也算是变相的消耗蛮洲王的实力啊。”迷幻兽说道，一旦他们收服九曲十八弯的人，蛮洲王便会少了许多灵药的来源。
蛮洲王的境界是神皇境巅峰，他每一年都要让九曲十八弯上供神尊级灵药，不就是想要提高自己的修为。
“的确没错，不过想要收服九曲十八弯的人，不是一件简单的事情，即便我们用暴力收服，只怕也是表面收服，这些人的心里肯定还会存在着抗拒。”凌天皱了皱眉头，说道。
迷幻兽沉默一会，提议道：“可以用利益来收服啊，如果帮他们解决掉上供的问题，一定能够让你服众。”
“再说吧，我们先去山顶看一看。”
收服九曲十八弯的事情，还是得一步一步进行，操之过急的话，反而会取到适得其反的效果，所以凌天带着迷幻兽，往山顶继续悄无声息的潜去。
越是往山顶中，凌天每走一步越是得小心翼翼，因为他经过的地方都有人在走动，万一有人察觉到不对劲的话，很容易就会暴露。
“谁在那里！”突然间，在凌天即将来到山顶的时候，一声大喝把他给吓住了，在一瞬间他都想要直接拿出锈剑，准备开始战斗。
可是下一刻让他惊呆的事情发生了，原来在巡逻的守卫并不是发现他，而是有人和他一样要潜入到山顶，被这些守卫给发现。
“阿黎，你怎么出现在这里，还一副偷偷摸摸的样子，是不是想要去营救蓝米妹妹！”一名守卫从草垛里揪出来灰头土脸的少年，十分严肃的质问道。
“几位大伯，蓝米要被送去蛮洲王都，我无论如何都不会同意，所以你们让悄悄的带走她吧！”名为阿黎的少年脸上没有一点畏惧，他面对十来个身高马大的守卫，中气十足的说道。
“哼，阿黎你想得太简单了，要是蓝米妹妹被你带走的话，我们三曲部落将会遭受蛮洲王的怒火，到时候你知道要死多少人吗？”守卫怒道，他又何曾想要把部落里的女子送给蛮洲王，可是没有办法啊！
以往有一些部落把人给送到其他地方，向蛮洲王汇报说人不见了，想要以此蒙混过关，可做出这种事情的部落，没多久部落里的人都被蛮洲王杀掉大半！
蛮洲王的杀鸡儆猴起到很好的效果，在往后都没有人敢让族内被选中的少女悄悄送走，甚至像三曲都直接把蓝米关在山顶上，以防蓝米逃走。
“蓝米她还小啊，为什么要让她承受这么坏的事情！”阿黎瘫坐在地面上，双手捂着脸，无声的哭泣。
“每个人都有属于自己的命运，蓝米去到王都的话，一生都会被囚禁在王宫的东区，除此之外，她不会遭受到其他的痛苦，这也许是一个比较好的结局。”守卫沉声道，，即便蛮洲王再怎么对这些人，都没有人敢反抗蛮洲王。
鲁迅先生说过有一些人拥有一种奴性，当一个人被欺压惯了以后，内心会把自己当成狗一般的存在，连反抗的想法都不曾升起。
“那三千佳丽，似乎一生都无法拥有属于自身的自由，一辈子都被囚禁在东区，蛮洲王高兴的话，便去临幸一下。”凌天眼中闪过一丝杀意，对于蛮洲王这种人，就算是让他杀个一百次都不解恨。
“可怜的一群女子啊，如果你的实力变得更强大，我们可以考虑一下，把蛮洲王给解决掉。”迷幻兽叹了一口气，说道。
现在以凌天和迷幻兽的实力，还不足以正面对上蛮洲王，除非凌天的境界突破到神皇境，或者肉身强度达到神皇境。
有些时候，你会看到种种不平事，当你想要去帮忙的时候，又会发现自己的力量过于弱小了，凌天紧了紧拳头，他的心里很是难受，如果他的修为能够提升得更快，对付蛮洲王又算得了什么事情。
“大伯，难道真的没有办法了吗？”阿黎哭丧着脸，再次问道。
“回去吧，蓝米注定要献给蛮洲王，而且我们部落今年的灵药不够，得靠蓝米在蛮洲王面前美言几句呢。”守卫摇了摇头，让阿黎赶快回去。
此时凌天也没有在这里耽搁时间，他往山顶快速走去，正好守卫们都被阿黎给吸引住，路上的人少了一些。
有惊无险的到达山顶，凌天可以看到好几处肥沃的灵田上都种植着神尊级灵药，在山顶上还有一座座木屋，这些木屋里都有光芒透过窗户，显然都是有人住的屋子。
在靠近山顶中心的位置，有一个屋子外站着不少手持矛盾的守卫，他们戴着金属头盔，身上穿着坚硬的锁子甲。
在屋子的门口，一个长相清纯的少女正在仰望着星空，凌天猜测这个少女应该就是上山路上时，人们讨论的蓝米。
似乎要被送到蛮洲王都去，蓝米的神情有些落寞，脸上残留着没有干透的泪痕，显然她刚刚才哭过。
“在少女身后的屋子里，有一股强大的气息。”迷幻兽提醒道。
“我也感觉到这股气息，应该是这个部落的神皇境修者，现在我们偷偷的拿走灵药，马上离开就行。”凌天传音道，他在迷幻兽幻境笼罩下，慢慢往最近的一处灵田走去。
山顶上的灵田并不少，可是种植着神尊级灵药的灵田没有多少，凌天的神念一扫而过，也就发现六块。
这六块灵田都是靠近蓝米屋子，如果凌天要采摘走六块灵田的神尊级灵田，势必要经过屋子旁。
“你们有没有发现什么地方很奇怪？”当凌天走近屋子的时候，一名守卫疑惑的说道。
“有什么奇怪啊，你就别自己吓自己了。”左边的守卫打了个哈欠，不在意道。

第两千一百六十七章 盖世英雄
修者的感官都很敏锐，凌天刚刚踩在一株小草上，在守卫的眼中就好似这株小草突然间晃动一下。
“不对啊，刚刚我看到那株小草动了一下，而且也没有风经过啊！”这名守卫喃喃道，他站着无聊的时候，最喜欢看着附近的花花草草，所以他很确信自己没有看错。
左边的守卫说道：“八成是什么小虫子经过，如果有什么人潜入到山顶的话，你觉得族长会没有感知到吗？”
察觉到异样的守卫满脑子都是小草晃动的场面，可是他确实也没有看到什么人，他敲了一下自己的脑袋，让自己清醒一下，同时心里说道，应该是太久没有休息，精神出现恍惚了吧。
“迷幻兽你在搞什么，竟然出现这样的失误！”凌天传音道，他本来以为迷幻兽的幻境会让周围的环境看起来一切如常，没想到会在一株小草上失误。
“咳咳，一株小草而已，我怎么会把幻境浪费在小草身上。”迷幻兽干笑道，不过他心里很清楚，这就是自己的失误。
“接下来要小心点，任何一点失误都不能犯！”
凌天叮嘱了一声，继续往屋子旁边的灵田走去，当他经过少女身边的时候，能够很清楚的看到少女的眼中酝酿着泪水。
知道要被送到蛮洲王都，蓝米是百般个不愿意，可是她很清楚不管做出什么事情，都无法改变这一个结果。
现在她躺在草地上，仰望着满天星辰，只想要记住在自己部落仰望星空的感觉，因为在几天之后，她再也没有办法躺在熟悉的草地上，像现在这样子。
“如果有一个人能踩着七彩祥云来接我，他一定是无比强大的盖世英雄，而我一定一定愿意把一切都交给他！”蓝米低声抽泣道，她擦了擦眼角，强忍住眼泪不掉落下来。
屋子旁的守卫都听到蓝米的这句话，他们都陷入沉默中，自小古灵精怪的蓝米，自然深受几人的喜爱，可是他们的内心何曾不是在滴血，把部落的宝贝少女送给蛮洲王，又何曾是他们内心深处所愿意去做的事情！
“好可怜的少女啊，凌天救她一下咯，做一个踩着七彩祥云的盖世英雄，一定会帅！”迷幻兽抓了一下凌天的头发，忍不住道。
“七彩祥云吗？我怎么好像听凌雪姐姐说过这句话。”凌天疑惑道，他在记忆中寻找一下，果然找到凌雪说过这句话的记忆片段。
当初凌雪刚看完一部叫做大话西游的电影，回到家以后，便和他说过：我的意中人，将会踩着七彩祥云来娶我。
一想到凌雪，凌天的脸上不由自主的浮现出一丝温柔的笑意，他看向蓝米的眼神也变了，也许这就是缘分，在蛮荒界听到类似的一句话，已经足够让他救走蓝米。
同时他的脑海里出现一个计划，一个收服九曲十八弯的计划，如果救走蓝米和其他部落的女子，再帮助这些人抵抗住蛮洲王的话，有很大几率能得到九曲十八弯部落人们的臣服。
不过救人之前，凌天还是得把山顶上的神尊级灵药都给拿走，不然他得不到九曲十八弯部落们的臣服，到时候还得回来拿走灵药，也太麻烦了。
凌天来到第一块灵田，灵田上是一株五叶灵药，他以迅雷不及掩耳之势，直接把这株灵药给收到空间戒指里。
由于灵药在一瞬间消失，所以山顶上的灵气浓度暂时没有发生变化，凌天直接以极快的速度，把剩下的五株灵药给收走！
“是谁敢来盗走三曲部落的灵药！”从少女旁边的屋子里立马跑出来一个老者，老者一身神皇境的气息释放而出，他的目光落在显露出身形的凌天身上。
“六株神尊级灵药，有点少啊。”凌天笑了笑道，不知道是不是迷幻兽的恶趣味，迷幻兽在他的脚下构建出一朵七彩祥云的幻境。
此时在山顶上的人眼中，凌天仿佛踩着七彩祥云，蓝米看到这一幕的时候，心跳一下子变得极快。
难不成真的有盖世英雄前来救我吗？蓝米心里激动的想道，她的眼中充满着希冀，在她的内心里，无比希望凌天真的是来救她的英雄！
“哼，你这个小毛贼，给我留下来吧！”神皇境的老者直接冲过来，仿若能划过空间的拳头往凌天打去。
“虽然拿走你们的灵药，不过我没有想过伤你们的性命，所以我要跟你说一声再见了。”凌天微微一笑，运用五行遁法来到蓝米身边，抓起蓝米的右臂，再次施展五行遁法，他一下子来到另一座山峰。
至于老者想要追上来的时候，迷幻兽施展一个幻境，把他给暂时困住，等到老者从幻境中出来的时候，已经丢失掉凌天的位置。
三曲部落的人都被惊动，老者迅速的下令，让所有人出山去寻找凌天和蓝米，甚至他还向其他部落求助，一下子九曲十八弯的许多山峰都有人出没。
要知道凌天救走蓝米和拿走神尊级灵药，对于三曲来说是一件天大的事情，向蛮洲王进献的时间就快到了，如果三曲拿不出灵药和蓝米，很有可能整个部落都会被灭掉。
此时凌天带着蓝米躲在一个山洞里，山洞外被迷幻兽布置出一个幻境，寻常人都无法发现这里是一个山洞。
山洞内，凌天正在烤着妖兽肉，这是他随手在外面抓来的妖虎，蓝米双手抱脚，蜷缩在石头上，一双眼睛炯炯有神的盯着凌天。
很快肉香味飘荡在整个山洞中，凌天从逆天镯里拿出一些配料，洒在妖虎肉上面，然后撕下一大块金灿灿的兽肉，递给蓝米。
“吃点东西吧。”凌天露出一个和煦的笑容，像大哥哥一样的温和道。
“谢谢。”蓝米接过兽肉，一口咬下去，她的瞳孔微张，兽肉的美味让她感到十分的不可思议，同样的妖虎肉，为什么凌天烤出来的兽肉会这么好吃！

第两千一百六十八章 二十七
生活在九曲十八弯，蓝米吃的妖兽肉并不少，她还是第一次吃到如此美味的兽肉，不得不说，凌天使用的地球配料，让兽肉的味道好上十倍不止！
“慢点吃，这里还有很多呢。”凌天看到蓝米狼吞虎咽的样子，不由得笑道。
“为什么你烤的肉会这么好吃？”蓝米咽下一块兽肉，好奇的问道。
“因为我有烧烤酱，孜然，这些可都是烤肉的好东西。”
在地面上摆着瓶瓶罐罐，凌天把这些配料都介绍给蓝米听，这些东西蓝米都没有听过，当她试着在兽肉上加上一点辣椒酱的时候，被辣得直吐舌头。
其实有些时候，凌天还蛮佩服地球人们的脑子，怎么能开发出各种吃食的奇特配料，在神界和其他次位面，虽然也有配料，但都是一些简简单单增加香味的料子，很少有像辣椒酱和烧烤酱这种东西。
吃完小半只妖虎的肉，蓝米摸了摸小肚皮，她感觉自己从来没有吃得像今天一样的饱，也从来没有像今天一样充满着无穷的食欲。
凌天早就吃饱在闭目修炼，火光映照着两个人的脸庞，迷幻兽和雷灵则是在角落里啃着灵药，对于兽肉这种东西，对他们没有灵药更加有吸引力。
蓝米看着凌天帅气的脸庞，她的心跳加速，小脸微红的说道：“凌天，你是我的盖世英雄，以后我就是你的人了。”
在山顶上的时候，蓝米就已经说过，只要有人踩着七彩祥云来救自己的话，自己愿意付出一切，甚至把自己交给这个人！
听到蓝米的声音，凌天睁开双眼，有些尴尬的回道：“咳咳，救你只是顺手而为，你不用太过在意。”
“难不成你想要抛下我了吗？”
“没有，等我把剩下的二十六个少女都给救出来，再让你们去一个很安全的地方。”
九曲十八弯一共有二十七个部落，也就是说，除了蓝米所在的三曲部落以外，其他部落还要把部落里的美丽女子进献给蛮洲王。
“真有安全的地方吗？你知道整个蛮荒界里，蛮洲王的势力最大，所以在蛮荒界可以说没有安全的地方啊！”蓝米喃喃问道，作为蛮荒界的人，她很清楚蛮洲王在蛮荒界的地位。
“蛮荒界没有安全的地方，那我就送你们去神界咯。”凌天挑了挑眉头，用打趣的口吻说道。
要说比较安全的地方，自然是神界的归元宗，凌天打算让这些人都去归元宗，现在归元宗的体修弟子不算很多，把这些人给送过去的话，也算是增加一下归元宗的体修弟子。
神界！蓝米听到这两个人，整个人如同五雷轰顶，她很明白神界代表着什么，那是一个更高位面的世界，以前九曲十八弯飞升到神界的人并不少，自从六位王不许他们飞升之后，九曲十八弯和神界的长辈们就断了联系。
“如果能去到神界的话，那我再也不用被蛮洲王发现了。”蓝米在心里暗自想道，她本身就不喜欢蛮洲王，所以蛮洲王曾经给蛮洲的人们洗脑神界的坏处，一直都没被她相信。
“其实我能帮助九曲十八弯的人免受蛮洲王的迫害，所以我想要用这个办法收服整个九曲十八弯的人，只不过不知道能不能成功。”凌天说道，接下来他把自己的方法说出来，问蓝米的想法如何。
正面对抗神皇境巅峰的蛮洲王，凌天自然是没有办法，不过他可以在九曲十八弯外围布下阵法，他相信九曲十八弯有不少晶石，利用晶石和灵石，布置一个阻拦蛮洲王进来的阵法，并不是很难。
只不过布下阵法以后，九曲十八弯的人以后出去外面都要十分小心，毕竟蛮洲王到时候肯定会让人无时无刻守在九曲十八弯内。
“要是能成功收服九曲十八弯的人，岂不是我都不用去神界了？”蓝米微张嘴巴，惊讶道。
“没错，现在我想要问一下你，我有没有办法用这个方法，让整个九曲十八弯的人都臣服。”凌天点了点头，说道。
“有一定的可能，大家都饱受蛮洲王的迫害，如果不是实力不足的话，许多人早就进行反抗了。”蓝米沉吟两秒后，继续说道：“只不过还存在反抗之心的人，大多都是部落里的年轻一代，至于老一代的人思想都有些腐朽，他们早早便把自己当成蛮洲王的奴隶，想要以此激起老一代的人，怕是不容易。”
蓝米这一代的人，大多对蛮洲王都不是很认同，他们认为自己不应该受到这种待遇，就像是凌天在山峰遇到阿黎，可以很明显看出来阿黎很想要反抗蛮洲王。
当然老一代的人修为要更高一些，特别是九曲十八弯的神皇境存在，这些神皇境存在才是决定九曲十八弯会不会臣服凌天的关键。
“你知道九曲十八弯有多少个神皇境强者吗？也就是你们所说的超越白金级强者。”凌天问道，在三曲他就看到一个神皇境，是以其他部落肯定还有不少神皇境修者。
“说出来你可能不信，九曲十八弯一共有二十七个超越白金级强者，他们都是各个部落的族长，对于族内的事情，这些超越白金级的族长都很少去管。只有每一年要向蛮洲王进献的时候，他们才会走出来督促。”蓝米苦笑道，她也明白各部落里超越白金级的强者是关键。
二十七个神皇境修者！凌天露出讶异的神情，他想不到在九曲十八弯会有这么多的神皇境修者，或许这件事情，连王都里的大部落都没有几个人知道。
“我记得蛮洲王的神皇境手下都没有三十个吧，你们一个九曲十八弯，怎么会有二十七个神皇境修者呢？”感到十分疑惑的凌天，直接问道。
“这些超越白金级的族长，本来都要飞升去神界，只不过被蛮洲王下令留在这里，其中有好几个都是蛮洲王忠诚的手下。”

第两千一百六十九章 首先要对付的人
在九曲十八弯的神皇境修者，有好几个是蛮洲王的手下，这几个人是蛮洲王变相派来监督的人，如果凌天想要收服九曲十八弯，首先得解决掉这几个神皇境修者。
“一曲、七曲、五弯、九弯和十二弯的族长曾经是蛮洲王的手下，自从不许人们飞升到神界，这五个人超越白金级的人，从王都回来当任各自部落的族长。”蓝米把五个族长的资料都说了出来。
这五个神皇境的族长，在自己部落里面的时候，生活很是奢靡，蓝米听说过在他们部落里面，一些长相姣好的女子，都被族长享用过。
当然这五个部落每一年都不需要向蛮洲王进献，他们的神尊级灵药都是用在自己身上，也正是因为这样子，九曲十八弯的人都很是唾弃这五个人。
可是在唾弃的同时，其他部落的族长也都暗自羡慕他们可以不用进献，有些人很想要成为蛮洲王的手下，可是却苦于没有机会。
“看来我要把他们先给杀掉啊，不然留着他们在九曲十八弯，无论如何我都没有办法收服二十七个部落。”凌天喃喃道，本来他都不想大开杀戒，现在看来却是不可能了。
在一些特定的时候，杀人是必须进行的事情，对付几个神皇境修者，凌天和迷幻兽联手就可以了。
“其实这五个部落你都可以先收服，因为五个部落的人被欺压得最严重，所以他们内心一定无比渴望反抗。”蓝米提出自己的意见，哪里有压迫，哪里就有反抗，压迫越强烈，反抗同样会更强。
“三曲离一曲应该最近吧，等下我们就过去一曲，看能不能把一曲给收服了。”凌天说道，他的想法和蓝米一样，从这五个部落下手，收服五个部落以后，再想收服其他二十一个部落，难度会降低不少。
“嗯！”蓝米重重的点了点头。
一曲离三曲大概隔着十来个山峰，中间隔着一个二曲部落，凌天和蓝米经过二曲的时候，并没有多做停留，直接往一曲赶去。
一路上凌天见到不少人在山峰上寻找他和蓝米，有迷幻兽的幻境，自然没有人能发现两人的存在，所以他们很快就来到一曲。
此时天已经有点微微亮起来，天边的映照着金光，凌天和蓝米站在一曲部落外的一个山峰上，看着整个世界由黑到白，仿佛能够感觉到一种万物复苏的奇特感。
天亮的时候，一曲部落的人纷纷起来劳作，很多人在小溪旁的灵田照顾着灵药，也有一些人在搬着矿石，还有一些少女在小溪拿着搓板，在清洗衣服。
乍一看这是生机勃勃的部落，可是凌天仔细的观察一下，就能够发现很多人都是一副麻木的样子，脸上都是没有一丁点表情。
一些人在采摘灵药或者洗衣服的时候，好似是在做着机械化的动作，即便有人跟他们说话，他们也都是不理会。
“看来一曲的人都被压迫得很惨啊，这里的人怕是连自己的思想都没能拥有吧。”凌天轻声道，他还看到一些满脸春光的人，这一部分人都不需要劳作，只在旁边进行指挥。
“太惨了，我从来没有来过一曲，从来不知道这里的人看起来像是别人的牵线傀儡。”对于眼前见到的一幕，蓝米同样感觉到震惊。
凌天释放出神念，在整个一曲部落的范围扫了一圈，他直接就找到一曲的族长：“他们的族长在山顶处，我已经能够感受到他的气息。”
面对即将到来的战斗，迷幻兽兴奋的叫道：“走吧，让我们去会一会他。”
利用迷幻兽的幻境，凌天带着蓝米往山峰的山顶走去，由于白天的时候，大家都要出来外面劳作，所以山峰上的人比起夜晚要少上很多。
悄无声息走上山顶，凌天听到有人正在讨论三曲，显然昨天晚上他闹出的动静还算是挺大的。
“三曲昨天晚上被人盗走六株顶级灵药，连蓝米都被人给掳走，哈哈哈，看来这一次三曲要惨了。”
“可不是嘛，要是三曲没有办法凑够足够的灵药，并且找回蓝米，基本上逃不过被蛮洲王灭掉的结果了。”
“嘿嘿，到时候蛮洲王说不定会把三曲的女人都赏赐给我们呢！”
“听说蓝米长得清纯可爱，如果能让我们得到蓝米，那就爽了。”
山顶上有一些人在照顾灵田，这里的灵田都种植着神皇级和神尊级灵药，一眼望去足足有十几块灵田，十来个屋子坐落在其中，一曲部落的族长就在其中一个屋子里。
当这些人讨论到蓝米的时候，凌天可以察觉到蓝米的身子在微微颤抖，显然这些人的yin秽话语让蓝米感觉到十分的愤怒。
同样身边九曲十八弯的人，蓝米完全想象不到这些人会如此的变态，在以前她是不可能见到这样人性黑暗邪恶的一面。
“别生气，等一下我会把他们都给杀掉。”凌天紧了紧握住蓝米的手，示意蓝米放平心态。
蓝米平复下心情，便继续和凌天往前走去，当来到一间装修精美的屋子外面，两人和迷幻兽同时听到一声声声音从屋子传出来。
不用多说，即便蓝米没有经历过，也能猜到屋子里面的人正在做什么，不过她毕竟尚未经历过，听到里面那样的声音时候，脸颊微微发红。
“看来这一位族长正在战斗中呢，希望等一下我们进去的时候，不会吓到他。”凌天打趣道。
“我敢肯定他会吓得六神无主，而且从此以后都无法人道。”还没进去屋子，迷幻兽都能想象得到等会的画面，这让他不由得偷笑起来。
雷灵听着两人的对话，它摸了摸自己的头，一脸的茫然，作为天地诞生的生物，对于这种事情它一点都不了解。
凌天直接施展五行遁法，把蓝米和迷幻兽、雷灵都带到屋子内。

第两千一百七十章 不想留活口
看到床上的两个人在做羞羞的事情，蓝米转过身子，她的小脸红得发烫，第一次见到这种画面，她的心里有一种异样的感觉。
“咳咳，一曲族长，你不介意我们观看一下大战吧？”凌天干咳两声，轻笑道。
“谁！”突然响起的声音让一曲族长吓了一大跳，他猛地转过头看到屋子里多了两个人，整个人都愣住了！
“啊啊啊！”
在床上的女人大声尖叫起来，她拉过被子把自己的身子挡住，瑟瑟发抖的看着凌天和蓝米。
在屋子外的人听到这一声尖叫，并没有试图去敲门问一下情况，在他们看来这都是属于正常的情况，以前也时而有发生。
“看来族长又把人家给搞坏了。”
“每一次都是这样，族长真是太坏了，不过这样也好，等下族长肯定会把她赏赐给我们！”
这种时候，一曲族长有些懊悔自己以前的作为，如果不是以前总是搞出太大动静，外面的人此刻听到如此阵仗，说不定已经破门而入了。
“你们是谁？想要干什么？”一曲族长毕竟是神皇境修者，他丝毫不在意此时未着寸缕。
“我们是杀你的人，等一下你就要死了，可以说一下遗言。”凌天挑了挑眉头，沉静道。
这是一个疯子吧？一来就说要杀掉自己，怕是不知道我是神皇境修者！一曲族长一下子变得镇定起来，他释放出神皇境初期的威压，整个屋子的墙壁都在微微颤动。
蓝米感受到这股威压，连站都没有办法站稳，凌天按在她的肩膀，同时叫迷幻兽施展出幻境，幻境一出，一曲族长直接就呆住了，显然他陷入在幻境中无法自拔。
“都没能聊到几句话，就得把你给杀掉，太无趣了。”凌天叹了口气，挥动手中的锈剑，凌厉无比的剑气划过，直接站在一曲族长白花花的身子上。
瞬息间一曲族长的身体受到重创，连同魂魄都被剑气给伤害，对付一个神皇境初期的修者，若是在神界的话，凌天这一剑都可以让一曲族长直接毙命。
可是在蛮荒界他的攻击力达不到灭杀神皇境的程度，所以他还是得用小世界的混沌神火，慢悠悠的混沌神火附着在一曲族长身上，让一曲族长直接烟消云散。
“这样就死了？”蓝米睁大眼睛，在她眼中高高在上的超越白金级修者，还不到十息就被凌天给杀掉，凌天也太强大了吧。
“族长！”躺在床上的女人露出惊惧的神色，她也没想到平时作威作福的族长，怎么会死掉。
“解决掉大boss，现在我们可以出去解决外面的小喽啰了。”凌天手持锈剑，推开门走了出去。
一曲部落除了族长以外，最强者也就是入圣境巅峰的实力，根本没有办法抗得过凌天一剑，在山顶上的人基本上都是族长的亲信，所以凌天下手没有一点留情，不出一盏茶时间，山顶上到处躺着尸体，空气中弥漫着鲜血的味道。
这时候屋子里的女人穿戴整齐来到外面，她走到凌天的面前，怯生生的问道：“你是想要杀掉一曲的害虫吗？”
“没错，只要欺压过你们的人，全部都得死。”凌天点了点头，他想要收服一个干干净净的一曲部落，自然不容许有任何害虫存在。
“我可以帮你认人，只要是族长的人，我全都认识！”女人鼓起勇气，说道。
在一曲部落里，女人的地位最低，基本上这里的女人都被当成发泄和生育的工具，一点人权都没有。
为了防止有人逃走，凌天提前让迷幻兽布下一个大幻境，这个幻境没有别的作用，只能拖住一曲部落里的人。
有人带领去杀人，凌天清理的速度变得更快，他从山顶开始进行清理，直到走到山脚处，自己都不清楚杀掉多少个人。
“这是真的不留活口啊！”一直跟在凌天身后的蓝米喃喃道，第一次见到如此血腥的画面，让她有些受不了。
“畜生不配活着，这些人连女孩子都要欺负，简直不配称之为人！”在前面带路的女人恨恨道，看到凌天杀掉这些人，她感到十分的解气！忍不住嘀咕了句。
因为昨晚三曲的人过来求助，所以一曲部落有部分人出去外面寻找凌天和蓝米，这一部分人都是和族长差不多的败类，所以凌天杀光一曲部落里的畜生，便在几座山峰间布置一个阵法，如果有人赶回来，立即就会被他发现。
这时候迷幻兽的幻境已经解除，清醒过来的人看着满地尸体，一个个人都发出惊呼，死去的人正是平日里对她们进行无尽欺辱的人！
“这个畜生终于死了，我们再也不用遭受凌辱了！”
“哈哈哈，上天有眼，让我看到阳逻死去的样子，他欺辱过我母亲，我早就想要杀掉他！”
可以说这是大快人心的时刻，大家发现连同族长都已经死去的时候，有些人嚎啕大哭起来，原本她们以为自己的一生，就是像一条狗被圈在部落里，被人进行欺辱。
麻木不再存在，当众人开心过后，马上又担心起来，一曲部落出现这么大的事情，另外几个部落的人要是知道的话，肯定会让他们没有好下场。
“大伙不用担心，这个人帮助我们杀掉畜生们，相信他一定对此有解决的办法！”之前的女人大声说道，她已经把凌天的事情告诉所有人，大家都知道是凌天救了他们。
“他能有什么办法啊，其他部落都有超越白金级的存在，我们还是直接逃吧，逃出九曲十八弯！”
“没错，留在这里只有死路一条，我想要离开！”
众人都吵闹起来，他们能够想到的办法，就是离开九曲十八弯，找一个人烟罕见的地方躲起来。
凌天自然不会让这种情况发生，他还想要收服这些人，要是大家都离开九曲十八弯的话，之前他做的事情等于是在做无用功啊。

第两千一百七十一章 收服
“大家不用担心，我能杀掉你们的族长，对付其他部落的族长，还会难吗？”凌天淡然的说道。
想要让这群人留下来，自然得用事实说话，凌天把一曲部落里的败类连同族长都给杀掉，正好证明他有实力对付其他部落。
“没错，这位……高手说得很有道理，我们应该留下来，不应该背井离乡去躲躲藏藏。”女人呼吁道，能够不离开九曲十八弯，她自然不想要离开。
“他对付得了其他族长，能够对付蛮洲王吗？”突然一个声音响起，大家都知道一曲族长是蛮洲王的手下，到时候蛮洲王怪罪下来，眼前的青年难不成能够抵挡住蛮洲王？
对于蛮洲王，所有人是又怕又恨，可是蛮洲王的实力让他们都没有反抗之心，留在九曲十八弯的话，他们都认为是死路一条。
“虽然我打不过蛮洲王，但是我可以让他没有办法进入九曲十八弯，这个答案你们满意吗？”凌天的嘴角划起一个自信的弧度，他很自信布置的阵法能够拦住蛮洲王。
“真的吗？”有人持怀疑的态度，蛮洲王被公认为蛮荒界的最强者，还能被你给拦下来？
“我从来不说谎话，当然我有一个条件，从此以后一曲部落都归我管理，我就是你们的族长，而且你们可以相信我不会像之前的族长一样。”凌天点了点头，说道。
搞出这么多事情，凌天终于说到点上去，他的想法很简单，要是一曲部落不愿意臣服的话，那他也没有必要为这些人布置一个大阵了。
凌天的话引起一片哗然，大家都想不到凌天想要做一曲部落的族长，该不会这又是一个败类人渣吧，有些人都怀着担忧，担忧凌天也不是一个好人。
“你们可以放心，臣服于我以后，我只会让你们帮我寻找一些下界的飞升者，至于平常的管理，就让她来吧。”凌天看到众人的反应，便解释道，同时他打算让之前的女人当任代理族长。
“我？不是吧！霍凛何德何能，高手你还是另外找一个人吧！”名为霍凛的女子惶恐道，她没想到凌天的想法，是想要让她来管理整个一曲部落。
“就你吧，我看你的修为也不低，管理他们足够了。”凌天摆了摆手，示意霍凛不用再说了。
当然霍凛想要管理整个一曲部落，前提是这些人愿意留下来，其实已经有不少人都在犹豫，凌天的话很有诱惑力。
不用去外面东躲西藏，还能留在部落里，并且不会受到其他部落的人欺辱，也不会受到蛮洲王的威胁，这么好的事情能去哪里找。
至于凌天想要让他们帮忙寻找一些下界飞升者，这简直是太容易不过的事情，没过多久，就有人决定要留下。
当有人起头的时候，其他人也都纷纷表示自己会留下来，凌天对这个结果自然很是满意，他对众人说道：“到时候蛮洲王察觉到不对劲，又进不来九曲十八弯，肯定会派人守在外面，所以你们要做的事情，便是悄悄的避过外面的人，帮我寻找一个叫做地球的下界飞升到蛮荒界的人。”
“没问题，话说高手你是要去收服其他部落吗？”
“先把一曲部落在外面的人都给解决掉，我再去收服其他部落，当九曲十八弯的部落都被我收服时，你们就可以和其他部落互相走动。”
如果凌天能够收服二十七个部落，他自然要把所有部落拧成一股绳子，而不是像现在一样二十七个部落都是零零散散的情况。
……
在一曲部落里待了大半天，在外面寻找凌天和蓝米的人都已经回来，这些人刚踏入山峰，就被凌天给杀掉。
等到确认没有一曲部落的人在外面，凌天和蓝米赶往七曲，七曲的情况和一曲一样，所以他自然要先对七曲部落动手。
当来七曲部落的时候，凌天看到一个个麻木的人在行走，就知道这里的人被欺压凌辱得很惨，用同样的手段，他把七曲部落、五弯部落、九弯部落和十二弯部落都给收服。
四个部落的族长和败类都被他给杀光，收服这些部落的过程很是顺利，并没有遇到什么阻力，可是接下来凌天来到二曲，想要收服这个部落的时候，却发现没有那么简单。
“二曲部落的族长并不是蛮洲王的手下，而且他也不欺压部落里的人，现在怎么办？”蓝米问道，她想不到好办法让凌天收服二曲部落。
“还是跟之前一样咯，看看能不能用进献的事情让他们的族长臣服。”凌天耸耸肩，他带着蓝米直接来到二曲部落山峰的山顶。
山顶上的灵田很多，凌天看到山顶正中的屋子外有许多守卫，这一幕和他遇见蓝米的时候，是多么的相似。
蓝米见到熟悉的一幕，心里很不是滋味的说道：“屋子里面肯定是二曲部落要进献给蛮洲王的少女，我们要不要先把她救出来。”
凌天点了点头，应道：“先进去屋子里看一看吧。”
运用五行遁法，凌天和蓝米来到屋子里面，偌大的屋子里有一个少女正在哭泣，在不远处还有一个中年男子坐在木椅上安慰少女。
“二曲部落的族长？”感受到中年男子身上的神皇境气息，凌天试探性的问道。
男子回过头，看到屋子里凭空出现的凌天和蓝米，他皱了皱眉头，疑惑道：“你们是谁？”
“现在的我是一曲、七曲、五弯、九弯和十二弯部落的族长，我有办法让二曲部落免受蛮洲王的压迫，只要二曲部落臣服于我。”凌天淡淡的说道。
“呵呵，你是在开玩笑吗？”男子觉得有些好笑，他的心里自然不相信凌天收服了五个部落。
“当然不是，如果不信的话，你可以过去这五个部落看一看，当然他们的族长和败类都被我杀掉了。”凌天挑了挑眉头，他知道很难让人相信，所以还不如让对方自己去看一看。

第两千一百七十二章 平凡的生活
二曲部落的族长并没有完全相信凌天，因为凌天说的五个部落族长都是蛮洲王手下，实力在众多族长里面数一数二。
“难不成你要每一年都向蛮洲王进献，还给他送上部落里的少女，我就问你一句话，你甘心吗？”凌天平静的说道，现在他需要激起二曲族长的反抗之心，如果连反抗的欲望都没有，任由他给出再多的好处都没有用。
“甘心？”二曲族长的瞳孔微缩，他怎么可能甘心，身为神皇境修者，同样想要往更高处爬去，可是他没有灵药的帮助，想要提升修为很难。
“我想你的心里一定很不甘心，只要你臣服于我，为我办一件事情就行了。”看到二曲族长的反应，凌天心里很明白他在想什么。
“如果你真的有实力的话，臣服于你也没有什么坏处，不过我现在得去一曲部落看一看。”二曲族长犹豫了一会，便说道。
“去吧，到时候你报上凌天的名字就进去了。”
凌天和蓝米在屋子里等着，二曲族长则下山去一曲部落，他想要求实一下，是不是一曲部落已经被凌天给收服。
离开之前，二曲族长让几十个部落子弟看着屋子，他心里还是有点怕凌天搞出什么事情，至于屋子里的凌天，已经和二曲族长要献给蛮洲王的少女聊了起来。
少女的名字叫做阿秋，她一副腼腆的模样，说话的时候轻声细语，让人听起来，就像是清风徐徐拂过心头。
“阿秋，想不想和蓝米小姐姐一起去神界啊！”凌天坐在床边，温和的问道。
“我想和部落里的人在一起，不想去其他地方。”阿秋低着头，轻声道。
即便收服九曲十八弯的部落差不多是板上钉钉的事情，但是凌天打算把一部分人带到神界去，他能看出这些年轻的少女资质都不错，若是修炼体修法门的话，说不定能给归元宗带来一臂之力。
不过阿秋不愿意的话，凌天也没有强求，每个人都有属于自己的机缘，阿秋选择的路会错过机缘或者得到其他机缘，都是她自己所做出的选择。
“其实阿秋妹妹，如果我们一辈子都待在九曲十八弯的话，永远都没有出头的日子，只有去往神界，我们才能拥有更多的可能性啊。”蓝米挽着阿秋的手臂，露出一个清纯可爱的笑容，劝道。
“可是在神界我没有认识的人，在二曲待着的话，身边的人和我都很熟悉，也都会陪我玩。”阿秋像一只鸵鸟一样，她深深的低着头，说话的时候都没敢抬头。
一个全新的世界代表着无穷的可能性，这一点阿秋她也很明白，可是她不想去一个陌生的环境，她不想离开自己的朋友亲人。
有些人愿意平凡一生的活下去，有些人想要奋斗一生的活下去，这两种人都没有好与不好的区别，只能说每一个人的理想都不一样。
如同蓝米一样，这段时间她已经想得很清楚，要跟着凌天一起去神界，她选择一条更加艰难，但是也更加精彩的修炼之路。
在蛮荒界的话，说不定她穷极一生都没有办法突破到神皇境，可是她相信自己在更广阔的天空，能够翱翔得更远。
“甘于平凡不是什么错误，毕竟九曲十八弯并没有有什么灾难降临，只要你活着开心快乐就行，所以蓝米你就不要劝她了。”凌天摸了摸蓝米柔顺的头发，笑道。
“好吧，只是想到九曲十八弯只有我一个人去神界的话，那得有多无聊啊！”蓝米撅着嘴，放弃继续劝说蓝米。
“还有二十一个部落没有去呢，除了三曲和二曲，其他部落的人说不定想要去神界，你就不用担心会一人去神界啦。而且在神界里的归元宗都是我的弟子，他们和你会好好相处。”除了一开始收服的五个部落，还有二曲、三曲之外，还有二十个部落凌天没有找上门，到时候二十个要献给蛮洲王的少女中，肯定会有人想要去神界。
阿秋沉默下来，她本来就是一个害羞的女孩子，加上也没有一颗想要在修为上更进一步的心，对于她来说，能够好好的活下去，已经很好了。
另外一边，二曲族长来到一曲部落，他刚临近那一座山峰，就被一曲部落的人给拦下来，拦下他的人正是霍凛。
“二曲族长，你怎么有空来我们一曲部落了。”现在霍凛是凌天指定的副族长，在她的身后跟着不少强大的部落子弟。
“你是哪一个小丫头，赶快叫你们族长出来，我找他有点事情谈一下。”二曲族长并不认识霍凛，他直接甩了脸色的说道。
“这是我们一曲部落的副族长，有什么事情你跟她谈就行了，至于我们的凌天族长出去外面有点事情，暂时还没回来。”
“如果你想要找前任族长的话，不好意思他已经死透了。”
在霍凛身后的人纷纷说道，他们脱离苦海以后，不再像以前一样麻木，所以他们都很感谢凌天的所作所为。
什么，一曲族长已经死了，现在的族长是凌天？二曲族长心里大惊道，他记得在屋子里的时候，凌天就把自己的名字告诉他，此时他哪里还能不明白，一曲部落真的被凌天给收服了。
“凌天给你们什么条件，你们竟然愿意臣服他。”二曲族长不解的问道。
“族长帮我们杀掉部落里全部败类，并且给我们足够的自治权利，还有他打算在九曲十八弯布置大阵，拦住蛮洲王可能到来的进攻，你说我们有什么理由不臣服他。”霍凛微微一笑，解释道。
对于霍凛来说，凌天是解救一曲部落的英雄，是她打从心里崇拜的男人，如果不是她认为自己不再冰清玉洁的话，都想要以身相许了。
“原来如此，看来我还真得好好考虑一下，要不要让二曲部落也臣服于他了。”二曲族长喃喃道，要是能拥有足够的自治权利，还不用受到蛮洲王的迫害，他自然是举双手愿意臣服。

第两千一百七十三章 臣服的意愿
见到一曲部落已经臣服于凌天，而且看起来没有一点被逼迫的样子，二曲族长的内心开始动摇，他在想要不要让二曲部落归顺凌天。
对于二曲族长来说，这可不是一件小事情，如果归顺凌天以后，凌天又挡不住蛮洲王，二曲部落将会遭受灭顶之灾。
“二曲部落的族长，我相信你会想明白臣服凌天的好处，臣服于他的话，你不会有任何损失，并且还免于蛮洲王的压迫。”听到二曲族长的喃喃自语，霍凛明白二曲族长为什么要来一曲部落，所以她才想要劝一下二曲族长。
“多谢你的提醒，这件事情我自己会考虑，就不劳烦你们操心了。”二曲族长直接转身离去，面对霍凛他不需要多客气，毕竟他是神皇境修者，拥有自己的傲气。
等到二曲族长远去以后，霍凛带着众人回到山峰，现在一曲部落可以说欣欣向荣，原本的小溪边上多了许多欢声笑语，少女少年们在嬉笑打闹，大人们都在灵田劳作，每个人脸上都洋溢着幸福的笑容。
不用再去面对一群败类禽兽的凌辱压迫，一曲部落的人们都像是变了一个样子，霍凛看到眼前这一幕的时候，内心感受十分的开心。
……
半天后，二曲族长回到山顶的屋子，他准备和凌天进行谈判，如果真的要臣服于凌天的话，肯定要多争取一些条件。
“我已经过去一曲部落看了看，没想到你真的把一曲部落给收服了。”二曲族长沉声道，这件事情在他想来还是觉得很可不思议，他很难想像有人敢冒着被蛮洲王杀死的危险，把一曲部落给收服。
“有一点你说错了，不仅仅是一曲部落，七曲、五弯、九弯和十二弯都已经向我臣服。”凌天微微一笑，他说这话的意思，是想要让二曲族长明白他有实力对付五个部落的族长，自然也有办法对付二曲族长。
“想要二曲部落臣服你的话，你得开一个让我满意的条件，不然的话我很难说服部落里的人认同你。”作为一个部落的族长，二曲族长听出凌天的言外之意，不过他的神情并没有发生一点变化，内心也很是镇定。
“二曲部落继续由你管理，不过部落的顶级灵药我要拿走一半，至于蛮洲王的麻烦，我会帮你们解决，当然以后我有什么事情的话，你们部落得听我的命令。”对二曲部落，凌天还是想要得到一些灵药，不然他来到九曲十八弯的本意就没有达到了。
要知道他一开始来九曲十八弯，就是为了这里的灵药而来，现在他的手里除了三曲部落的灵药外，并没有在其他部落拿走多少灵药。
二曲族长沉默不语，他在心里权衡利弊，因为把二曲部落交给另外一个人，虽然说凌天平时不管事，但他还是得小心考虑。
凌天能对付得了五个族长，证明他的实力已经是神皇境，可是蛮洲王已经快突破到神尊境，他有办法挡住吗？二曲族长暗道，其实他已经有意愿臣服于凌天，不过他希望亲眼见到凌天的实力。
“如果你能真正的挡住蛮洲王的进攻，二曲部落愿意臣服你，毕竟到时候我可以有一个理由让部落里的人对你心服口服。”二曲族长想了好久，才说道。
“没问题，蛮洲王派人来收取灵药和少女是什么时候？”凌天点了点头，问道。
“大概五天之后吧。”
五天之后，蛮洲王的人就会来到九曲十八弯收取神尊级灵药，到时候凌天要做的事情很简单，把蛮洲王的人给灭掉。
而且在五天的时间里，凌天要尽量去收服一些部落和布置阵法，毕竟他处理完蛮洲王的人，蛮洲王很快就会得到消息赶过来。
布置大阵需要灵石和阵磁石，凌天身上还有不少灵石，至于阵磁石所剩不多，所以他只能够利用一些晶石去布阵。
不同的晶石中有着不一样的效果，凌天只能够尽量选择五行属性的晶石，那样子布阵的话会容易很多。
九曲十八弯的部落都存有晶石，一开始收服的五个部落加上二曲部落的晶石，都被凌天给拿走，然后他在九曲十八弯外围开始布阵。
其实九曲十八弯的范围比寂静山岭大不了多少，可是在蛮荒界里，凌天没有办法连续很多次使用五行遁法，所以布阵的速度就没有像在寂静山岭一样快。
“好神奇啊，凌天你怎么做到让晶石都消失的！”一直跟在凌天后面的蓝米惊叹道，她从来没有看过别人布阵，所以她不清楚凌天扔出的灵石和晶石，怎么会直接消失在地上。
“等你去到神界以后，想要学的话就有人能教你。”凌天笑着应道，现在的归元宗发展最好的堂口，莫过于阵法堂和丹堂，如果蓝米去到归元宗想要学习阵法的话，大可以加入到阵法堂中。
“神界一定是无比精彩的世界！”蓝米两眼冒光的说道，她都已经迫不及待想要去神界了。
一个神界的重天都比得上许多个次位面或者下界，每一个重天都有着各自的特色，凌天觉得蓝米没有说错，神界的确是一个精彩纷呈的世界，可同时也处处充满着危险。
在神界里面，不少人都拼命想要提高自己的修为，为了实力的增强，这些人往往能够不折手段。
为什么邢凯身为神祖，还会去悬赏凌天呢，就因为凌天的天资，邢凯知道凌天要是突破到神祖的话，一定会强大无比。
可以说邢凯在恐惧，他惧怕凌天会王者归来，所以他想要把凌天尚还弱小的时候，灭掉凌天！
足足在九曲十八弯的外围走了一整圈，凌天才布置好大阵的雏形，接下来他利用一些独特的晶石，开始布置一些小阵眼，至于整个大阵的阵眼，他暂时也想不出什么东西可以作为大阵阵眼。
“整个大阵的阵眼最为重要，这可关系着大阵的整体威力，到底要用什么好呢。”凌天布置小阵眼的同时，心里在想道。

第两千一百七十四章 等待
找不到能当做大阵总阵眼的东西，凌天只能用灵石先代替，如果在蛮洲王到来之前，他能找到好东西的话，再换掉就行。
“一天后蛮洲王的人就来了，你是要去收服其他部落，还是去一曲部落待着？”蓝米好奇的问道，至于阵眼什么的她根本就不懂。
“先去一曲部落吧，霍凛说过蛮洲王的人过来的话，都会在一曲部落待一会，所以我们想要灭掉他们的话，只能守株待兔了。”凌天沉吟了两秒钟，说道。
“守株待兔是什么意思？”蓝米眨了眨眼睛，蛮荒界并没有兔子，所以她不明白这个成语的具体意思。
“咳咳，就是在原地等待猎物的来临。”凌天干咳两声，解释道。
回到一曲部落，凌天住在山顶上的屋子，刚好这里的灵气很足，他可以用来进行修炼，山顶上不少人看见凌天的时候，都热情的打着招呼。
现在一曲部落渐渐认同凌天，只等着凌天把蛮洲王拦下来，相信整个部落都会真心实意的臣服，那时候部落里的人也愿意真正为凌天做事。
收服九曲十八弯，凌天还是希望这里的人能够帮忙寻找下界飞升者，再把这些飞升者送到神界去，过段时间他打算过去姜族一趟，让姜族的人帮一下忙。
在南洲有一个炼丹师公会的据点，到时候找到的下界飞升者，都可以通过这个据点去到神界，姜族的子弟要做的事情就是保护好据点不要遭受人的破坏。
“每一年蛮洲王派来的人，应该有超越白金级的存在吧？”屋子里，凌天坐在桌子边上，对霍凛问道。
“没错，我记得去年的时候，蛮洲王派来三十多个人，其中有两个人是超越白金级的强者，至于其他人都是白金级实力。”霍凛点头道。
如果是这样的话，凌天有自信把他们都留在一曲部落，只要迷幻兽稍微配合一下就行，在蛮洲王宫的时候，他记得在东区的宫殿就遇到好几个神皇境修者，不知道这一次会不会是那几个守卫宫殿的人过来。
“凌天，为什么你那么关心下界的人啊？”蓝米捧着热腾腾的灵茶，问道。
“因为我也是下界飞升者，所以我想要把飞升到蛮荒界的人都给送到神界，毕竟蛮荒界的奴隶制是我最讨厌的制度。”凌天没有隐瞒的说道。
凌天也有不少奴隶，可是他的奴隶大多都是敌人，而不像蛮荒界一样，只要是其他世界的人，在野蛮人眼里都是下等人，只配当奴隶。
“下界飞升者怎么会那么厉害！我记得那些奴隶不都是实力很低吗？”蓝米和霍凛都很惊讶，在他们眼中，下界飞升者都很弱小。
“刚飞升的话实力自然很弱，如果你们去到神界的话，就会知道这些飞升者能够很快就把实力给提升上来。”凌天耸耸肩，回答道。
两人顿时恍然大悟，都感到大大的长了知识，如果不是凌天说出来的话，在她们的观点里，下界飞升者都是卑微弱小的奴隶。
当然也不是说下界飞升者就一定会变得很强，在神界二重天、三重天有无数的下界飞升者，他们的修为终生都是融灵期或者返虚境，这是他们的修炼资质太差了。
在下界达到大乘期有很多办法，不少人单纯利用丹药或者灵药突破到大乘期，看似他们都很天才，在下界都能修炼到大乘期，其实都是一些天资差劲的人。
不过凌天知道下界已经发生巨变，天地灵气比起以前更加浓郁，甚至都快比得上神界第一重天的灵气浓度，所以在以后的日子里，飞升者只会越来越多，各种天才人物都会涌现。
凌天端起一个杯子，看着里面在缓慢旋转的灵茶，他的心里在想着，这个时代是不是一个盛世，将会有很多强大的天才出现，也会有各种妖魔鬼怪，诡异的事情发生。
“说不定我见到蛮荒界背后的主人时，能够了解到神祖们为什么要在各个重天和次位面布局。”凌天喃喃自语道，他真的想要知道神界的神祖，布局目的是什么。
“神祖们都不缺乏权力，他们想要的东西就是超越神祖境还有长生不死，或者神界将会发生什么变化，他们看到机缘将要出现，才会布局。”迷幻兽开口道，作为迷幻一族的一员，他只能去揣摩神祖们的想法，毕竟迷幻一族并没有神祖级别的存在。
“有可能。”对于迷幻兽的想法，凌天还是有点认同，能够吸引神祖也就是超越神祖境和长生不死了。
在旁边的蓝米和霍凛都一脸茫然，她们都不清楚凌天和迷幻兽讨论是什么东西，神祖和神界对两人来说，都太遥远了。
一天时间很快就过去，凌天一夜都没休息，屋子里的其他人也一样，甚至霍凛都露出一副紧张的样子，即将要对付蛮洲王的人，这在以前是她想都不敢想的事情。
同时二曲族长早早也来到山顶，他还不是一个人过来，在他的身后有九曲十八弯的一部分部落的族长，这五天以来，二曲族长把凌天的事情告诉这些人，现在大家都想要看一看凌天到底有什么能力。
“新的一天终于到来了，迷幻兽我们把蛮洲王的人给灭掉，然后再过去收服其他部落吧。”阳光透过窗户倾洒在桌子上，凌天回过神来，伸了一个懒腰说道。
“干干干，正好我可以尝试一下能不能用幻境困住神皇境修者更久！”迷幻兽兴奋的叫道，至于躲在衣领的雷灵同样‘俅俅俅’的叫着！
这段日子里，雷灵不是和迷幻兽玩耍，就是在吃灵药，现在它的小身子都可以看得出比以前要胖了许多。
所以凌天让它把灵药的药性都给消化掉，再吃新的灵药，这样子对雷灵来说会更好一点。
“凌天族长，我们出去吧？”霍凛做了一个深呼吸，说道。
“行。”凌天起身，带着几人来到山顶外。

第两千一百七十五章 迅速解决
刚走出屋子，凌天看到二曲族长和九个神皇境修者，显然这九个人都是九曲十八弯其他部落的族长。
“凌天，这些族长都想要看一看你的实力，如果你能灭掉蛮洲王的人，并且把蛮洲王都拦在外面，我们都可以向你臣服。”二曲族长看着凌天，指着九个部落族长，说道。
“当然没问题，等一下你们可要看好了，因为我解决蛮洲王的人速度会很快。”凌天淡淡的回道，他说完便往山下走去。
来到山下的时候，凌天看到不少人都没有在灵田劳作，这些人都明白今天是什么日子，他们很想知道凌天有没有实力，灭掉蛮洲王的人。
“怎么还没人进入九曲十八弯，以往都是这个时候有人过来吗？”凌天没有察觉到阵法有动静，于是问道。
“应该差不多了，反正每一次天亮不久就会有人过来。”霍凛皱了皱眉头，她也有些不确定的回答道。
足足等了一个半时辰，凌天都已经无聊得在玩着小溪清澈的水，九曲十八弯外围的阵法才有一点动静，这让他精神一下子振奋起来。
现在九曲十八弯外围的大阵，凌天仅仅是启动警戒部分，毕竟大阵还没有彻底的布置完好，他不想要提前把整个大阵都给开启。
没有多久，众人看到天空中浩浩荡荡的五十多人赶过来，这些人都气度不凡，一个个昂首挺胸，傲然的俯视着底下的人。
“终于来了，迷幻兽做好准备，一刻钟灭掉他们。”凌天的嘴角划起一个好看的弧度，同时锈剑出现在他手上，一朵青莲状的火焰围绕在他身周旋转。
“一刻钟太快了吧，我还想要试一试在蛮荒界的话，幻境能够困住神皇境修者的极限时间是多久。”迷幻兽抱怨道，他还想通过这个方法，看一看幻境有没有能提升的地方。
“下一次有的是你能实验的人，现在就速战速决吧。”凌天敲了一下迷幻兽的脑袋，没好气道。
迷幻兽叹了一口气，他看到远处飞来的人时，只能把心中的不满发泄在这些人身上，只见一个个幻境凭空生成，把空中的人都给困住。
这些人陷入幻境后，直接从半空跌落到地面上，即便遭受到疼痛，他们也没能从幻境中出来，在这一瞬间，凌天直接施展五行遁法，来到他们的面前。
“果然有两个神皇境修者，从这两个人的气息来看，并不是我们在王宫察觉到的那几个人啊。”凌天看到最前面的两个老者，轻笑道。
“赶紧杀掉吧，反正也没必要留着他们了。”迷幻兽说道。
“等一等啊，两个神皇境修者我先给解决掉，至于其他人你用幻境试一试他们是不是蛮洲王的忠诚手下，有没有一个做恶事的心，万一我们杀掉善良无辜又纯良的人，就不太好了。”凌天走到两名神皇境修者面前，随后对脑袋上的迷幻兽吩咐道。
“窥视内心吗，这种事情我最喜欢了。”迷幻兽眼睛一亮，开始让他施展的幻境发生变幻，一个个幻境都在直指这些人的内心深处最敏感的东西。
蛮洲王的两个神皇境手下在幻境中察觉到危险的临近，可是任由他们怎么做都无法从幻境中脱离出来，凌天让混沌神火飘荡过来，没有一会儿两人化为灰烬，直接消失在天地间。
“两个超越白金级被一团火焰给烧成灰烬了！”
“什么！还不到一息时间，这两个人怎么直接就死掉，凌天未免也太强大了吧。”
“难不成他真的能够拦住蛮洲王，让九曲十八弯不用再受到蛮洲王的压迫吗？”
在小溪边的部落族长们都惊呼道，他们没想到刚一照面，蛮洲王的手下就被解决掉两个最强的超越白金级强者，这变相证明着凌天的恐怖如斯。
蓝米和霍凛都露出崇拜的神色，此时她们眼中的凌天，简直可以说无比的高大，也许就像蓝米说过的一样，凌天将会是她们心中的盖世英雄。
其他蛮洲王手下都在幻境中显露出内心的邪恶，他们把自己干过的恶事都无意识的说出来，让在场的人都听得一清二楚。
这也让大家都感受到蛮洲王是一个十分邪恶的人，各种坏事做尽，可以说凌天让迷幻兽让这些人显露出自己内心深处的东西，更加坚定这些部落族长要摆脱蛮洲王的掌控。
“很可惜啊，这些人在王都以外的部落都做过不少坏事，凌辱女人，随意杀害弱小部落的人，所以你还是直接把他们给灭掉吧。”迷幻兽揪着凌天的一根头发，在他的认知里，这些人连未开化的猛兽都不如。
“本来还想要看一看会不会误会好人，看来是我想多了！”凌天耸耸肩，他直接挥动锈剑，只见一道道绚丽的剑气飞舞而出。
剑气划过这些人的身体，直接让他们的肉身四分五裂，一些小的剑气搅碎掉他们的魂魄，让他们连魂魄都无法逃出。
杀完人以后，凌天顺手把他们的命魂都给吸收到锈剑里面去，现在他无比珍惜每一个敌人的命魂，毕竟要彻底唤醒锈剑还需要大量的命魂！
“为什么我感觉你的境界是白金级别，你却能够杀掉超越白金级的强者呢？”二曲族长带着其他人走过去，他好奇的问道。
“因为我很强啊，如果你们想要变得跟我一样强，臣服于我的话，可以教一教你们。”凌天挑了挑眉头，答道。
“还有蛮洲王呢，这些人都死在这里的话，不久后蛮洲王一定会察觉到异样，所以你能让蛮洲王拦在外面的话，我们保证都会臣服你。”二曲族长和其他人纷纷表示道，对于他们来说，凌天要是能拦住蛮洲王，让他们做什么都行。
凌天收起锈剑，淡然的说道：“其实拦住蛮洲王不难，只是我还缺少一种神物，不知道你们的部落有没有比较奇特的晶石或者神物？”

第两千一百七十六章 石叶子
如果能找到一种神物来充当大阵的总阵眼，凌天有十成的把握让蛮洲王没有办法进入九曲十八弯。
“神物？指的是顶级兵器之类吗？”二曲族长疑惑道，他并不清楚凌天说的神物具体是什么东西。
“顶级兵器或者宝物都行，你们九曲十八弯难道没有什么比较奇特的东西吗？”凌天反问道，其实他也不抱什么信心，毕竟这里是蛮荒界，要是有好一点的神物，应该都被蛮荒界背后的主人给拿走了。
几个部落族长都沉默起来，他们的脸上都有些异样，特别是二曲族长，他仿佛想要说什么，但是看到别人都没有开口，他只能是欲言又止。
“二曲族长，我记得九曲十八弯有一个传说，在众多山脉底下有一件宝物，这件宝贝使得整个九曲十八弯生长出无数灵药，不知道这个传送是不是真的？”突然霍凛面向二曲族长，问道。
“怎么可能是真的啊，这都是传说而已。”二曲族长干笑道，其他部落族长纷纷开口让霍凛不要想太多。
这些部落族长表现得太奇怪了，凌天觉得霍凛说的传说很可能是真实存在，只不过出于什么原因，部落族长们都不愿意说出来。
“我可以明确告诉你们，在九曲十八弯外围已经布下一个大阵，现在这个大阵就需要一件神物充当阵眼，可以说有一件神物的话，蛮洲王就算是费劲力气，都没有办法进来九曲十八弯！”凌天沉声道，他可不想让大阵拦不住蛮洲王，让九曲十八弯的人都被灭掉。
部落族长们面面相觎，他们互相传音商量，到底要不要告诉凌天事实，如果不说出来的话，很有可能蛮洲王过来九曲十八弯以后，会让所有部落都覆灭。
毕竟九曲十八弯的部落被灭掉的话，蛮洲王大可以从其他地方引入一些人进来收集灵药，可以说蛮洲王根本就不在乎他们的死活。
商量没多久，众人决定把宝物的事情告诉凌天，毕竟宝物比不上他们的性命重要。
“九曲十八弯的确存在一件宝物，准确说是一片石叶子，在各个部落的记载中，以前这里是一片荒芜之地，自从那一片石叶子出现之后，九曲十八弯就变得生机勃勃，无数灵药猛地生长而出。”二曲族长叹了一口气，把真相说了出来。
“原来传说是真的啊，这件事情是不是只有各部落的族长才能知道！”霍凛惊呼道，她没想到自己偶然想到的传说，竟然会是真正存在的事情。
二曲族长点了点头，说道：“没错，这件事情的真相都是族长代代相传，即便是族长最亲近的人，都不可能知道。因为被人知道的话，说不定石叶子会被人给偷走，到时候九曲十八弯又会成为一片荒芜了。”
石叶子吗？难不成是那一株神尊境巅峰或者神祖境的叶子，不然怎么可能会有这种功效，凌天在心里想道。
要知道神尊境或者神祖境体内的生机庞大都惊人，如果是神祖境植物的叶子，能够让一整片山脉变得生机勃勃，在凌天看来并不是很奇怪。
“那么石叶子在哪里呢？”凌天问道，现在最重要就是找到石叶子，并且让石叶子充当大阵的阵眼。
“在三曲山峰附近有一个山洞，里面被九曲十八弯的前人们布置下各种防护，现在我们也没有办法进去山洞里。”二曲族长苦笑道，石叶子的事情不仅不能外传，连存放的地点都被严密防护起来，而且为了安全起见，这些防护是二十七个部落的先人一起布置，以在场的部落族长根本没有办法进入到山洞去拿到石叶子。
“三曲山峰不就是蓝米的部落吗？你们带我过去吧，无论如何都要尝试一下。”凌天皱了皱眉头，说道。
“行，我带你过去。”二曲族长咬了咬牙，为了摆脱蛮洲王的压迫掌控，他也顾不得那么多了。
其他部落族长也都没有意见，如果真能把蛮洲王给拦在九曲十八弯外面，他们也值得了，不过他们有点担心，要是石叶子被当做阵眼的话，九曲十八弯会不会再次成为荒芜之地。
看到这些人担忧的神色，凌天能够猜出他们的想法，他解释道：“你们不用担心，即便是石叶子被用来当做阵眼，它依旧是处在九曲十八弯中，肯定不会让九曲十八弯的生机消失不见。而且石叶子作为阵眼以后，将不会有人能找到它。”
听到凌天的话，众人纷纷松了一口气，如果石叶子充当阵眼之后，九曲十八弯的生机不再的话，那等于是捡了西瓜丢了芝麻。
一曲部落离三曲部落并不远，以众人的速度没多久就已经来到三曲部落，现在三曲部落外的山峰都有人在巡守，前段时间凌天带着蓝米和灵药离开这里，三曲族长早就让部落子弟都要提高警惕。
而且山峰上的三曲部落子弟也是在寻找凌天和蓝米，所以当他们和凌天几人遇到的时候，直接就把凌天还有几个部落族长给拦住。
“蓝米！你竟然还敢回来，蛮洲王的人马上就要来部落把灵药和你拿走，难不成你想要害死我们吗？”一群三曲部落子弟看到蓝米，用很难听的话骂道。
在这些人眼中蓝米被人救走，等于是蓝米背叛他们，并且还让他们死在蛮洲王的人手中，所以他们对蓝米都有着一肚子气。
蓝米被这么多人指责，眼眶一下子就变红，她的内心很是委屈，自己想要自由，想要成为无拘无束的修者，不想成为蛮洲王的泄欲工具，怎么就得被人给骂呢。
“你们可以停下来了吗？蓝米有什么理由要为你们付出自己的一生，她拥有自己的人生自由，你们没有权利把她献给蛮洲王。”凌天脸色阴沉，他没想到这些人刚当着面骂一个小姑娘，这让他感觉很生气。
“呵呵，你又是谁？有什么资格管我们？”一名三曲部落子弟冷笑道。

第两千一百七十七章 传送阵
啪！凌天一巴掌甩在这名三曲部落子弟脸上，直接把他给甩飞撞在一颗大树干上，对于这种人，凌天从来都不会留一点情面。
“你竟然敢打我！难道你不知道我是三曲部落的人吗？”被甩出去的三曲部落子弟从地面上艰难的爬起来，他擦了擦嘴角的血迹，狠狠道。
“哦？难道你不知道在我身边的人都是各个部落的族长吗？”凌天平静的说道，如果不是蓝米拉住他的手，说不定他还想要上前踹上一脚。
各个部落的族长？这时候几名三曲部落的子弟都看着凌天身边的人，他们并没有见过其他部落的族长，但是他们能够从部落族长们身上感受一种特别的气质，这种气质和三曲族长身上的气质很像。
“滚回去告诉你们族长，等一会我们会去找他，你们就别在这里丢人现眼。”二曲族长上前一步，释放出神皇境的气息，目光幽冷的说道。
几名三曲部落子弟吓得全身哆嗦，他们不敢多做停留，把受伤的人扶着往远处赶去，在他们的认知里，在九曲十八弯能够拥有超越白金级实力的人，也就只有各个部落的族长了。
凌天听到蓝米在小声抽泣，他转过身，露出一个和煦的笑容，温和道：“蓝米你不用伤心，也不用愧疚，你拥有自己的人生，不需要为别人付出什么。”
擦了擦脸上的泪痕，蓝米哽咽道：“为什么他们要骂我，明明是他们想要把我献给蛮洲王！”
“他们没能力保护你，想用你去换取平安，所以你要明白，只有强大的实力，才能够保证自己的安全，以后你可要变得更加厉害，知道吗？”凌天安慰道，他希望蓝米能够成为一个坚强的女孩子，不然在神界可是要吃亏的。
等到蓝米情绪安定下来，凌天才继续往存放石叶子的山洞赶去，至于在三曲部落的山峰顶上，三曲族长没多久也收到底下的人传来的消息。
在山顶上，三曲族长往远处望去，手下的人告诉他，凌天等人在他看去的方向出现过，而且在凌天身边还有其他部落的族长。
“难不成他们想要去找石叶子，可是山洞应该很难进去啊，而且蛮洲王的人应该来到九曲十八弯，这些族长又想要做什么？”三曲族长佝偻着腰，他想不到凌天和其他族长具体想要做什么事情，不过那些族长给他传来一句话，说不久后就会来找他，所以他也没有想要过去看一看凌天在做什么。
现在三曲族长若死灰的心再次燃起来，因为那些族长和凌天、蓝米在一起，等到他们过来的时候，他就可以把蓝米和灵药献给蛮洲王，到时候部落就能够免除灭族之灾。
……
另外一边，二曲族长带着凌天来到一座山峰上，这座山峰崎岖无比，在山峰的山脚下到处立着木牌，这些木牌写着：部落子弟不准入内，违者杀无赦。
有时候一些部落的子弟都会到处乱走，各个族长也是怕有人会找到山洞，虽说山洞被先人布下各种防护措施，但是山洞也不是说百分百安全，里面的情况被人发现的话，传出去以后，说不定会使得有心人觊觎山洞里的东西。
“这就是存放石叶子的山洞，我来过这里好几次，不过都没有办法进到里面去。”二曲族长指着前面的洞口，对凌天说道。
凌天的目光落在洞口处，洞口上被人施展下法术，可以看见一层淡淡的蓝色光膜在闪烁，他试着扔出一颗小石头，只见小石头接触到光膜的时候，直接粉碎。
“堪比神皇境后期的力量，看来九曲十八弯以前的强者不少啊。”凌天喃喃道，刚刚的试探他就能感觉出光膜的力量强度。
“九曲十八弯以前的神皇境修者数量最多，只不过很多人修炼到神皇境以后，都会飞升到神界去，毕竟在神界才有通往神尊境的机会。没想到凌天你竟然用神界的境界划分，而不是用蛮荒界的境界划分。”二曲族长解释道，在很久以前，九曲十八弯的神皇境修者有很多，只不过在蛮洲王开始进行压迫以后，九曲十八弯的大部分强者都飞升到神界，只剩下他们二十来个神皇境修者。
“忘记告诉你们，其实我是神界的人，所以我自然是使用神界的境界划分。”凌天耸耸肩，已经到这种时候，他也没有必要隐瞒这些人。
“什么，你是神界的人？话说你在神界有没有听说过我们蛮荒界的飞升者？”几位族长都吃惊道，不过九曲十八弯飞升到神界的人本就很多，加上他们也不相信蛮洲王那一套神界不好的说辞，所以不会认为凌天是神界的人就不好。
基本上蛮荒界的神皇境修者都拥有自己的主观，这些部落族长也一样，他们不会因为凌天是神界修者，就觉得臣服凌天有什么不对。
“很久前有听说过，蛮荒界的体修在神界还有很厉害，可是近些年都没有听到过蛮荒界的飞升者，毕竟六位王都下令不让你们飞升到神界。”凌天想起先知堂给他收集的资料，蛮荒界的体修已经很久没有在神界出现，曾经强大的蛮荒界体修不知道为何，也都很久没有出现。
其实凌天有一个猜测，那些强大的蛮荒界体修很可能被蛮荒界背后的主人接到第九重天，正在潜心的修炼。
“好吧，如果你要是能够拦住蛮洲王的话，我们也就敢飞升去神界了。”二曲族长叹道，他作为神皇境修者，自然也想要过去神界。
“难不成在九曲十八弯有通往神界的传送阵吗？”凌天不解道。
“当然有啊，只不过那个传送阵都在一曲族长等五个蛮洲王手下看守中，所以我们都无法通过这个传送阵去神界。”
九曲十八弯以前去到神界的人很多，自然在这里也有一个通往神界的传送阵，只不过一直被蛮洲王手下给把控，其他族长想要用也没有可能。

第两千一百七十八章 精妙的法术
九曲十八弯里有通往神界的传送阵，对于凌天来说是一个意外之喜，这样一来的话，九曲十八弯甚至可以作为一个连接归元宗和蛮荒界的一个据点。
当然作为据点的事情还是从长计议，毕竟他得拦住蛮洲王，收服整个九曲十八弯以后，才能来做这件事情，所以他得进入到山洞中，拿到石叶子。
“传送阵的事情晚点再说，我来试一试能不能进去山洞吧。”凌天往洞口靠近过去，他释放出混沌神火，想要看一看混沌神火能不能破坏掉这一层光膜。
只见混沌神火把光膜烧出一个洞来，可是很快光膜又恢复完好，显然这里被人施展的法术拥有自动恢复的功能。
“迷幻兽你有没有办法过去？”凌天皱了皱眉头，问道。
迷幻兽往前跳去，当他触碰到光膜的时候，直接被一股巨力给顶回来，此时他的幻境之力一点用都没有，因为他的幻境没有达到以虚化实的程度，没有办法真正把光膜给抵挡住。
“没有办法，这个法术有点难搞啊，如果是一个神皇境后期的修者，我倒是能解决掉，可是幻境对一道法术起不到作用。”迷幻兽无奈道，他也没有通过这一层光膜。
凌天想了想，就说道：“混沌神火能让光膜出现一个小洞，我用混沌神火烧出小洞，你快速冲过去吧。”
“那就再试试吧。”
在混沌神火烧出一个小洞时，迷幻兽以光速冲过去，他直接就通过光膜，可是接下来他被无数雷电法术给轰击，整个身体都快要被电得着火。
看到迷幻兽的情况，凌天赶紧让雷灵也跟着进去，只见雷灵把所有雷电都给吞噬掉，迷幻兽才免受雷电的轰击。
“这也太恐怖了吧，一个小小的蛮荒界，竟然有人能在这里施展出雷属性法术，而且还存在这么久都没有减弱多少威力！”迷幻兽破口大骂道，他发现自己身上的毛都已经被电焦，一股臭味扑鼻而来。
“你和雷灵继续往山洞里走去，争取把石叶子给我拿出来吧。”凌天轻笑一声，吩咐道。
迷幻兽带着雷灵，骂骂咧咧的往山洞深处走去，很快凌天就看不见他们，在外面等待的凌天也没有什么事情做，只能研究一下洞口的光膜。
对于一些奇特的法术，凌天一向都很感兴趣，他记得蛮荒界的体修居多，在这里能见到高深的法术，让他感到有些惊讶，不过他猜测可能是蛮荒界的先人去神界请来强者过来布置这些防护法术。
毕竟九曲十八弯有通往神界的跨界传送阵，这也就证明神界的人同样可以利用传送阵过来九曲十八弯，就跟炼丹师公会一样。
“利用天地灵气进行补充，无时无刻都在补充法术的消耗，令法术达到阵法的效果，这个想法简直太出色了，不知道是哪一位天才人物想出来的方法。”凌天研究一刻钟的时间，终于看出一点端倪。
确切来说，这里的法术是以布阵的手法施展而出，凌天在光膜的后面发现一些隐没的灵石，显然施展这个法术，还是得利用不少布阵的技巧。
知道这个法术是怎么回事，凌天也没有办法进去山洞里面，因为想要破解光膜，除了自身力量能够直接把整个光膜都给打破，还得把里面的灵石给弄点。
不知道雷灵和迷幻兽有没有拿到石叶子，怎么都这么久还没有出来，凌天等得无聊透顶，他坐在一颗大石头上，目光一直落在洞口。
“进去里面的妖兽没事吧？”蓝米来到凌天的身边，担忧的问道。
“即便拿不到石叶子，他们也不会出事，你就放宽心。”凌天微微一笑，迷幻兽和雷灵的自保能力还是很强的。
半个时辰以后，凌天突然听到‘俅俅俅’的声音，他看到洞口处出现雷灵和迷幻兽的身影，而且雷灵的小黄手上还捏着一片石叶子。
当这片石叶子出现的时候，凌天的小世界里发生一阵骚动，混沌神木释放出剧烈的光芒，同时小世界的生命气息在疯狂的搅动。
“快点用混沌神火把我们弄出来啊！”迷幻兽身上出现不少伤痕，鲜血在缓慢的流淌，所以他说话的语气有些不好。
“迷幻兽你有点厉害啊，还真的拿到石叶子！”凌天用混沌神火在光膜上弄出一个小洞，让迷幻兽和雷灵跳出来。
“哇，厉害个什么，你没看到我受到重伤吗，这都不给我治疗一下，难受！”迷幻兽夸张道，他看起来受伤很严重，但其实都是一些皮外伤，并没有伤到根本。
凌天重重的敲了一下迷幻兽的脑袋，顺便施展出生命治愈法术，把迷幻兽的伤势都给治好，然后他才从雷灵手中拿过石叶子。
石叶子上面有着精美的纹路，凌天看到这些纹路的时候，脑海里浮现的一个词语就是完美，在他的眼中，这一片石叶子仿佛是完美的艺术品，没有一丁点瑕疵。
看来这一片石叶子，还真有可能从哪一株神祖级别的植物掉落下来，又刚好被蛮荒界的人得到，凌天心里想道，他能够感受到石叶子里充满着浓郁无比的生命之气，连混沌神木都蠢蠢欲动，想要吞噬掉石叶子。
“这片石叶子我有大用，你可别对它有想法。”凌天警告混沌神木，要是混沌神木把石叶子给吞噬掉，那他可就真的没有能用来当做大阵阵眼的东西了。
混沌神木似乎能听到凌天的话，很快就不在震动，小世界同时也恢复平静。
在不远处的部落族长们纷纷围上来，他们的目光都落在石叶子上面，虽然当任族长不少年，但是他们从来都没有见过这一片石叶子。
“我怎么有一种感觉，如果把石叶子吞下去的话，立马就能晋升到神皇境中期。”二曲族长咽了咽口水，拼命压抑着内心的诱惑。
“别对它有想法，现在我去把它放在阵眼处，你们都别跟上来。”凌天收起石叶子，施展五行遁法离开这里。

第两千一百七十九章 蓝米的问题
来到大阵的阵眼，凌天把石叶子放进里面，只见石叶子消失在地面上，围绕整个九曲十八弯大阵直接被启动。
现在九曲十八弯的外围都弥漫着灰雾，如果蛮洲王过来的话，肯定会遭受到大阵的攻击，凌天相信半步神尊也没有办法抵抗得出大阵的攻击。
启动大阵以后，凌天回到三曲部落外的山峰，山洞外二曲族长和其他部落族长都在聊天，看到他来的时候，众人纷纷问石叶子怎么样了。
“你们放心吧，石叶子已经被我当成大阵的阵眼，即便是蛮洲王也没有办法突破大阵来到九曲十八弯内。”凌天笑了笑，说道。
“希望如此吧，蛮洲王的实力深不可测，你可不要小瞧他。”二曲族长点点头，他并没有完全相信凌天的话，毕竟蛮洲王是蛮荒界里最强的人。
“现在我们去三曲部落吧，我也得把蓝米的事情解决下了。”凌天知道自己得用事实说话，等蛮洲王过来的时候，这些人才会相信大阵能够拦住蛮洲王。
之所以要过去三曲部落，凌天不仅仅处理蓝米的事情，他还得收服三曲部落，毕竟他的目标是收服整个九曲十八弯的二十七个部落。
众人来到三曲部落的山脚下，三曲族长一直都在山顶等待着，他察觉到有许多股强大的气息出现时，马上从山顶下来。
“蓝米！你怎么回来了，大家都想要找你，把你送给蛮洲王呢！”在山脚处，凌天几人遇到阿黎，曾经试图去山顶营救蓝米的少年。
“阿黎你不用担心啦，蛮洲王的人都被杀掉了，以后我们九曲十八弯都不用再经受蛮洲王的压迫！”蓝米走上前，露出一个灿烂的笑容，对阿黎说道。
“怎么可能！蛮洲王的人怎么会被杀掉，蓝米你不会生病了吧？怎么胡言乱语！”突然，一个沙哑的声音从不远处传来，三曲族长拄着兽头拐杖，一步一步的缓慢迈过来。
上一次在山顶的时候，凌天和他有过一面之缘，那时候凌天不想多做杀戮，选择带着蓝米直接离开。
附近的三曲部落子弟都察觉到这边的情况，纷纷围了上来，他们看着蓝米的目光都很不友好，在他们的认知里，蓝米就是一个祸害精，想要连累整个部落受到覆灭。
“哼，她竟然还敢回来，要不是蛮洲王看上她的话，我肯定要狠狠揍她一顿。”
“真是不知道为我们着想，难道她不知道自己离开的话，会让三曲部落遭受怎么样的灾难吗？”
围在四周的三曲部落子弟有不少人都阴阳怪气的挤兑蓝米，当然也有一些人都没开口，这些人都疯狂给蓝米使眼色，让她快点逃走。
“三曲族长，蛮洲王派来的五十多个人都被凌天给灭掉，五十多个人中的带领者是两名超越白金级强者，那两个人在一息内就死得很难看。”二曲族长淡淡的说道，他和三曲族长的修者差不多，当然他的年纪要更加小一点。
“你们怎么敢这样做？到时候蛮洲王怪罪下来，整个九曲十八弯都要被蛮洲王被灭掉！”三曲族长震惊道，他没想到真有人敢灭掉蛮洲王派来的人。
“不久后蛮洲王肯定会亲自过来查看，只不过他永远都进不来九曲十八弯，所以你大可以放心。”凌天的手搭在蓝米的肩膀上，平淡的目光落在三曲族长脸上。
在场的部落族长们纷纷点头，他们的肯定让三曲族长不由得往后踉跄两步，他的心里满是不可思议，难不成蛮洲王对于九曲十八弯的压迫，从此以后都不会再有了吗？
四周的三曲部落子弟都不太相信，他们在蛮洲王的压迫下生活太久，都忘记自由是什么，或许在他们的心里，一生一世都只能生活在蛮洲王的阴影下。
“当然我帮你们拦下蛮洲王，三曲部落的人都得臣服于我，不然的话我不会帮忙庇护三曲部落。”凌天再次说道，如果三曲部落不归顺的话，他也没有必要让三曲部落还存在了。
“哈哈，你拦下蛮洲王是想要当我们的主人，那你岂不是和蛮洲王一样，想要压迫我们了？”三曲族长怒极反笑，他认为凌天和蛮洲王是一类人，同样想要把九曲十八弯当成一个圈养地。
“我和蛮洲王当然不一样，首先我比他帅，然后我不需要你们每一年向我上交灵药，你们只需要帮我寻找下界飞升者，在我需要帮忙的时候，助我一臂之力就行，具体的情况，你可以问其他部落的族长。”凌天耸耸肩，解释道。
二曲族长很识趣，他马上给三曲族长讲解凌天的要求，一刻钟以后，三曲族长听完就变得沉默起来，不得不说，凌天的要求非常的简单，让他十分的心动。
“这样的要求我没有办法拒绝，只要你能够让我们看到蛮洲王被拦下来的话，三曲部落可以臣服你。”许久后，三曲族长叹了一口气，说道。
一个部落的族长拥有很大话语权，当三曲族长说出这番话的时候，其他人都没有不同的意见，毕竟他们也觉得不用受到蛮洲王的压迫，以后还能更自由的生活下去，是一件很好的事情。
“到时候就请你们拭目以待了。”凌天微微一笑，自信的说道。
说服三曲族长之后，凌天还得处理一下蓝米的事情，不久前有人对蓝米出言不逊，他让这些人都站出来向蓝米道歉。
凌天扫视一眼四周的人，目光骤然变得幽冷，他面无表情的说道：“骂过蓝米的人都出来道个歉吧，臣服是一回事，但是你们不像蓝米道歉的话，我对你们出手又是一回事了。”
“蓝米作为三曲部落的人，凭什么就一定要为你们付出，为什么你们不能让自己的妻子女儿去代替蓝米，偏偏要让这么一个小女孩遭受这份痛苦，我作为一头妖兽都看不起你们。”
迷幻兽趴在凌天的脑袋上，对四周的人露出不屑的脸色，他是真的看不起这群人，自己没能力也就罢了，还要靠一个小女孩来维持生存，真是一群渣滓！

第两千一百八十章 拦住蛮洲王
迷幻兽的话让三曲部落子弟都感觉到羞愧，一个个人站出来给蓝米道歉，蓝米紧紧的拽着凌天的衣角，面对这一幕，她的内心感到很慌张无措。
“蓝米妹妹，实在很对不起，我们不应该对你说那种话。”
“唉，我们自己没有能力，没有办法保护你，这些都是我们的错。”
凌天看到他们都上前道歉，就知道在他们的思想里，对于蛮洲王并不像从前那么惧怕，他们应该都开始懂得什么叫做自由。
“好了，道了歉就行。”凌天摆摆手，让众人都安静下来，他拉过蓝米的小手，温和问道：“我的小蓝米，你想要在三曲部落待一段时间，还是跟我一起过去神界？”
蓝米咬了咬牙嘴唇，她知道自己要是过去神界的话，以后回来九曲十八弯的次数就会少上很多，说不定几十年都不能回来一次。
可是她真的很想要去神界，蓝米想要看到外面更加广阔的世界，她想要如同一只小鸟，在神界的天空中肆意翱翔。
“凌天你说过，想要保护自己就得拥有强大的实力，所以我现在就想要跟你过去神界，不过让我和一些朋友们打声招呼吧。”蓝米坚定的说道，她想要做一个坚强的女孩子，而且不是像二曲部落的阿秋，平凡无奇又软弱的生活。
“那行，你去跟他们打声招呼，我先过去处理其他部落的臣服问题，再过来找你。”凌天摸了摸蓝米的脑袋，蓝米在他眼中就像是一个小妹妹，而且他对蓝米的坚定很满意。
让蓝米暂时留在三曲部落，凌天和其他部落族长赶往四曲部落，足足一旬时间，凌天走遍九曲十八弯，把所有族长都给说服，现在二十来个部落族长，都在想着他能不能拦住蛮洲王，这也是决定九曲十八弯能不能臣服凌天的关键。
……
蛮洲的王都，天空灰沉沉，狂风暴雨洗刷着整个王都，而在王宫的一座宫殿里，蛮洲王看着底下跪着的几个手下，脸色十分的阴沉。
“派去九曲十八弯的人都没有一点消息，你们难不成就没有一点解决办法？”蛮洲王冷冷道，在第一批人过去九曲十八弯后的五天，他才知道联系不上那一批人。
“第二批人过去以后，一进入九曲十八弯就断了联系，所以我们只能让王你亲自过去处理，因为九曲十八弯内可能有很强大的敌人。”一名手下苦笑道，他们一共派了两批人，除了第一批的两个神皇境修者，后面一批人还有着五个神皇境修者，可想而知，九曲十八弯的危险已经不是他们能够处理。
“哼，竟然有人敢惹到我的头上，让我亲自过去看一看到底是谁有这么大的胆子！”蛮洲王用力一拍桌子，然后起身往外面走去，他要去九曲十八弯看一下是一个什么情况。
在蛮荒界里，蛮洲王并不惧怕任何东西，因为站在他背后的人是神界的顶尖存在，更不要说他的修为是半步神尊，在蛮荒界里，相信没有一个人在实力上能比得过他。
……
几天后，九曲十八弯的一曲部落，凌天正在教导蓝米修炼，突然间他感觉到笼罩在九曲十八弯的大阵有了动静，似乎有人正在强闯大阵。
“没想到等了半个月，蛮洲王才过来啊。”凌天挑了挑眉头，这两天他都快等得发霉了。
“嘿嘿，通知所有人来观看一场大戏吧。”趴在凌天脑袋上的迷幻兽笑道，半个月的时间内，他和雷灵不知道吃掉二十多个部落的多少灵药。
九曲十八弯的部落族长们都待在一曲部落，凌天让霍凛通知他们，一群人赶往九曲十八弯的外围。
在外围的山峰中，蛮洲王刚进入到灰雾中，就感觉到一股股诡异的力量让自己无法动弹，甚至这些力量把他往外排斥。
“蛮洲王你就不用多费力气了，这个大阵你不可能有办法破解，所以九曲十八弯你就别想要占有了。”凌天的声音响起，当然他并没有显露出身形，毕竟他还要去参加排名大比呢。
“何方宵小，竟然敢杀掉我几十名手下！”蛮洲王冷冷道，他尝试过好几次，都发现自己无法前行半步。
“你不用管我是谁，现在你还是直接回去吧，现在九曲十八弯属于我的人。”凌天轻笑道，果然如他所料，蛮洲王被大阵给拦住了。
“哼，我就不信在蛮荒界还能有人能拦得住我！”蛮洲王发出一声怒吼，他握紧拳头往前一挥，只见一股巨大的力量把灰雾都给吹开。
这时候大阵再度疯狂运转，一道道五行力量化成锁链，把蛮洲王的双手双脚都被绑住，然后把他给往外扔去。
怎么会有这么强大的力量！九曲十八弯有通往神界的传送阵，难不成神界有哪一位高手过来了吗？蛮洲王摔在地面上，他若无其事的站起来，但是他的内心并不平静，因为在蛮荒界里，不可能存在比他更强的力量。
“你是利用阵法之力吧，不知道是哪一位神界的强者？”蛮洲王试探性的问道。
“这个你就没有必要知道了，还是尽快离去吧，丢失一个九曲十八弯也没有什么。”凌天沉默一会，说道。
“哼，即便你是神界的强者，我也会让你付出代价。”蛮洲王拂袖离去，他知道凭借自己的力量，想要破解这个大阵有点困难，不过他背后有人，所以他现在要去求助蛮荒界的主人。
当蛮洲王离去以后，凌天才松了一口气，虽然他很自信大阵能挡住蛮洲王，但是蛮洲王可能会有某一位神祖赐下的手段，看来还是他想多了。
“大阵真把蛮洲王给拦下来了。”二曲族长不敢置信的说道。
“哈哈，以后九曲十八弯都不用遭受蛮洲王的压迫！”
“凌天果然厉害，以后我们二十多个部落，都以你为尊，你说的要求我们都会帮你办到！”
其他族长都喜笑颜开，他们都表示自己愿意臣服凌天。

第两千一百八十一章 不理会
诡异神秘的空间里，蛮洲王跪在地面上，他把九曲十八弯的事情都告诉蛮荒界主人，毕竟在蛮荒界出现新的神界修者，可不是一件小事。
“神界通往九曲十八弯的传送阵已经被遗弃，而且那个地方充满着无尽危险，怎么可能会有人能通过那个传送阵来到蛮荒界？”巨大的雕像出来震耳欲聋的声音，这位蛮荒界的主人似乎并不相信有人能利用神界的传送阵来到九曲十八弯。
“可是蛮荒界的人又有几个懂阵法呢，而且还是能挡得住我的阵法，恳请主人亲自去看一看吧。”蛮洲王苦笑道，能够挡住他的阵法，至少也是半步神尊级别。
“我用一道神念附在你身上，现在你过去九曲十八弯，我倒要看是谁敢过来蛮荒界。”蛮荒界主人沉默一会，便说道。
巨大的雕像上飞出一个小光团，这个小光团触碰到蛮洲王的时候，就消失不见，蛮洲王随后离开这个空间，回到九曲十八弯。
重新来到九曲十八弯的外围，蛮洲王并没有试图去闯大阵，他盘坐在一座山峰顶上，之前隐没在他的体内的小光团再次出现，小光团直接无视凌天布下的大阵，来到一曲部落。
此时凌天和部落族长们正在商量一些事宜，以后九曲十八弯可能会是他用来连接神界和蛮荒界的据点，所以他打算让这些族长做好迎接大量神界修者的准备。
“我会通过传送阵去看一看神界那一边的情况，要是神界的传送阵在一个比较好的位置，说不定九曲十八弯和神界能够做起跨界的买卖。”凌天平静的说道，
“这样不太好吧，万一神界修者有侵占蛮荒界的心思怎么办？”几位族长都有点抗拒，他们并不想让太多神界修者过来。
“你们可以放心，到时候过来蛮荒界的神界修者都是我的宗门弟子，他们也就是和你们做灵药和晶石的买卖，如果他们起什么坏心思的话，你们完全可以告诉我。”凌天示意大家放宽心，如果这件事情真能成功的话，归元宗等于拥有一个类似灵药生产基地，再也不用担心缺少灵药了。
而且蛮荒界还拥有很多奇特的晶石，在晶石方面，归元宗最为欠缺，所以凌天更想要让归元宗在蛮荒界得到更多的晶石。
“那就好，只要他们不对蛮荒界有侵占的心思，怎么说都行。”在场的部落族长都纷纷答应凌天的要求。
当然凌天不知道九曲十八弯的传送阵通往神界的哪一个地方，万一是通往深渊之类的险地，那就算了，所以他打算等会去传送阵看一看。
在半空中，凌天和部落族长们的对话都被蛮荒界主人的神念捕捉到，蛮荒界主人没想到凌天竟然有这种心思，还想要把蛮荒界和神界给连接起来。
“如果你不是凌天神尊，也不是逍遥的弟子，我直接一巴掌把你拍死了。”蛮荒界主人气呼呼道，因为某种关系，他并不好直接杀死凌天，不然的话他早就降临一具化身，把凌天给杀掉了。
“算了，还有几个月就能把你送去时间混乱之地，到时你自己被关在里面几万年，等修炼到神尊境再出来吧。”
知道九曲十八弯是凌天搞出来的事情，蛮荒界主人让蛮洲王不用再去多管，也不要让人尝试去对付九曲十八弯的人。
“主人，难不成我的手下就白白死掉吗？”蛮洲王有点不甘心，他的好几个神皇境手下都被九曲十八弯里的人杀死。
“这颗丹药给你，现在你只要好好筹划排名大比和进军神界的事情，至于其他事情就不用多管了。”蛮荒界主人赏赐给蛮洲王一粒圆滚滚的丹药，随后小光团就消失在半空中。
得到丹药，蛮洲王再怎么想要覆灭九曲十八弯，也只能是忍着，他回到王都以后，开始训练军队和筹备排名大比，他明白蛮荒界主人的意思，进军神界、把凌天弄到时间混乱之地才是最重要的事情。
……
在一曲部落附近的一个凹地里，凌天看到一座古朴的传送阵，传送阵上面铺着满满的灰尘，许多藤蔓缠上石柱。
“这就是九曲十八弯的传送阵，把这种晶石放在凹槽里，就可以打开传送阵。”二曲族长手里拿着一枚黑色的晶石，对凌天说道。
“打开吧，我先过去看一看那一边是什么情况。”凌天挥了挥手，让二曲族长过去打开传送阵，他认出二曲族长手上的晶石，那正是飞升池出现过的界晶，。
至于蓝米他并没有带上，因为他还不是传送阵的另一边是什么情况，万一是在神界第七重天的话，以蓝米的修为，可能直接会被天地压力给挤爆。
二曲族长把黑色晶石放在一个凹糟里，整个传送阵顿时震动起来，那些藤蔓在一瞬间内化为乌云，强烈的光芒从传送阵中释放而出。
“等着我回来吧。”凌天拍了拍霍凛的肩膀，然后往传送阵上走去，空间之力骤然降临，他直接消失不见。
“留一个人在这里守着就行，其他人都回去好好修炼吧，以后变得更加强大，我们也可以去神界看一看。”霍凛把人们都给叫走，然后她一人盘坐在传送阵边上，她打算在这里等着凌天归来。
……
在神界某一个地方，凌天骤然从一个传送阵中出现，他晃了晃有点晕的脑袋，从传送阵走出来，就看到四周都是废墟。
这里是被蛮荒界主人遗弃的传送阵，已经很久很久没有人使用，一眼望去是倒塌的房屋，腐烂的木头。
“这里有点奇怪啊，我怎么感觉到一股莫名的力量想要影响意识？”迷幻兽趴在凌天的脑袋上，他四处望了望，疑惑道。
在更远处是一株株苍天大树，密密麻麻的树叶把阳光给遮住，看起来有一种阴森的诡异感，凌天也感觉到迷幻兽说的力量，他立马运转神魂决，把这股力量给抵挡住。

第两千一百八十二章 诅咒之地
回到神界，迷幻兽的修为不再受到压制，现在的他施展出的幻境，连神尊境初期都能够中招。
“从天地威压来看，我们应该是来到第七重天了，不过想要知道这里是七重天哪个地方，还是得走出这一片山脉。”凌天皱了皱眉头，说道。
“不知道为什么，我总是感觉到不太对劲，你还是要小心一点。”迷幻兽神色凝重道，刚刚的诡异力量被凌天给挡住以后，他已经没有感受到有什么东西了，但是内心总是有点怪怪的。
“嗯。”
凌天和迷幻兽两个人往前方的森林走去，绕过一株株苍天大树，他们来到一处沼泽地前面，沼泽地上淹没着许多白骨，紫色的雾气在上面飘荡着。
从这些白骨的构造上来看，可以看得出都是妖兽是骨头，凌天的心里暗自提高警惕，他用一层五行光膜笼罩自身，使得紫色雾气没有办法靠近。
“有点诡异啊，刚刚在树林里的时候见不到一只妖兽，现在却在这里见到这么多的妖兽白骨。”迷幻兽说道。
“我们直接飞过去吧，那边有一座山峰，到山顶上看一看。”凌天拔地而起，飞到沼泽的上空，可是他没想到沼泽竟然有一股吸力，想要把他从天空拽下去。
凌天动用全身的力量，小世界的灵气疯狂的涌出，想要对抗沼泽的吸力，但沼泽的吸力太强了，即便他利用小世界的力量，也没有办法完全抵抗。
“这是什么鬼东西！”凌天挑了挑眉头，这时候他只能是尽量往前面滑去，当他落在地面的时候，刚刚来到沼泽的另一头。
“沼泽的吸力有点强啊，看来这些死去的妖兽都是想要飞过去，然后陷入到沼泽中。”迷幻兽喃喃道。
“去山顶上看一看，如果这里都是一样危险的环境，就得放弃把这里当成归元宗和蛮荒界连接点了。”
接下来凌天往前方的山峰走过去，越过沼泽以后，他们渐渐遇到一些妖兽，这里的妖兽实力都不低，最弱小的妖兽都有入圣境，所以凌天尽量避开妖兽，快速往山顶走去。
当来到山顶的时候，凌天往四面八方望去，发现沼泽地并不止一个，在山峰附近足足有十几个散发着紫色雾气的沼泽地，当他往更远处望去的时候，隐隐约约能看得见一座城池。
“竟然有城池，那就是说这里还是有人烟存在啊，走吧，我们过去那一座城池。”想要了解这里的情况，凌天自然要去到城池里，毕竟那座城池离这一片诡异的地方很近，肯定知道这里是怎么一回事。
虽然山峰附近的沼泽地很多，但是凌天在山峰上的时候，记住了绕过去的路线，所以他和迷幻兽直接绕过这些沼泽地，来到一个森林里。
只要越过这个森林，就可以去到城池，凌天认了认方向，继续往前面赶去，当他进入森林没有多久，就发现有一股诡异的力量穿透过五行光膜，在影响着他的神魂。
这股力量和他一开始在传送阵遇到的力量一模一样，他运用神魂决想要抵挡住这股力量，随即他发现这股力量要更加强大，连神魂决都无法抵挡得住。
“啊！有一股诡异的力量要在我的魂魄里留下烙印，这是诅咒之力！”迷幻兽神色痛苦的尖叫道，连雷灵都开始俅俅俅的叫起来。
“全力抵抗住，千万别被这股力量给影响了。”凌天尽力运转神魂决，想要把诡异的力量赶出识海，可是诡异的力量十分的难缠，神魂力量对它根本占不到优势。
这时候，小世界的混沌神火和混沌神木突然间出现在外面，金红色光芒和青色光芒同时绽放而出，这股诡异的力量像是见到天敌一样，迅速的消失不见。
“呼呼，好受多了，刚刚差一点就被那股力量在魂魄留下烙印，在这里怎么会遇见诅咒之力。”迷幻兽浑身都是汗水，他趴在凌天的脑袋上，虚弱的喘着气。
“俅俅俅！”雷灵拍了拍自己的脑袋，似乎在说那力量太可恶，把它弄得好痛苦。
“我知道了，这应该是神界七重天的诅咒之地，没想到我们竟然会来到这里。”凌天神色严肃的说道，当迷幻兽说出诅咒之力的时候，他就猜出这里是七重天哪一个地方。
混沌神火和混沌神木依旧飘荡在凌天身边，帮他挡住诡异的诅咒之力，凌天不敢多做停留，连续施展五行遁法往森林外赶去。
“嗷~”还没有出森林，凌天就遇到不少眼睛发红的妖兽，这些妖兽一看到他的时候，直接扑上来想要把他撕碎。
凌天没有缠斗，再次施展五行遁法避开发狂的妖兽，当他即将要出森林的时候，忽然前面出现十几个身穿道袍的修者，他们的手中都拿着羽扇，正定定的看着他。
“留下来，不要走！”十几个修者眼中泛白，看起来十分的奇怪，他们齐声朝着凌天招了招手，让他别离开森林。
“滚！”凌天目光幽冷，手持锈剑斩出好几道剑气，没有去看剑气对十几个修者造成什么伤害，凌天快速施展五行遁法，出了森林。
在森林外，刺眼的阳光映照在凌天脸庞上，他收起锈剑，神情凝重的说道：“如果是诅咒之地的话，怕是我们想要把这里当成据点有点困难了。”
“诅咒之地是什么地方？我怎么从来没有听说过？”迷幻兽疑惑道，他来自迷幻一族，按理说上三重天的地方他都认识，可是他真的没有听过一点关于诅咒之地的消息。
“上三重天的诅咒之地有不少，但是七重天的诅咒之地只有一个，那就是瑶花女神陨落的地方！”凌天沉声道。
“瑶花女神，那不是几十万年前死去的神祖吗？我记得族里记载的资料，她是陨落在九重天啊？”迷幻兽惊呼道。
“迷幻一族的记载有误，瑶花女神陨落的地方是一个禁忌，要不是师傅曾经提起过，我都不知道。”

第两千一百八十三章 瑶花女神
偌大的城池已经近在眼前，往城池走去的途中，凌天给迷幻兽讲了一下诅咒之地的由来。
瑶花女神曾经是十大神祖之一，她建立的宗门叫做瑶花宗，现在七重天诅咒之地就是瑶花宗的宗门所在。
“瑶花女神想要突破到神祖之上的境界，所以收集神界各种功法，最终她想到利用诅咒之力帮助自己突破，具体的方法我也不是很清楚，师傅跟我说瑶花女神把整个瑶花宗的弟子都给献祭了。”凌天提起这件事情的时候，都感觉都有点心悸。
要知道瑶花女神把神界九个重天所有瑶花宗弟子都召唤回来，然后进行献祭，当年的瑶花宗存在的神尊境就有上百个人，神尊境巅峰更有十来位，至于神皇级以下的修者更是数不胜数。
“为了突破，瑶花女神已经疯了啊！”迷幻兽咽了咽口水，他都想象不出瑶花宗弟子被献祭的惨状。
“不少神祖无时无刻都想要突破到传说中的境界，我们都见到一些神祖在下几个重天布局，昙花、女儿岛你又不是不知道，一些神祖根本就不在乎普通修者的性命，对他们来说，只有自身的境界才最重要。”凌天叹了一口气，即便他曾经花费近十万年突破到神尊境巅峰，也做不到无情，因为他的师尊是逍遥神祖。
逍遥两个字就可以代表一切，逍遥神祖被誉为神界最无欲无求的神祖，他一直秉着人间有情，大道有情的思想，即便是超越神祖境界，对于他来说也是得之幸，失则无谓。
时间往往能磨灭一个人的情感，有一些神祖活了无数万年，对他们来说突破到更高境界才是追求。
“瑶花女神把瑶花宗的人都给献祭之后，她有没有突破到更高境界？”迷幻兽缓缓心情，好奇的问道。
“如果她成功的话，我们也就见不到诅咒之地了，最后她不仅仅突破失败，还让自己的生机都化为诅咒之力，最后造成这一整片地方变成如今的样子。”凌天摇了摇头，说道。
迷幻兽默然不语，瑶花女神为自己葬送掉整个宗门，这种行为在他的眼中十分的可怕，即便他身为妖兽，他同样拥有复杂的情感。
这时城池已经近在眼前，在城门外有不少人进进出出，可以看出这些人身上充满着淡淡的煞气。
凌天曾经来过这座城池，知道城池的名字叫做瑶花城，在以前属于瑶花宗的附属城池，现在成为许多修者探索诅咒之地的落脚地。
要知道整个瑶花宗都覆灭在诅咒之地，自然有不少人觊觎瑶花宗的传承和宝物，所以瑶花城看起来才会繁华无比。
“为什么他们都要进去诅咒之地，难不成他们不怕死吗？”迷幻兽疑惑道，出城的人有很多都是往森林走去，这让他有些不解。
“他们身上都有防御诅咒之力的东西，等到城池内你就知道了。”凌天回答道，进入瑶花城要缴纳一定的入城费，他拿出一千多灵石交给城门守卫，然后进入到城池内。
城内的街道上都是叫卖声，他们卖的东西都是一些符篆和神物，这些东西都可以用来抵御诅咒之力。
“万宝宗出产的防诅咒符篆，可以抵御诅咒之力一旬时间，价格十万灵石或者同等价格的物品，走过路过不要错过咯！”
“葬剑宗炼制的辟邪神剑，配戴在身上的话，能够保证你们在诅咒之地畅通无阻，数量有限，先到先得！”
“有关诅咒之地瑶花宗出现的消息，一条五万灵石！”
凌天耳边充满着噪杂的声音，他赶紧领着迷幻兽找到一家客栈，开了一个上等房住了下来，进到房间里，他坐在床边，想着要怎么处理传送阵的事情。
现在传送阵处在诅咒之地的深处，想要作为一个归元宗和蛮荒界的连接地点，显然是不太可能。
不知道蛮荒界的主人，怎么会把传送阵设立在这里，凌天在心里不解道，难不成蛮荒界的主人和瑶花宗有关系吗？
至于蛮荒界的人能够通过诅咒之地，肯定是蛮荒界的主人给予他们抵御诅咒之力的宝物，不然九曲十八弯的人来到神界的时候，怎么也不可能从诅咒之地中出来。
“现在要怎么办？我们直接回去蛮荒界？”迷幻兽问道，他感觉在这里待着也没有什么意思。
“也只能如此，几十万年都没有人能找到瑶花宗，我们就不去参合了。”凌天点了点头，说道。
自从瑶花宗的地界都变成诅咒之地，整个瑶花宗就从神界消失不见，不过一些神祖给自己宗门透露过消息，瑶花宗依旧在诅咒之地内，只不过世人看不见而已。
现在进去诅咒之地的人，就是想要找到瑶花宗的所在，而且这些人基本是神界上三重天各大宗门的弟子，也只有各大宗门才会知道诅咒之地的信息。
凌天依稀记得和师尊讨论瑶花宗的时候，他问过逍遥神祖为什么不去拿走瑶花宗的传承和宝物，那时候逍遥神祖十分严肃的警告他，让他没必要的话，千万别去沾染瑶花宗的事情。
“瑶花宗和瑶花女神都因诅咒之力而死，谁要是得到瑶花宗的传承和宝物，很容易和瑶花宗沾染因果，有因果在身，想要突破到神祖境界就会遭受更大的阻力。”
这是逍遥神祖的原话，所以凌天很清楚自己没有必要去参合瑶花宗的事情，毕竟瑶花宗的传承在他的眼里，也是可有可无的东西。
“我记得瑶花宗最出名的神物就是瑶花莲池，不知道回去的时候，会不会有好运气，看到瑶花宗的瑶花莲池呢。”迷幻兽嘿嘿笑道。
“别想了，几十万年来，除了神祖以外，根本就没有人能见到诅咒之地的瑶花宗。”凌天用力敲了敲迷幻兽的脑袋，让他别多想。
稍作休息，凌天打算在城池里买一些阵磁石回去蛮荒界，他带着迷幻兽来到一家阵法店铺里。

第两千一百八十四章 无意识状态
凌天的空间戒指里有很多从九曲十八弯拿来的晶石，刚好可以用来换取阵磁石，他在店铺里换取到几百颗阵磁石以后，就打算离开瑶花城。
因为瑶花宗的宗门地界有不少大阵，所以瑶花城的阵法师很多，凌天在街道上就能看到一些穿着阵法师公会道袍的人。
在凌天走过几道街道，准备出城的时候，听到一群身穿华服，气度不凡的人在讨论瑶花宗。
“为什么老祖不告诉我们瑶花宗在哪里，反而让我们自己去找，真是麻烦死了！”
“呵呵，老祖说有缘者得之，若是没有缘分，得到瑶花宗的传承和宝物也是死路一条，所以才会让我们自己去寻找。”
“老祖说得没错，毕竟瑶花宗的传承十分的重要，谁要是得到的话，很有可能成为下一个瑶花女神，没有大气运和缘分的话，是不可能寻找到瑶花宗的真正所在。”
这些人来到瑶花城的日子很长，所以长时间都没有什么收获，使得他们都认为自己没有可能找到瑶花宗。
可是瑶花宗的传承和宝物都太诱惑人了，只要没到神祖境界，谁都想要得到瑶花宗的传承，这就是跟在三重天的时候，一群超凡境拼死都想要得到神尊墓地的传承一样。
听到这些人的谈话，凌天微微一笑，他认为各大宗门的老祖都说的很对，没有缘分的话，也就没有必要得到瑶花宗的传承和宝物了。
“那是什么！大家快看！”突然间，整个城池的人都骚动起来，因为诅咒之地发生巨大的变化！
原本的森林被无数紫色气雾笼罩，在极远处似乎有一道紫光冲天而起，在云层中有一个巨大的东西在沉浮。
森林里的兽吼声不断的传来，一会儿后，众人看到从天空中洒落下无数紫色的花朵，这些花朵像是雨滴一样，洒落在地面上。
“难不成瑶花宗要现世了吗？”凌天神色凝重道，他心里有一种奇怪的感觉，似乎瑶花宗的出现，和他有一定的关系。
有时候修者的第六感很准，凌天捂着胸口，他的血液在极速的流淌，混沌神火从小世界来到他的识海里，在神魂旁边转动。
“留下来吧，不要离开！”
“救救我们，快点救救我们！”
一道道模糊的声音在凌天耳边回荡，他的目光空洞，脚步无意识的迈开，往森林走去，此时的他觉得脑子一片混沌，什么都无法思考。
“凌天！凌天快醒醒啊，你在做什么！”迷幻兽焦急的喊道，他用力拍打着凌天的脑袋，可是无论如何，凌天都没有醒来。
“俅俅俅！”雷灵察觉到凌天的异样，它释放出一道道小雷霆，试图用雷霆来唤醒凌天。
雷霆打中凌天，凌天出现片刻的清醒，他察觉到是混沌神火和某一股诡异力量在影响神魂，于是艰难的说道：“电我……”
雷灵领会凌天的意思，两只小黄手搭在凌天的胸口，一道道雷霆在凌天身体流淌而过，让他时刻保持着清醒。
虽然雷灵是天地诞生的雷霆生物，但是它也不能够无限制的释放雷霆，所以凌天告诉迷幻兽和雷灵，他们要去的地方很有可能是瑶花宗，等到瑶花宗的时候，再试图让他醒过来。
“留下来陪陪我们吧，我们好痛苦啊！”
“过来救一下我们，阻止宗主的计划！”
凌天的耳边响起的声音变得更大，他再次陷入无意识的状态。
“雷灵你不要释放雷霆了，如果真的如凌天所说，我们到瑶花宗再叫醒他。”迷幻兽说道，他感觉事情有点大条了，要是他们真的去瑶花宗的话，岂不是会遭受诅咒之力的侵袭。
幸好凌天走进森林的时候，混沌神火让紫色的气雾都无法靠近，一股股诡异的诅咒之力也被抵挡住，这让迷幻兽松了一口气。
在瑶花城里的人纷纷在街道上购买抵御诅咒之力的物品，然后往诅咒之地赶去，他们都认为瑶花宗出世了，争先抢后想要尽快去到瑶花宗。
此时在神界九重天的很多神祖都感应到诅咒之地的异状，在一个充满阴阳二气的空间里，阴阳神祖面色微微一变，他自言自语道：“有缘之人出现了，谁会和瑶花宗沾染上因果呢。”
在一个宫殿的龙椅上，邢凯神祖看着眼前的水晶球，他冷笑道：“瑶花女神还真是不死心啊，死去几十万年，都要布下一个局。”
在底下正跪着血魅，她疑惑的道：“主人，瑶花女神布下一个什么局？”
“师尊曾经说过，瑶花女神在即将死去的时候，醒悟过来，想要把瑶花宗的种子流传下去，所以就布置一个大局，只要有合适的人出现，瑶花宗就会再次现世。”
“至于那一个合适的人得到瑶花宗的一切，到时候它还是不是原来的自己就不一定了。”
……
其实凌天说起来也有点倒霉，自从回到神界以后，他感觉自己去到哪一个重天都能遇到和神祖有关系的事情。
二重天他去到女儿岛，三重天他把昙花给提前放出来，四重天他去到五行大陆等等，如果不是他运气好的话，他怀疑自己能不能活到现在。
无数人涌入到诅咒之地，他们身上都带着抵御诅咒之力的物品，至于紫色气雾对于他们来说并不难驱散。
“这里的妖兽都受到诅咒之力的侵袭，变得特别强大，大家都要小心一点”进入诅咒之地的人还要防备妖兽的攻击，甚至有些人不小心进入到瑶花宗以前的阵法里，被直接灭掉。
至于凌天以频率不变的步伐往前面有紫光冲天的地方走去，在森林的时候，不知道为什么，那些妖兽和诡异的修者都没有对他发起攻击，遇到他的时候都是直接绕过去。
当越过森林的时候，凌天来到沼泽地的附近，不知道为什么，他没有走上沼泽地，而是左拐右拐，绕过十几块沼泽地，来到一座山峰的顶上。

第两千一百八十五章 倒霉的紫韵
这里离传送阵并不远，迷幻兽可以看到传送阵外那一颗颗苍天大树，此时他注意到那些苍天大树似乎活了过来一般，如同群魔乱舞的挥动着树枝。
而在森林外出来的神界修者，遇到沼泽地的时候，纷纷从手里拿出地图，几十万年来，这里已经被人给摸索过无数次，对于避开沼泽地的路线都很清楚。
“凌天怎么停了下来，不是要去瑶花宗吗？”迷幻兽疑惑道，凌天来到这座山峰的时候便一动不动。
“俅俅俅！”雷灵摇了摇头，示意自己并不清楚。
在山峰顶上可以清楚的看到远处云层有一个巨大的方形物体在沉浮，而在下方有一道紫光激射而出，在紫光射出的地方被紫色气雾给笼罩，但是迷幻兽可以猜得出那里应该就是瑶花宗出现的地方。
没有多久，这座山峰就有很多神界修者上来，众人都来到山顶处，他们没有去理会凌天，而且把目光投向紫光。
“一定是瑶花宗出世，我们赶紧过去！”
“哈哈哈，这一次我一定会得到瑶花宗的传承，成为举世无双的神尊境巅峰！”
神界修者们在山顶没有停留，继续往释放出紫光的地方赶去，不过迷幻兽看到他们都绕过传送阵外的苍天大树，从另外一条路赶过去。
渐渐从山顶经过的人越来越少，迷幻兽让雷灵用雷霆电一下凌天，让凌天醒过来片刻。
“怎么了吗？”凌天忍受着雷霆电击的痛感，艰难的问道。
“神界修者们都往瑶花宗赶去，你怎么一动不动的？”迷幻兽反问道。
“谁知道！你自己问混沌神火去！”凌天没好气道，他随后让雷灵不要再用雷霆轰击，很快他就陷入到无意识的状态。
“不就是问一问嘛，你的肉身强度又不弱，被雷霆轰击几下又怎么了。”迷幻兽嘟囔道，他趴在凌天的脑袋上，看着山峰下面的神界修者们消失在紫色雾气中。
突然间有一个亭亭玉立的女子和一个老者来到山顶上，两个人都满头大汗、气喘吁吁，显然是一路狂奔过来。
“黄老，他们都已经进去瑶花宗，我们会不会来不及啊！”女子拍了拍胸口，顺一下气息以后，说道。
“紫韵小姐，你就不用担心了，即便他们提前进去瑶花宗，想要得到瑶花宗的传承和宝物也没那么简单。”黄老安慰道。
迷幻兽瞥了眼两人，发现女子的修为并不高，仅仅是神皇境巅峰，至于黄老的修为则是神尊境初期。
似乎注意到迷幻兽的目光，紫韵好奇的看过来，当她发现凌天一动不动时，心里不解道：为什么这个人不赶紧过去瑶花宗，而是在山顶站着。
紫韵和黄老休息一会后，发现凌天依旧还站在原地，于是她上前拍了拍凌天的肩膀，问道：“嘿，你为什么不走啊？”
可是凌天处在无意识的状态，对外界的一切都没有感应，所以他依旧站定在原地，连表情都没有发生变化。
“别叫他了，现在他已经不会动，你们还是赶紧过去瑶花宗吧，不然的话机缘都被人给抢走了。”迷幻兽抬了抬眼皮，淡淡的说道。
“他为什么不会动啊？是受到诅咒之力的侵袭吗？”紫韵轻蹙眉头，再次问道。
“你管的那么多干嘛，似乎你和他都是第一次见面吧。”迷幻兽警惕道，他怀疑眼前的女子是不是认出凌天，不过不可能啊，凌天进入传送阵的时候，已经把千面给戴上了。
“我就是好奇的问一问啦。”紫韵吐了吐舌头，转身就要离去。
突然间，山顶上凭空滋生出紫色气雾，这些紫色气雾把山顶的几人都给笼罩住，紫韵和黄老都有对付紫色气雾的手段，只见紫韵拿出一个小鼎，小鼎上密密麻麻的铭文发出金光，把周围几米的紫色气雾给驱散。
在紫韵想要放松下来的时候，一道道脚步声响起，一个个面无表情，泛着眼白的修者出现在他们的四周。
这些诡异的修者把他们给围住以后，并没有多余的动作，他们的目光都落在凌天身上。
“啊！怎么会出现中了诅咒之力的修者，黄老你快杀掉他们！”紫韵看到行为诡异的修者，惊呼道。
“紫韵小姐你站在我身后！”黄老一脸凝重，他从怀里掏出几张符篆，把体内的灵气注入到符篆中，迅速的打出去。
这些符篆接触到四周的诡异修者时，纷纷燃烧起来，可是一股狂风吹过，直接把符篆给吹飞，黄老看到这一幕时，再次拿出一些符篆。
符篆再次打出，幻化出无数刀剑站在诡异修者身上，这些诡异修者晃动一下，没一会儿，符篆的力量消耗殆尽，他们依旧安然无事的站在原地。
“怎么可能！这些符篆对付中了诅咒之力的修者十分有用，怎么会失效呢！”黄老不可思议的说道。
“不是吧，对付不了这些修者的话，我们怎么过去瑶花宗啊？”紫韵焦急道，这一次瑶花宗之行对她来说十分重要，要是得不到瑶花宗的传承的话，她在宗门的地位将永远得不到提高。
“留下来吧，不要走。”
“救救我们！”
忽然这些诡异的修者齐声喊道，在他们的声音响起的时候，凌天迈开步伐，往山峰下走去，虽然凌天已经开始动起来，但是一群诡异修者同样随着凌天走动。
紫韵和黄老正好在凌天的身边，所以他们两人没有办法之下，也只能跟着凌天一起走，不然的话他们就要撞在诡异修者身上。
在诅咒之地里，紫韵清楚自己要是撞在中了诅咒之力的修者身上，很有可能也会被诅咒之力缠上，到时候她会变得和这些修者一样。
“我怎么感觉这些修者找的人是他啊？”紫韵有些害怕的说道，她注意到周围的诡异修者都是看向凌天。
“咳咳，只能算你们比较倒霉，刚好在这种时候遇到我们，不过你们也很幸运，跟着我们的话，得到瑶花宗的传承几率会变得很大。”迷幻兽干咳两声，说道。

第两千一百八十六章 诡异的瑶花宗
迷幻兽能猜出周围的诡异修者肯定就是来找凌天，不然为什么他们过来说了两句话，凌天就继续走起来了。
走下山峰以后，紫韵和黄老发现自己并没有遭受什么危险，而且笼罩着他们的紫色雾气渐渐散去，两人看到更多中了诅咒之力的修者出现。
这些诡异修者都跟在凌天的身后，并没有做出多余的动作，仅仅是安静着向前走，紫韵不由得心里涌起一丝疑惑，眼前的男子是谁？
“小妖兽，你知道他是谁吗？”紫韵指了指凌天，好奇的问道。
“废话，不知道的话，我会趴在他的脑袋上吗？”迷幻兽翻了翻白眼，继续说道：“关于他的身恕我不能告诉你，如果你想知道的话，等他醒来再问吧。”
毕竟凌天的身份被外人知道的话，肯定会出大事情，迷幻兽知道这一点，也就没打算把凌天的身份说出去。
在一旁的黄老看着迷幻兽，他犹豫许久，有些不确定的问道：“你是迷幻一族的迷幻兽吗？”
迷幻一族在神界上三重天很有名，黄老曾经有机会见过，所以他才会认出迷幻兽来。
“没错，我的确是迷幻兽。”迷幻兽点了点头，回答道。
“果然是擅长幻境的迷幻兽，听说迷幻一族厉害一点的迷幻兽，都能施展出以虚化实的幻境，甚至用幻境来杀人。”黄老感慨道，迷幻一族的妖兽并不多，此时他能够见到一只迷幻兽，已经算是三生有幸了。
紫韵并不知道迷幻兽，所以她向黄老请教之后，才了解到迷幻兽的厉害，幻境能够悄无声息的杀人，简直可以说防不胜防。
迷幻一族中有过强大的迷幻兽，它们都能够施展以虚化实的幻境，那个时候很多神尊都惧怕迷幻兽，因为他们生怕自己哪一天不小心得罪迷幻一族时，没有一点感觉就会被迷幻兽杀死。
“话说我们现在不会就处在幻境中，四周中了诅咒的修者都是假的。”紫韵突然说道。
“呵呵，你可以试试看去碰一下那些修者啊。”迷幻兽冷笑道，他还真希望现在是在幻境中，那样子的话就不用被一群诡异修者给盯着了。
凌天前往紫光的位置时，并没有绕过那些苍天大树，当他进入树林的时候，在他身边的苍天大树都停止挥舞，等到他远去以后，才恢复过来。
很快众人就来到紫光释放的地方，这里被无穷的紫色气雾给笼罩着，凌天的脚步都没有停顿一下，直接进入到紫色气雾中。
穿过紫色气雾，迷幻兽和紫韵感觉自己仿佛来到仙境，在前面有一个巨大的牌坊，牌坊上的牌匾写着：瑶花宗。
牌坊后面是一座座精美的楼阁，在远处还有释放着紫色光芒的庞大宫殿，一头头仙鹤在半空中翱翔，一个个穿着紫色衣衫的修者在四处走动，甚至迷幻兽都看到一群少女在嬉笑打闹。
“瑶花宗不是覆灭了吗？”迷幻兽咽了咽口水，在他的眼中，瑶花宗根本就不像凌天说的一样，整个宗门的人都被献祭。
“黄、黄老，这真的是瑶花宗？”紫韵惊惧的说道，她从宗门的老祖中听说过瑶花宗的事情，所以看到眼前一幕的时候，她感觉有点不可思议。
“宗门内记载瑶花宗原本的样子，似乎就是我们眼前看到的画面。”即便黄老是神尊境强者，在看到这一幕的时候，他的心脏都在微微颤抖。
迷幻兽最为擅长幻境，所以他可以确定看到的东西都不是幻境，如果是幻境的话，他就不会感受害怕了。
“几位远道而来，不进来坐一坐吗？”突然间，一个美艳的少妇出现在他们眼前，少妇不管是说话还是笑起来都很是自然。
“不了，我们只能路过而已，马上就走。”不清楚眼前是一个怎样的情况，迷幻兽自然不想要进去。
紫韵和黄老连忙点了点头，他们同样不想要进去瑶花宗，因为眼前的一切都太过诡异，让他们感觉到害怕。
在美艳少妇出现的时候，围绕在几人身边的诡异修者都没入到紫色气雾中，消失不见。
“唉，瑶花宗最为好客，怎么能让你们离开呢，所以你们还是进来吧，正好瑶花宗有一场盛宴要开始。”美艳少妇叹了一口气，她的目光落在凌天身上，似乎想要把凌天给看透。
“既然已经来了，进去也没有什么不妥。”忽然凌天开口说道，他从无意识的状态醒来，看到眼前一幕时，心里虽然也有震惊，但是他并不想要离去。
“请进吧。”美艳少妇露出一个妩媚的笑容，微微弯腰道。
凌天背负着双手，走过牌坊进入到瑶花宗，紫韵和黄老都想要离开，可是他们发现身后又出现那一个个中了诅咒之力的修者，两人对视一眼，只能苦笑一声，赶紧跟上凌天。
“到底怎么回事啊，为什么瑶花宗会是眼前这个样子？”迷幻兽传音道，这里到处都是瑶花宗的弟子，他不好直接开口。
“谁知道啊，反正已经来了，让我们看一看瑶花宗没覆灭之前的样子，也很不错啊。”凌天回道，他一脸的镇定，即便他看到的一切都很不可思议，但是他知道要是慌张起来的话，对自己来说只会是更加不利。
还没走多久，凌天就看到许多神界修者，这些神界修者身边都跟着瑶花宗的女弟子，双方似乎聊得十分的开心。
瑶花宗是瑶花女神的宗门，看起来很是气派，凌天看到不少瑶花宗的弟子身上都散发着强大气息，显然这一部分弟子都是神尊境强者。
“欢迎来到瑶花宗，不知道你有什么需要帮助的吗？”凌天走着走着的时候，有一个瑶花宗的女弟子走过来，对他问道。
“有啊，带我看一看瑶花宗，顺便帮我介绍一下瑶花宗里的一切吧。”凌天微微一笑，说道。
既来之则安之，这就是凌天的想法，瑶花宗的女弟子上前就想要拉住凌天的手，不过被凌天给甩开了。

第两千一百八十七章 永远留在瑶花宗
“不好意思，男女授受不亲，你还是别碰我比较好。”凌天眯着眼，平静的说道。
现在凌天都不清楚这些瑶花宗弟子是人是鬼，自然不想要和她们太过亲密的接触，来到一个陌生的环境，他肯定要处处小心。
“好的。”瑶花宗的女弟子笑道，她带着凌天在瑶花宗内逛了起来。
紫韵和黄老紧紧跟在凌天身后，即便有瑶花宗弟子找上两人，他们也坚决要跟着凌天一起走，在山顶遇到凌天以后遇到的诡异事情，让他们觉得跟着凌天也许是最好的决定。
这里的情况很可能都是诅咒之力造成，也有可能是更厉害一点的幻境，凌天心里想道，他一路走过来，看到瑶花宗都很正常，并没有一点奇怪的地方。
但是凌天很清楚瑶花宗已经覆灭，不可能像眼前这样子，不过他打算以静制动，如果真有什么事情发生，到时候再想一想解决办法就好。
迷幻兽把凌天失去意识之后的事情都说出来，凌天这才知道他身后的紫韵和黄老都是在山顶偶然遇见。
“你姓紫吗？”凌天突然转过身问道。
“啊！对啊，我姓紫名韵，他是我的护道者黄老。”骤然听到凌天的问话，紫韵愣了一愣，说道。
紫姓在上三重天很少，而且能够来到诅咒之地都是各大宗门的人，所以凌天很容易就猜出紫韵和黄老来自哪一个宗门。
“紫气宗，你们的老祖是伪神祖境界吧，以前我和紫气老头子打过交道，关系还算不错，所以你们等一下跟着我就行。”凌天沉吟两秒后，说道。
“你认识我们老祖？能问一下你是谁吗？”紫月惊讶道，要知道紫气宗老祖是伪神祖，在神界都是顶尖的存在。
伪神祖是神尊境巅峰和神祖之间的一个境界，当然并不是伪神祖就一定比神尊境巅峰的修者要强大，凌天能够被称之为神界第一神尊，就是因为他已经能够打败一切伪神祖，甚至力抗神祖数招。
不过凌天只能说是一个特例，正常来说伪神祖都要比神尊境巅峰强上一点点，因为他们都能够领悟到神祖境界的一些东西。
“以后你们有机会知道我是谁，不过现在不能告诉你们。”凌天耸耸肩说道，他不了解紫韵和黄老的为人，自然不会说出自己的身份。
紫气宗的老祖还算是一个不错的人，凌天曾经挑战过他，把他打得好几十年都起不来床，不过不打不相识，自那以后凌天和紫气宗老祖成为不错的朋友，凌天时常去紫气宗蹭酒。
其实凌天在神界上三重天的朋友并不少，如果不是他被三大神祖悬赏的话，那些朋友早就想过来帮他的忙，可是神祖的威慑力太大，如果被发现有人帮助凌天的话，这些人很有可能会被神祖灭掉。
“这位小兄弟，不知道你逛了一圈，看出什么了吗？”在凌天逛了一圈以后，之前在牌坊遇到的美艳少妇再次出现。
“看出瑶花宗曾经很是繁华，只是可惜啊。”凌天一脸惋惜道，一个偌大的宗门，竟然被瑶花女神给献祭掉。
美艳少妇脸色微变，她知道凌天说的可惜是什么意思，不过她很快就恢复平静，意味深长的说道：“没有什么可惜的，过一会瑶花宗的盛宴就要开始，希望你不要离开哦。”
“放心吧，正好我想看一看瑶花宗为什么要出世呢。”凌天的嘴角划过一个好看的弧度，他相信自己出现无意识的状态肯定和瑶花宗有关，所以他并不担心现在瑶花宗会对自己做什么。
美艳少妇很快就离去，领着凌天走了一圈的瑶花宗女弟子也跟着她离开，凌天看到在不远处的一片空地上，骤然出现一张张几案，几案上放着上好的灵果和灵酒。
一个个穿着漂亮紫色衣衫的瑶花女弟子跳着奇特的舞蹈，轻飘飘的出现，她们让在场的神界修者们都坐下，甚至有一些女弟子亲自喂神界修者灵酒。
“瑶花宗的盛宴开始，还请大家尽情的享受人生中最为美妙的一刻。”美艳少妇站在一个平台上，对下方的人说道。
“哈哈哈，瑶花宗太好了，竟然这么热情招待我们！”
“我不想离开瑶花宗了，我想要永远留在这里！”
“老祖说瑶花宗已经覆灭，一切都是骗人的，瑶花宗还好好着呢，我要在这里待到天荒地老！”
凌天发现坐下来的神界修者脸上都带着诡异的笑容，他们吃着灵果，喝着灵酒，还大声说要永远留在瑶花宗。
这些人的意识都被影响了，看来瑶花宗真的很不对劲，凌天心里暗自警惕，他坐在一张几案前面，不过几案上的东西一点都没有动。
紫韵和黄老坐在他的身边，两人看着几案上的灵果和灵酒，忍不住伸手去拿灵果，想要吃下去。
“别吃。”凌天拍了拍两人的肩膀，提醒道。
“为什么不能吃啊，这颗灵果的味道肯定很好！”紫韵的眼睛死死的看着凌天，似乎对凌天阻止吃灵果很是不满。
“吃吃吃，我要吃！”黄老已经吃下一颗灵果，而且双手继续拿上两颗灵果，不断的塞进嘴里。
“醒来！”
凌天施展神魂决，在紫韵的脑海里大喝一声，让她一下子清醒过来，至于黄老已经吃下灵果，他也没有办法了。
清醒过来以后，紫韵一阵后怕，她不由自主的拉着凌天的手，浑身都在颤抖。
黄老吃下几颗灵果以后，和其他神界修者一样，一直喃喃要永远留在瑶花宗，永远都不离开。
瑶花宗为什么要这么做？凌天心里不解，他往四周看去，发现能保持清醒的人并不多，这些人的修为都是神尊境巅峰，拥有强大的意志力，还有几个修者主修魂魄，他们都静心盘坐，对外面的一切都不做理会。
“为什么你们不吃灵果？是不是看不起瑶花宗？”美艳少妇出现在众人面前，阴恻恻的说道。

第两千一百八十八章 不想接受
在场还清醒着的人都表示自己不喜欢吃灵果，至于灵酒更是滴酒不沾，他们来到瑶花宗以后，都保持着神智不被影响，所以他们看到其他人吃下灵果和灵酒以后都出现诡异的情况，自然不会想要吃灵果。
“当然不是，只不过我们吃不惯灵果。”凌天微微一笑，说道。
“哼哼，我不管你们怎么样，反正你们都得给我吃下去。”美艳少妇神色冰冷的说道，在她说话的同时，所有瑶花宗弟子都站起身来，阴冷的看着他们。
“如果不吃的话，你是不是要把我们都给杀掉？”有一个人问道，他释放出神尊境巅峰的气息，强大的气息让人感觉一种压迫力。
可是美艳少妇对于神尊境巅峰一点都不感冒，她同样释放出自己身上的气息，伪神祖的气息笼罩着全场，那几个保持清醒的神尊境巅峰修者都脸色微变。
这个人有点厉害啊，凌天我们要怎么办？迷幻兽传音道，他趴在凌天的脑袋上，神色十分的凝重，因为伪神祖可以轻易把他给灭掉。
“凉拌咯，要不然我们吃下一颗灵果试试看？”凌天耸耸肩，敌人过于强大，他也没有什么好的办法。
“吃个什么啊，你没看到他们吃下灵果以后，都变得怪怪的吗？”迷幻兽没好气道。
如果不吃下灵果的话，看美艳少妇的样子显然不会轻易放过他们，凌天心里有些迟疑，自从他清醒过来以后，能够发现识海里正在神魂外旋转的混沌神火在帮助他抵挡住某种莫名的力量，所以他认为吃下灵果以后，应该也不会有事情。
“快点吃下灵果，这样子盛宴才能够继续进行。”美艳少妇再次说道，在她的威慑下，还清醒着的神界修者只能拿起灵果咽下去。
凌天同样拿起一颗灵果吃下去，吃下灵果的时候，他发现自己的体内骤然爆发出一股魂魄之力，这股魂魄之力冲击着他的神魂，不过混沌神火马上把这股魂魄之力给灼烧成精纯的能量，反哺着他的神魂。
至于迷幻兽趁着美艳少妇不注意，钻到凌天的衣服里，他可不想吃下灵果，现在混沌神火在凌天识海里旋转，并不受凌天的控制。
“我要永远的留在瑶花宗！”紫韵吃下灵果，没一会儿，她的脸上浮现一个诡异的笑容，语气没有一点波动的说道。
原本清醒的几个神界修者们和紫韵一样，同样喊着要留在瑶花宗，凌天看到这种情况的发生，心里想着自己要不要跟着喊上两句。
“很好，你们既然要永远留在瑶花宗，就把自己献祭给伟大的瑶花女神吧！”美艳少妇很满意的笑道。
最开始吃下灵果的神界修者站了起来，他们踉跄的走到美艳少妇面前，嘴里念叨着咒语，只见他们的身上骤然出现一股诅咒之力，这股诅咒之力似乎吞噬掉他们的魂魄，让他们成为一具无意识的尸体。
“凌天，你还记得之前遇到那些诡异的修者吗？他们好像就是这个样子！”迷幻兽躲在凌天的怀里，颤抖道。
“看到那些人都是被献祭的修者，难不成瑶花女神还没有彻底死去？”凌天仔细看了看，发现前面进行献祭的神界修者，确实变得和之前他遇到的诡异修者一样。
一个个神界修者站起身来，走到美艳少妇面前进行献祭，在他们献祭的同时，凌天感觉到识海里的混沌神火变得更加旺盛，似乎它正在奋力抵抗着什么力量。
没有多久，便有二十多个神界修者进行献祭，这些神界修者吃下灵果的时间比较多，而且修为都没有达到神尊境。
“献祭，把自己献祭给伟大的瑶花女神。”忽然紫韵站了起来，她的修为本就不高，也就更容易受到影响。
“等一下，瑶花宗没有必要这样做吧，毕竟曾经也是神界最庞大的宗门之一。”凌天拉住紫韵的手，相逢即是有缘，更何况紫韵是紫气宗的人，紫气宗老祖和他的关系又很好。
“你竟然没有受到灵果的影响，果然你就是合适的种子吗？”美艳少妇喃喃道，她的眼神很是古怪。
“合适的种子？”凌天心中一凛，难不成他无意识的走到瑶花宗，真的有什么特别的地方。
“没错，如果不是找到合适的种子，瑶花宗不可能会出世！”美艳少妇一脸肯定的说道。
四周的神界修者都不再起身，不过他们还是在念叨要永远留在瑶花宗，至于紫韵被凌天拉住以后，也没有想要继续往前走去的意思。
所有的瑶花宗弟子看向凌天，他们的目光中似乎充满着复杂的情绪，好似凌天的出现对于他们来说，意义十分的重大。
可凌天还不知道合适的种子到底是什么意思，他再次问道：“能不能给我解释一下，合适的种子代表着什么？”
美艳少妇点了点头，解释道：“代表着你将继承瑶花宗的一切，代表着你将成为瑶花宗唯一的未来，代表着你必须把瑶花宗发扬光大。”
继承瑶花宗的一切，意味着凌天从此以后和瑶花宗沾染上因果，这个因果就是他必须把瑶花宗重新发展起来，甚至瑶花宗以前存在的恩怨都要落在他的头上。
“呃，我可以不继承瑶花宗的一切吗？”凌天挠了挠头，苦笑道。
逍遥神祖的话让凌天明白，如果继承瑶花宗的一切，那么他以后想要突破到神祖境界，将会更加的困难。
“什么！你知道继承瑶花宗的所有东西，你将可以迅速突破到神尊境，甚至不用几十万年，你就可以突破到伪神祖境界，凭你一个入圣境修者，为什么不动心？”美艳少妇诧异道，不说一个入圣境修者，就算是一个神尊境修者，面对瑶花宗的一切，都会动心！
“因为我想要更快的突破到神祖，忘了告诉你，我以前是神界第一神尊凌天，现在只不过在重修而已。”

第两千一百八十九章 解脱
每一个时代都有一个最强神尊，这代表着一种荣誉，身为最强神尊，至少也要打败过十个以上的伪神祖。
美艳少妇很清楚最强神尊代表着什么，她沉默不语许久，才说道：“原来是神界第一神尊，怪不得你看不上瑶花宗的传承。”
“要是继承瑶花宗的一切，代表我要背负上你们瑶花宗的债，还得帮你们瑶花宗再次发展起来，你说我有必要吗？”凌天淡淡的说道，瑶花宗的传承和宝物对于他来说，可以说是锦上添花，而不是雪中送炭。
“凌天，我知道瑶花宗的传承对你来说并不算什么，但是我和他们都想恳求你，接受瑶花宗的传承吧。”美艳少妇咬了咬嘴唇，她深深的鞠了一躬，语气无比真诚的说道。
“恳求凌天神尊接受瑶花宗的传承！”
所有瑶花宗弟子都行了一个大礼，他们的眼中充满着希冀，希冀着凌天能够继承瑶花宗的一切！
不是吧，别人拼命都想要得到瑶花宗的传承和宝物，而凌天你被求着接受这一切，太不可想象了！迷幻兽惊呼道，他还是第一次有人求着别人接受下自己宗门的传承和宝物。
“说一个理由吧。”凌天面无表情的说道，如果他接受瑶花宗的所有东西，在他达到神尊境巅峰之前，都有莫大的好处。
“如果你能够接受瑶花宗的传承，我们就能够解脱了。”美艳少妇苦笑道。
原来美艳少妇和其他瑶花宗弟子都剩下一缕残魂在这里，这一缕残魂是瑶花女神在临死之际帮她们留下来，目的就是让她们看守瑶花宗的一切，并且等待一个合适的种子出现。
在找到合适的种子之前，她们都要遭受诅咒的痛苦，之所以要让神界修者进行献祭，这都是诅咒之力强迫她们做出的行为。
如果凌天继承一切的话，她们的残魂都会彻底消散于天地之间，再也不用忍受诅咒带来的痛苦。
听完美艳少妇讲的话，凌天默然不语，他不知道该说什么好，其实他的内心很是纠结，接受和不接受都是很难做出的决定。
“啊！你们都要向瑶花女神进行献祭！”
“不要，求求你了，继承瑶花宗的一切吧！”
美艳少妇的神色十分的痛苦，诅咒之力在强逼着她让神界修者进行献祭，可是她曾经是伪神祖，即便是剩下一缕残魂，意志力依旧很是强大。
凌天看到周围的瑶花宗弟子都露出痛苦的神色，他叹了一口气，说道：“我可以接受瑶花宗的传承。”
救人一命胜造七级浮屠，凌天并不是说自己有多善良，他心想道：自己是神界第一神尊，即便沾染上瑶花宗的因果，突破到神祖又有什么困难？
这是独属于凌天的自信，他拥有打破一切困难的信心，他相信自己即便沾染上瑶花宗的因果，也一定能够突破到神祖境界！
“如果我不接受瑶花宗的一切，我的心境将会受到影响。”凌天突然明悟了，他一直都拥有一颗一往无前的心，不接受瑶花宗的一切，代表他害怕了，一往无前的心境将会受挫。
“多谢！”美艳少妇露出一个解脱的笑容，她的身体直接消散在天地间，其他的瑶花宗弟子都很感激的看着凌天，同样消散不见。
周围的环境发生巨大的变化，原本如同仙境的瑶花宗一下子安静下来，瑶花宗弟子不见了，在半空中飞舞的仙鹤鸟兽也消失了，满地的几案化成光点也消散不见。
至于楼阁和宫殿依旧存在，只不过里面的光芒不再，凌天看到地面上、墙壁上都是血迹，在前面一个平台上，堆着满满的皑皑白骨。
沉浮在云层的一个巨大物体骤然下降，这个巨大的物体是一个四平八方的大池子，池水中有着许多莲花在盛放。
“瑶花莲池。”凌天喃喃道，看到这个池子的时候，他就知道这是瑶花宗最出名的神物！
瑶花莲池的底部释放出一道强烈的紫色光芒，紫色光芒把凌天笼罩在其中，有关瑶花宗的全部传承都涌入到凌天的脑海里。
不知道为什么，凌天发现自己接受瑶花宗的传承，竟然没有感觉到不适感，要知道以他神皇境巅峰的神魂，按理说应该接受不了这么多东西。
瑶花宗里的功法，法术纷纷涌入识海里，凌天拼命的接受着这一切，突然间在识海里出一个女子，这个女子美若天仙，她飘到凌天神魂的面前，惨然道：“没想到找到合适的种子，竟然会有混沌神火守护。”
“你是瑶花女神？”凌天的神魂问道。
“什么瑶花女神，如今的我只不过是一个即将消失于世间的残魂，从此以后神界将不会再有瑶花女神了。”女子是瑶花女神的一缕残魂，可是她知道自己将会从这个世界上消失。
“我想你会出现在这里，肯定是想要夺舍我吧，只不过你没有想到我有混沌神火，克制一切魂魄。”凌天往深处一想，就知道瑶花女神想要做什么。
“真的好想再次活在神界，现在看来只能是成为你的神魂养分了，介意听一个故事吗？”
“不介意，我可以做一个很好的倾听者。”
瑶花女神从自己踏上修炼之路开始讲起，直到讲到她利用诅咒之力要突破到超越神祖境界，失败后布下一个局，试图再次活下去。
讲着讲着，瑶花女神忽然扑倒混沌神火上，混沌神火直接把她的残魂灼烧成精纯的魂魄之力，凌天感受到自己的神魂骤然变得更加强大。
不知不觉中，凌天的神魂突破到神尊境初期，而且是神尊境初期中最强大的极境神魂，瑶花女神残魂中的魂魄之力实在太多了！
“可怜之人必有可恨之处，瑶花女神你最后醒悟过来，竟然还试图进行夺舍重生。”凌天摇了摇头，他并不喜欢瑶花女神的所作所为，不过听完瑶花女神的一生，他也算是能够理解。

第两千一百九十章 传承和宝物
瑶花女神在弱小的时候，在宗门内受尽羞辱，甚至被一些宗门长辈给潜规则，所以她从那时候起就不折手段的变得强大。
利用自身的美貌，瑶花女神勾搭上一个个强大的修者，用这些修者的修炼资源，慢慢的修炼到神尊境，之后她得到过一些机缘，突破到神祖。
成为神祖以后，她内心变强的欲望依旧没有变化，欲望使得她想要成为神界最强者，成为超越神祖的存在。
“欲望使人失去理智，即便是神祖也不例外啊。”凌天叹道，不知道为什么，神魂突破到神尊境初期，他竟然没有一点欣喜。
接受完瑶花宗的传承，凌天看到头顶上的瑶花莲池忽然消失不见，然后出现在他体内的小世界里。
莲池里的莲花飘荡而出，融入到混沌神火里面，使得混沌神火变得更加旺盛起来。
“怎么样了？”迷幻兽问道。
“接受完传承，现在我们去拿走瑶花宗的宝物吧。”凌天耸耸肩，起身往瑶花宗的宝库走去。
至于场中的神界修者们都陷入到昏迷中，没有一个人醒过来，凌天得到瑶花宗的传承，知道瑶花宗里分布，他进入到宝库中，没有清点里面的东西，全部都一股脑装到空间戒指里。
灵药、丹药、灵石、兵器应有尽有，可以说凌天一下子就变得富有，如果他回到归元宗的话，肯定能让归元宗再次迅速的发展壮大起来。
回到外面，凌天突然感觉到一阵头晕目眩，庞大的诅咒之力作用在他身上，让他感觉到十分的痛苦。
“这就是沾染因果的后果吗？”凌天咬着牙，额头上都在冒汗。
“凌天你没事吧？”迷幻兽看到凌天痛苦的脸色，急忙问道。
“能有什么事情，只不过是诅咒之力而已。”凌天深呼吸一口气，涌入体内的诅咒之力都集中在混沌神火上。
混沌神火在灼烧着庞大的诅咒之力，可是混沌神火再强大，也没有办法一时半会把庞大的诅咒之力给灼烧完。
所以在混沌神火处理完这些诅咒之力前，凌天无时无刻都要经受强烈的痛苦，幸好他的意志力足够强大，换做一般人早就忍受不了，直接昏迷过去了。
“似乎整个诅咒之地的力量都消失不见了。”迷幻兽说道，因为飘荡在外面的紫色雾气正在慢慢的变淡，原本在外面的诡异修者们都化为白骨。
“糟了，我们赶快过去传送阵，如果诅咒之力消失的话，传送阵很容易就被人给发现。”强忍着痛苦，凌天顾不上叫醒那些神界修者，往传送阵飞过去。
沼泽地都已经不复存在，一颗颗苍天大树也不再像是群魔乱舞，一切都显得十分的平静，凌天来到传送阵前，开始在外面的树林布置一个阵法。
“没想到这么快就要用到瑶花宗的东西。”凌天从空间戒指里掏出一块块阵磁石和神物，以特定的手法打在树林中。
这一次凌天一块灵石都没有使用，全部都用阵磁石代替，阵眼也都是用瑶花宗的神物代替，所以他布置的阵法很是强大。
一个时辰以后，凌天布置完大阵，回到传送阵边上，看着阵法之力弥漫在树林中，他很是满意的点头道：“这个大阵就算是神尊境巅峰，一时半会也肯定没有办法进来。”
“呵呵，刚刚你用凤血石、黑岩精等神尊级巅峰的神物，布置出的阵法连神尊境巅峰修者都挡不住，你干脆以后别布阵了。”迷幻兽嘲讽道，他看到凌天把一颗颗极品的宝贝都洒出去，都感觉都心疼。
“哎呀，不就是一些神尊级宝贝吗，现在我们拥有瑶花宗的所有宝物，刚刚洒出去的东西只是九牛一毛。”凌天不在意的说道。
“既然是九牛一毛，你拿几株神尊级灵药都给我？”
“不给！”
“小气鬼！”
……
在瑶花宗的神界修者悠悠的醒过来，他们看到空荡荡的瑶花宗，还有消失的诅咒之力，就知道瑶花宗的传承已经被人给拿走了。
有一些人进去瑶花宗的宝库看了看，发现宝库也已经变得空空如也，这些神界修者只能是沮丧的走出这一片诅咒之地。
“黄老，你有没有见到之前那个人？”紫韵醒过来后，第一反应就是找凌天。
“没有啊，你怎么那么关心他，只不过是一面之缘，以后能不能见到还是一个问题呢。”黄老强笑道，没有获得瑶花宗的传承，他的心里其实还是有一点失落。
“只是感觉他有一点奇怪，算了，我们回去宗门吧。”紫韵记得凌天说过认识自家老祖，她打算回到宗门以后，去找老祖问一问。
诅咒之地不再有诅咒之力，瑶花宗的传承和宝物也被人给拿走，这个消息很快就传遍各大宗门，在诅咒之地外面的城池里很快就少了很多人。
不过有些人依旧会时不时过来瑶花宗，毕竟这里曾经存在过一个庞大的宗门，说不定会存在一些传承没有被拿走。
至于凌天则是回到九曲十八弯，现在诅咒之地虽然可以作为归元宗和蛮荒界的一个据点，但是归元宗还没有发展到第七重天，这个计划只能暂时搁浅。
九曲十八弯的传送阵外，霍凛见到凌天的时候，惊喜道：“凌天族长，怎么还不到几天你就回来了？”
“我就过去看一下，用不了多长的时间，带我去找蓝米，我要带她去神界。”凌天笑道，他打算去一下归元宗，让宁瑶尽快把归元宗发展到七重天。
蓝米还待在三曲部落，凌天去到三曲部落的时候，她正好和阿黎在小溪边上玩耍，没有蛮洲王的压迫，可以看得出三曲部落的人都变得开朗许多。
“凌天你怎么来了？”蓝米看到凌天的时候，直接扑在他的怀里，问道。
“我们可以去神界了，你和朋友亲人说一声吧。”凌天摸了摸蓝米的脑袋，说道。
“不用打招呼了，这些天我已经跟他们都说过了。”

第两千一百九十一章 发展归元宗
由于蛮洲王并没有派人守在九曲十八弯外面，二十七个部落的族长都开始派人出去寻找下界飞升者。
在一曲部落的山顶上，凌天把所有部落族长都聚集起来，给他们说了一下传送阵的事情和下界飞升者要怎么处理。
“九曲十八弯的传送阵暂时不要用，你们找到下界飞升者以后，全部都送到南洲的姜族，姜族会把下界飞升者处理好。”凌天面对二十七个部落族长，面色如常的说道。
“为什么不能使用这个传送阵？”二曲族长疑惑道，他是神皇境初期修者，自然想要去到更广阔的神界。
“另外一边是神界第七重天，如果你们过去的话，没有落脚的地方不说，想要得到修炼资源也很难，我的宗门都在神界下六个重天发展，如果等到归元宗发展到第七重天，你们再过去的话会比较好。”凌天耐心的解释道，其实原因还有一个，另一边的传送阵被他布下大阵，如果这些人过去的话，很容易就让人发现大阵的存在，继而发现传送阵。
“那行吧，我们这就下去安排，让部落子弟们找到下界飞升者以后，直接送到姜族。”众人都表示理解，反正神皇境修者的寿命很长，等个一年半载并不是问题。
凌天和部落族长们聊完以后，带着蓝米一路赶到南洲王都，找上姜族的族长，姜族族长基本上都在大堂里处理各种事宜，看到凌天进来的时候，他就让大堂里的人都散去。
自从在王宫内看到南洲王面对凌天都没有一点反抗之力时，姜族族长不敢再有没有什么小心思，甚至他觉得自己能够和凌天交好，是一件大幸事。
“凌天小兄弟，不知道你找我有什么事情？”姜族族长坐在正位上，满脸笑意的问道。
“过段时间九曲十八弯的人会运来下界飞升者，我要你通过南洲的传送阵，亲自把下界飞升者送到神界去。”凌天淡淡的说道。
“送到神界？凌天小兄弟你难道不知道吗，六位王下过命令，我们不能去神界。”听到凌天的吩咐，姜族族长苦笑道。
“南洲王他要是敢找你麻烦，你直接说是我吩咐你做的就行，如果不是神界那边的天地威压太大，我也不会让你亲自护送。”南洲王的命魂都在凌天手里，现在凌天让姜族族长护送下界飞升者去神界，凌天相信南洲王不敢多说半句话。
姜族族长迟疑一会，他看到凌天不容拒绝的神色，只能点了点道：“那行，我会亲自护送下界飞升者去神界。”
在姜族已经没有其他事情，凌天稍作停留，找姜洛神聊了一会天，马不停蹄的赶往神界，当他来到神界的时候，顺便给楚阳传了一下消息，告诉楚阳他要让下界飞升者通过这里的传送阵去六重天。
楚阳自然不会拒绝凌天的要求，他直接下令让炼丹师公会的人，洞穴里的传送阵可以任由凌天的人使用。
处理完一些细节问题，凌天带着蓝米，回到三重天的归元宗，当看到归元宗内的情况时，他自己都吓了一大跳。
……
在湖畔旁边，宁瑶正在给凌天汇报归元宗的发展情况，凌雪和苏筱云坐在凌天的两边，两个超级大美女都拉着凌天的手。
“归元宗在三重天、四重天、五重天都算是大宗门，而且有炼丹师公会、炼器师公会、阵法师公会的帮助，在这三个重天里的宗门都纷纷找上我们谈合作。”
“虽然有三大公会的帮忙，可是我们在六重天的发展还是受到限制，归元宗的神皇境弟子太少了，毕竟六重天的大宗门都不弱，所以实力强一点的弟子，都不愿意加入归元宗。”
原本宁瑶以为有三大公会的帮助，在第六重天应该能够顺风顺水，可是她发现在第六重天的强者都不愿意加入到归元宗。
毕竟归元宗并没有吸引那些强者的地方，神皇境修者想要的东西就是自身实力的增强，炼器和阵法这些东西都没有办法吸引他们。
至于丹药这种东西，强者们都可以找炼丹师公会的炼丹师炼制，所以在这方面上归元宗也没有什么优势。
“归元宗有灵药、晶石、功法、法术，这些都没有吸引他们吗？”凌天疑惑道，他记得给过宁瑶很多东西，按理说这些东西对神皇境修者都有很大的诱惑力啊。
“关键是他们不信我们有很多好东西啊，归元宗在第六重天没有多少名气，而且第六重天很多修者对归元宗不是很友好，因为我们把六重天各大宗门的炼丹师、阵法师和炼器师都给收入囊中。”宁瑶颇为无奈道。
“也就是说，现在最主要的问题就是在第六重天打出归元宗的名气，让那些人知道归元宗到底有多强大就行了。”处理问题就要找到其中的关键，凌天说的话一针见血。
宁瑶点了点头，赞同道：“没错，所以还是需要凌天师傅你亲自去六重天一趟。”
一切还是要靠自己啊，凌天叹了一口气，他还要在归元宗休息几天，放松一下呢，现在看来他还是得赶紧过去第六重天。
想要在第六重天打出名气，最快的办法就是挑战那一些强大的宗门，只要一战成名以后，凌天在宣传一下归元宗的好处，相信就会有不少人愿意加入归元宗。
此时距离蛮荒界的排名大比还剩下两个多月，凌天得在两个多月里，尽量让归元宗发展到第七重天，当然他并不奢望归元宗能够在短时间成为第七重天的大宗门，只求站稳脚步就行。
要知道七重天最小的宗门都有神尊镇守，凌天就算是再怎么想办法，也很难在下六个重天拉拢到神尊境修者。
“这个小姑娘是蛮荒界的人吗？”凌雪突然问道，她正在看着不远处蓝米。
蓝米和袁琳姐妹正在草地上玩耍，三人的年龄相仿，所以很容易就打成一片。

第两千一百九十二章 挑战
“她叫做蓝米，我在蛮荒界找到的一个不错的苗子，以后归元宗建立一个体修堂，由她来负责就行。”凌天介绍道，他顺便把自己在九曲十八弯的事情都说给几人听。
得知蓝米差点被献给蛮洲王的时候，三个女人都很是生气，脾气比较大的苏筱云直接让凌天把三曲部落给灭掉算了。
“不仅仅三曲部落，还有可恶的蛮洲王，他就是大色狼、大变态！”苏筱云一想起蛮洲王，心里充满了怒意。
“等我变得强大一些，会把蛮洲王给解决掉，至于三曲部落已经不像以前一样了，就没必要对他们做什么。”凌天捏了捏苏筱云的鼻子，示意她不要生气。
“好吧，你一定要帮我教训蛮洲王。”苏筱云平缓了一下心情，说道。
从瑶花宗得到很多宝物，凌天拿出一些交给宁瑶，瑶花宗曾经是神界的大宗门，不管是什么等级的东西都有，还有各种各样的功法、法术，可以说归元宗得到这些东西，会变得更加的强大。
在湖畔边，凌天和苏筱云、凌雪说着一些悄悄话，等到两人沉沉睡去的时候，他和迷幻兽、雷灵来到第六重天，准备以归元宗的名义，向六重天的几个大宗门发起挑战。
……
在凌天准备挑战各个宗门时，神界上三重天的修者们都知道瑶花宗的传承被人给得到，许多大宗门都在派人去探查是谁得到传承。
而紫韵和黄老也回到紫气宗，由于没能得到传承，紫韵自然被宗门内的人鄙夷，因为她的修为并就不高，此时还没有获得传承，被人更加看不起也是正常。
不过紫韵面对同门弟子的嘲讽已经习惯了，她没有理会这些嘲讽，直接找到紫气宗的老祖。
在紫气宗宗门的后山上，紫气宗老祖拿着一根鱼竿，正在一个飘荡着氤氲气雾的池边垂钓，偶尔他拿起鱼竿的时候，可以看到鱼线上并没有绑着鱼钩。
“你叫紫韵对吧，小黄说你有很重要的事情要跟我说。”紫气宗老祖和蔼的问道，此时他看起来根本就不像是一个伪神祖，更像是一个普通无奇的垂钓老人。
“老祖，我在瑶花宗的时候遇到一个很奇怪的人，他应该就是得到瑶花宗传承的人，而且我和他聊过天，他说过和你很熟。”紫韵把遇见凌天之后的过程仔仔细细的说出来，其实在她被凌天拉住的时候，她有片刻的时间恢复清醒，那时候她很清楚的记得凌天和美艳少妇在对话。
正是因为那片刻的清醒，紫韵认为凌天就是得到瑶花宗传承的人，当然遇见凌天之后，凌天的奇怪行为也让她心生怀疑。
“和我很熟，而且还得到瑶花宗的传承，你把他的修为和外貌特征，说话的语气都告诉我。”紫气宗老祖神色凝重的说道，他想不到认识的人中，有哪个人会去瑶花宗。
“他好像只是一个入圣境中期的修者，长得很帅……”紫韵回想着当天的情况，把她知道的一切都说了出来。
入圣境中期的修者就敢去瑶花宗？而且这说话的语气，怎么有点像一个人呢？紫气宗老祖抚了抚胡须，而且敢叫他紫气老头子的人，在神界还真的只有凌天。
每一次凌天过来蹭酒的时候，都会喊他紫气老头子，紫气宗老祖说了好多次让凌天改变一下对他称呼，都没有用。
“没想到你竟然会得到瑶花宗的传承，不知道对你是福是祸啊。”紫气宗老祖喃喃道，他稍微了解一下瑶花宗的真相，所以他知道得到瑶花宗的传承，就要沾染上因果。
“老祖你想到他是谁了吗？”紫韵像一个好奇宝宝的问道。
“一个很好的朋友，可惜我也没有办法帮助他啊。”紫气宗老祖叹了一口气，他知道凌天正在下六个重天，可是他要是敢帮助凌天的话，肯定要面对三大神祖的怒火。
除非凌天再次成为神界第一神尊，那时候紫气宗老祖才敢去帮一下，现在他没有一点办法，他挥了挥手，示意紫韵可以离去。
紫韵怀揣着疑惑回到自己的屋子里，很快她就得到宗门长老传来的消息，她可以进去到紫气宗灵气最浓郁的主峰进行修炼。
……
在六重天的凌天并不知道紫气宗发生的事情，也不知道自己得到瑶花宗传承的事情，已经被紫气宗老祖知道。
此时他的手里拿着一个卷轴，卷轴上写有三个宗门的名字，这三个宗门都是六重天内的大宗门，如果挑战它们的话，凌天可以很快打出归元宗的名气。
“拳意门，宗门内有三个神皇境巅峰，十来个神皇境后期，至于入圣境弟子更是无数，迷幻兽有没有信心同时对付几十个神皇境修者？”凌天看着上面第一个宗门的资料，笑道。
“你是在逗我吗？这里又不是蛮荒界，几十个神皇境修者算什么！”迷幻兽不屑道，在神界里的话，即便是弱一点神尊境初期都不是他的对手。
“这不是想要激起你的斗志吗，很久没有做挑战宗门的事情了，真是怀念啊！”凌天收起卷轴，回忆起曾经的记忆，他有些感慨道。
以前凌天的修炼道路都是充满着挑战与被挑战，基本上上三重天的大宗门都被他给挑战过，当然结局都是赢多输少。
拳意门离先知堂的据点并不远，所以凌天很快就到拳意门的宗门地界，他刚踏进拳意门地界，就被人给拦了下来。
“这里的拳意门宗门所在，阁下请不要擅自闯入。”一名穿着黑色长袍的拳意门弟子喝道。
“我是归元宗的天宗主，今天是想要来挑战拳意门，还请通报一下。”凌天直接开门见山道。
听见凌天的话，一群拳意门弟子不由得笑起来，他们都觉得凌天是在开玩笑，可是等他们笑完以后，看到凌天一脸严肃的样子，就知道凌天不是在开玩笑。
“你真的想要挑战拳意门？”拳意门弟子再次问道。

第两千一百九十三章 横扫神皇
“没错，我要挑战拳意门。”凌天挑衅道，既然他决定要打出归元宗的名气，自然就要嚣张一点。
一群拳意门弟子面面相觎，拳意门作为六重天的大宗门，已经很久没有人敢挑战了，而且他们稍微一探查，便看得出凌天的修为。
“哈哈哈，你一个入圣境修者，也想要挑战拳意门！”
“归元宗好像是三重天的新兴宗门吧，难不成你们以为解决掉圣羽宗的左护法，就能挑战拳意门吗？”
面对众人的出言嘲讽，凌天的心绪并没有受到影响，他很淡定的说道：“入圣境修者，也能把你们都给打败。”
话语刚落，凌天骤然出现在众人面前，锈剑直接斩出一道凌厉的剑气，剑气把这一群拳意门弟子全都击飞。
这群拳意门弟子的修为都是入圣境中期和后期，他们自己都没有想到会被一个同境界的人一招就给解决掉，其实凌天已经留了手，不然的话他们的性命都得丢在这里。
“别小瞧任何一个人。”凌天瞥了一眼，往拳意门的宗门走去。
“哼，拳意门有五位神皇境巅峰修者，等下看你怎么死！”躺在地面的拳意门弟子冷哼道。
凌天没有多加理会，继续往前走着，入圣境修者在他的眼里，实在太弱小了。
走到拳意门的宗门时，凌天看到一片片琼楼玉宇，在里面有着不少人正在练拳，他直接飞在半空中，大声喊道：“归元宗天宗主特来挑战拳意门，还请拳意门的神皇境修者出来一战！”
凌天一喊，把拳意门内的人都给吸引过来，一个个拳意门弟子都有些茫然的看着他，这些人都觉得自己是不是听错了。
“归元宗天宗主？那一个以入圣境初期就能打败半步神皇境的天才啊，久仰了。”没一会儿，从拳意门深处出来一个裸着上身的男子，他一身肌肤泛着金黄色光芒，手上还戴着一个拳套，他看着凌天的时候，目光充满着打量。
“于长老怎么亲自出来了？他可是神皇境巅峰的强者啊！”
“好像最近于长老在实验新拳法，说不定刚好有感悟，想要找个人练练手。”
“这个什么天宗主真是找死，于长老在拳意门的刚猛拳法最为出名，连宗主都不敢硬抗他的一拳。”
从拳意门弟子的议论中，凌天知道眼前的于长老在拳意门是五位神皇境巅峰之一，而且很受拳意门弟子的爱戴。
伸手不打笑脸人，于长老的态度很好，凌天自然要收敛一下，他微微一笑，说道：“于长老你好，我是来挑战拳意门，正好你在拳意门的地位很高，我就先和你过上两招如何？对了，忘记告诉你，这一次挑战是我和我的妖兽一起上哦。”
凌天不可能独自一人对付一个神皇境巅峰，除了使用神魂攻击或者混沌神火外，他是不可能打得过神皇境巅峰的修者，不过神魂攻击和混沌神火一出很容易把于长老给杀掉，所以他并不准备用这两种手段。
“当然可以，来吧。”于长老轻松写意的说道，他自认为对付一个入圣境修者是很容易的事情，即便这个入圣境修者有半步神皇的力量。
迷幻兽直接施展出幻境，凌天同时使用恒古万年，只见于长老的身体突然停顿一下，在他反应过来的时候，幻境已经把他给笼罩住。
趁着于长老被幻境困住的时候，凌天用五行灵气凝聚成一柄柄长剑，这些长剑都蕴含着他的剑意，剑雨轰击在于长老身上，直接让于长老飞出去。
凌天并没有用锈剑，而且继续用五行灵气凝聚出长剑，轰击在于长老身上，作为体修，于长老的肉身强度不弱，可是在无数长剑的连续轰击下，很快他就受了重伤，身上满是伤痕，当幻境撤去的时候，他直接吐出一口鲜红的血液。
“于长老，麻烦你把剩下的神皇境修者都叫出来吧，也好让我一次性解决掉。”凌天抱了抱拳，说道。
“这头妖兽施展的幻境有点厉害，而且你的攻击力度竟然达到神皇境界！”于长老捂着胸口，脸色苍白的说道。
“没有点本事，怎么敢来挑战拳意门。”凌天耸耸肩，笑道。
于长老苦笑一声，他飞到半空中，从怀里拿出一块令牌，对拳意门里的人传音道：“有强者挑战拳意门，所有神皇境弟子都出来，包括宗主！”
没一会儿，拳意门就跑出几十个神皇境修者，他们看到于长老重伤的样子，纷纷露出凝重的神色，拳意门宗主也是神皇境巅峰，他询问一下情况后，顿时感到不可思议。
一个入圣境修者加上一头疑似神皇境巅峰的妖兽，把于长老打得没有还手之力，拳意门宗主让人把于长老扶着，然后面向凌天。
“拳意门宗主，于晓。”拳意门宗主郑重的抱拳道，对于强者他一向都不会小瞧。
“归元宗天宗主。”凌天还礼道，他看到几十名神皇境修者，让迷幻兽赶紧做好准备。
“既然天宗主要来挑战拳意门，我们就不客气了，所有人一起上！”拳意门宗主丝毫不拖泥带水，很果断的挥动双拳，带着几十个神皇境修者冲过来。
可是迷幻兽早就准备好的幻境凭空出现，冲过来的神皇境修者直接撞在构建好的幻境中，一个个都停下脚步，愣在当场。
凌天立马释放出攻击，小世界里的灵气疯狂的涌出，这一次他用的花样很多，他把自己知道的法术都释放出去，什么水柱、火球、灵剑一股脑丢在几十名神皇境修者身上。
如果换做一般的入圣境修者，释放出上百道法术可能都能会消耗完灵气，可是凌天拥有小世界，即便释放出几百道法术，他依旧游刃有余。
一炷香时间，迷幻兽就撤掉幻境，所有拳意门的神皇境修者都躺在地面上惨叫，即便是拳意门宗门都是受了很重的伤势，瘫坐在地面上发出闷哼声。

第两千一百九十四章 声名远扬
拳意门弟子们已经震惊得说不出话来，几十个神皇境修者在一炷香时间内被人给打败，而且是直接被碾压，一点还手之力都没有！
“承让了，我还要去挑战神掌宗，就不在这里多做停留，如果各位想要交流的话，可以前去归元宗找我，我叫天宗主。”凌天拱了拱手，带着迷幻兽离开拳意门的地界，往下一家要挑战的神掌宗飞去。
归元宗天宗主，这六个字深深烙印在众人的脑海里，在拳意门里有不少别的宗门过来交流和作客的人，他们把今天的事情迅速的传了出去。
神掌宗、天骄门，两个六重天的大宗门，凌天用一天的时间就把两个大宗门的神皇境修者都给打败，当然这一天的时间里，有大半都是在赶路。
很快归元宗的名字被六重天的各个宗门得知，其实之前这些宗门就已经听过归元宗，那时候是因为归元宗把他们宗门内的炼丹师、阵法师、炼器师都给拉拢走，现在他们知道归元宗，是因为归元宗的天宗主。
连续打败三个大宗门，凌天让先知堂放出消息，归元宗广招弟子，欢迎各位入圣境强者和神皇境强者加入。
当然凌天没有忘记向六重天的修者们显示归元宗拥有的修炼资源，丹药、灵药、灵果应有尽有，只要为归元宗做出贡献，就能得到上好的丹药和功法。
不得不说，凌天的手段简单粗暴却很有效，很多修者对归元宗都产生兴趣，纷纷前往归元宗，想要加入到归元宗中。
归元宗的分舵建立在炼丹师公会附近，这里是一片一望无垠的平原，平原上种植着许多梯灵田，整个归元宗分舵都用矮墙围起来，矮墙上全都是强大的阵法。
“没想到我们会进行得这么顺利，我原本以为打败他们三个宗门要很久呢。”凌天躺在草地上，仰望着蓝色的天空，说道。
“还不是我太厉害了，什么神皇境在我的幻境里就跟一个婴儿一样弱小。”迷幻兽得意洋洋道，事实也是如此，没有迷幻兽的话，凌天也不可能那么快的打败三个大宗门的修者。
接下来的一个多月里，凌天都在帮助六重天的归元宗分舵筛选弟子，毕竟想要加入六重天分舵的修者实力都不弱，也就代表他们的心思更多。
所以凌天不能让一些心思不纯的人加入到归元宗，一个多月的时间里，他就收了几十个神皇境修者作为归元宗弟子，至于入圣境修者更是很多。
距离排名大比开始的时间越来越近，凌天知道自己想要让归元宗发展到七重天不太可能，七重天诅咒之地的传送阵十分的重要，而他新收的弟子对归元宗并没有多少归属感，还不能够让他们去做太过重要的事情。
……
无奈之下，凌天只身来到幻水门，找到穆宁雪和心脏帮忙，心脏原本正在参悟造化石，却被他给硬揪出来。
“现在我在七重天的诅咒之地有一个传送阵，可以通往蛮荒界，我需要宁雪你派一些人过去，在蛮荒界的那一边将会源源不断输送过来下界飞升者和灵药、晶石，到时候你们把下界飞升者和灵药、晶石都送去归元宗内。”竹屋外，凌天牵着穆宁雪的手，目光柔和的解释道。
“七重天的修者都很强大，幻水门的人过去的话，会不会被欺负？”穆宁雪担忧道，幻水门大部分人都是入圣境和超凡境，在七重天生存都很困难。
“你尽量挑选一些入圣境巅峰过去，至于小心心会为你们保驾护航，相信有小心心在的话，没有人能欺负他们，而且你可以通知落花宗和七彩琉璃宫，让他们也挑选一些实力强劲的弟子，当然前提要保证他们的忠心。”到时候九曲十八弯运过来的灵药和晶石很多都是神皇级别和神尊级别，如果不忠心的话，很容易就被独吞掉。
“我马上就去办。”穆宁雪点了点头，在凌天的脸颊上偷偷亲了一口，然后往外飞去。
心脏全程看着凌天和穆宁雪在秀恩爱，他的脸色已经黑了下来，如果不是立过誓约，他都想要把凌天给掐死。
“等我处理完蛮荒界的事情，就帮你去夺取血祖的其他部落，而且你要是给我脸色看的话，干脆把造化石还给我。”凌天挑了挑眉头，说道。
“哼哼，最多在等你半年，至于造化石还是给我研究吧，反正你也没有时间。”心脏抱紧手中的造化石，可以说他最宝贝的东西，就是造化石了。
不用一天的时间，穆宁雪给凌天找来几十个入圣境巅峰弟子，这些弟子来自幻水门、落花宗和七彩琉璃宫，他们都是三个宗门最忠诚的弟子，所以都多少知道凌天的事情。
带着这些人和心脏，凌天通过炼丹师公会的传送阵，来到第七重天，往诅咒之地赶去，在七重天随处都可能见到神尊，所以赶路的时候，他们并没有大摇大摆，都很低调。
“小迷幻，看你的样子，去到蛮荒界过得很滋润啊。”在路上，心脏对迷幻兽调侃道。
“不敢，心脏大哥你看起来比以前帅了好人，人也变得更加有气质了。”迷幻兽看到心脏时，咽了咽口水说道。
“果然迷幻兽都是喜欢说实话的人，那我就不把你当成坐骑了。”心脏像是抚摸小猫一样。
越过森林和山峰，凌天带着众人来到苍天大树围绕着的传送阵，这里除了传送阵以外就是断壁残垣，他让几十名弟子自力更生，建立一座座木屋。
“以后你们就在这里生活，等会我告诉你们出入大阵的方法，心脏你负责护送他们把东西运到三重天。”凌天看到焕然一新的环境，很满意，笑呵呵的说道。
“唉，为什么迷幻兽能跟着你去到处玩，我就只能是在这里守着一个破传送阵。”心脏叹气道，他觉得在这里太无聊了，他也想出去浪！

第两千一百九十五章 别跑了
“你愿意去到蛮荒界，然后境界被压制到入圣境的话，我可以带你去啊。”凌天打趣道，他知道让心脏压制境界会更痛苦。
果然心脏猛地摇了摇头，让他的境界压制到入圣境，那样太痛苦了，所以他还是决定待在这里算了。
凌天吩咐一些注意的事项，带着迷幻兽和雷灵就来到九曲十八弯，并且告诉二十几位部落族长，下界飞升者除了运往南洲姜族以外，也可以通过一曲部落外的传送阵，送到七重天。
当然他也允许达到神皇境的部落族长去往神界，只不过凌天规定去到神界以后，必须在大阵内待上一年才可以离开。
处理完这些事情，凌天连休息都没有，直接去到蛮洲的王都，此时距离排名大比开始还有几天的时间。
走在王都的街道上，迷幻兽看着四周的人，问道：“你让部落族长在诅咒之地待一年，是想要让他们守护那群弟子吧。”
“没错，反正一年时间又不长，让他们发挥一点余热也不错。”凌天耸耸肩，回答道。
这几天来到蛮洲王都的人越来越多，街道上满满都是人，各种摊贩的叫卖声，路人的聊天声在噪杂的响着。
“今年的排名大比第一名肯定还是蛮洲，蛮洲的超越白金级强者太多了。”
“不一定啊，沂州也不错啊，听说今天沂州有两个人突破到超越白金级，很可能沂州会成为第一名。”
“第一名不好说，不过最后一名应该是南洲，南洲好像就一两个超越白金级强者能参加排名大比，我感觉南洲王今年都不好意思过来了。”
凌天听到路人们在讨论排名大比，握了握拳头，他一定要得到排名大比的第一名，然后见到蛮荒界的主人，那样子才能够得到唤醒墨师的办法。
蛮洲、沂州、凤洲、南洲、霸州和魂洲，这六个大洲的王在排名大比的时候都会在场，每一年都是如此，现在蛮洲王都里，凤洲王和沂州王已经到来了。
在凌天转过一个街角的时候，突然间看到前面发生一阵骚乱，他好奇的往前挤去，便看到在街道中间空出一片地方，其中有几个白金级巅峰的野蛮人正在对付一个少年，这个少年正是荒狄。
“荒狄你就是一个废物，以你这样的实力还想要参加排名大比，滚回荒族喝奶去吧！”
“哈哈哈，连我们三个白金级巅峰联手都打不过，你还想要上场去对付超越白金级的强者，真是可笑！”
三个白金级巅峰的部落子弟联手对付荒狄，荒狄听到他们的嘲讽，眼中的战意更胜，可是他的实力在白金级巅峰中不算很强，所以一直都处在下风。
荒狄是一个战斗狂，即便打不过也要打，上次遇到凌天也一样，他只会是越战越勇，越战败越兴奋！
在战斗中学习，在战斗中升华，这就是荒狄，他手中的高塔疯狂的挥动，挡住三个部落子弟的攻击，不管被打倒多少次，他都会再次站起来。
“差不多就行了，你们都是沂州灰族的人，怎么就不知道什么叫做大度。”围观的人看到荒狄满身是血，有些不忍心的出声道。
“关你们什么事情，荒狄都没有说自己败了，我们为什么要停手。”一名灰族子弟怒目骂道，他继续攻击者荒狄，丝毫不在意荒狄会受到怎么样的伤势。
一刻钟后，荒狄被一拳打倒在地，他努力想要爬起来，可是浑身都没有一丝力量，连站起来都没有办法。
可是荒狄依旧没有言败，他一次又一次的尝试着站起来，摔倒，尝试站起来，再次摔倒，再次尝试站起来。
“输了就输了，不是什么大不了的时候，不出一年时间，你就能比他们都厉害。”凌天忽然出现在荒狄面前，把他扶起来。
“凌天大哥，你怎么来了。”荒狄的意识已经有点模糊，他晃了晃脑袋，看到凌天的时候，挤出一个难看的笑容说道。
“早就来了，只不过想要看看你什么时候会言败，没想到你竟然一直坚持再战，这种精神很好，不过接下来你可以休息了，他们就让我来收拾吧。”凌天贴在荒狄的手上散发着微弱的青光，一股股木灵气涌入到荒狄的体内。
荒狄的伤势很快就恢复完好，不过他的精神已经支撑不住，在感受到无比舒适时，他直接沉沉的昏迷过去。
“你们几个还不滚过来扶着，看到兄弟被打成这样，也不知道帮一下。”凌天往人群喝道，只见从人群中跑出来十来个人，他们都是沂州的部落子弟，也是从雷矿开始就认凌天为大哥的那一群人。
“不是我们不出来帮啊，而且一开始我们就想要帮忙，结果被荒狄打了回来。”其中一人接过荒狄后，苦笑道。
他们已经出来帮过一次，只是荒狄不领情，凌天听到他们的解释以后，才知道错怪了他们，挥了挥手，让十几人先到一边去，他面向三个灰族子弟，锈剑在手中出现。
“刚刚你们把荒狄打成重伤，我是他的大哥，所以也应该把你们打成重伤。”凌天微微一笑，看起来丝毫不像是要打人的样子。
“你是药王山天才大比第一名的凌天？我们不想和你打！”一名灰族子弟认出凌天，他咽了咽口水，想要撒腿逃跑。
“别跑了。”凌天直接挥出一剑，剑气直接把试图逃跑的灰族子弟给斩飞。
抚摸着迷幻兽。
迷幻兽记忆中最惨淡的日子，就是被心脏当成凳子坐了好几个月，那段日子里，他感觉整个世界都是灰暗的。
这就造成他一看到心脏，心里不由自主就涌起一种叫做恐惧的情绪，他是真怕心脏又想要坐在他身上。
“别闹了，注意点四周。”凌天轻喝道，让心脏和迷幻兽都安静下来。
幸好炼丹师公会的城池离诅咒之地并不是很远，他们用三天的时间，就赶到瑶花城，现在的瑶花城没有之前那么多人，在城门进出的人都很稀疏。

第两千一百九十六章 蛮荒界的归元组织
三名灰族子弟倒在地面上鬼哭狼嚎，他们都被凌天一剑打成重伤，伤势一点都不比荒狄轻多少。
“凌天，你放过我们吧，要是知道荒狄是你的兄弟，我们怎么可能打他！”一名灰族子弟哀求道。
“给荒狄道个歉，你们就给我滚吧。”凌天冷冷道，既然人家都已经求饶了，他也没有必要继续追究。
灰族子弟给荒狄道完歉，拖着重伤的身体慌忙溜走，附近围着的人见到没有好戏可以看，也都纷纷离开。
在药王山的时候，凌天打败无数白金级巅峰的天才，让整个蛮荒界的大部落子弟都清楚，若是实力没有达到超越白金级，就别想要打败凌天。
“凌天大哥，灰族子弟的人被你打了，等到排名大比的时候，他们的族长说不定会针对你。”扶着荒狄的一个沂州子弟说道。
“灰族的族长是超越白金级强者？”凌天挑了挑眉头，问道。
“没错，这一次沂州参加排名大比的两个新超越白金级强者，有一个是灰族的族长，名字叫做灰长空。”沂州子弟点头道。
沂州在蛮荒界中算是很强，超越白金级修者的数量和蛮洲并没有相差多少，之前凌天在街道上逛的时候，就听到有人提起沂州在今年又有两个人突破到神皇境。
“管他的，即便是超越白金级的强者，也不是说就打不过，现在我们把荒狄送去休息，然后找个地方让大家聚一下。”凌天不在意的说道，他和迷幻兽联手的话，除非是蛮洲王亲自动手，不然的话都挡不住。
不知道荒狄住在哪里，凌天把他送到熊大的宅院里，顺便让熊大把蛮洲的兄弟们都给叫出来，同时凤洲、霸州、魂洲和南洲的部落子弟在得到消息以后，纷纷赶往凌天订好的酒楼，几十个部落子弟再次聚在一起，大家很久都没有见面，一下子把酒楼的大厅弄得十分热闹。
这些人都是凌天在蛮荒界的资源，等他们都强大起来的时候，凌天想要让他们做一些事情，他们都不会拒绝。
“凌天大哥，你说我们一群人的关系这么好，为何不成立一个组织，以后在组织内的人，都可以互帮互助！”在喝下不少灵酒以后，熊大趁着酒性对凌天问道。
“就是啊，凌天大哥你就成立一个组织吧，让我们的联系更加紧密，要是有谁需要帮忙的话，其他人也都可以第一时间去帮。”其他人也都表示让凌天成立一个组织，毕竟加入一个名正言顺的组织，对于他们来说只有好处，没有坏处。
“行，那我就成立一个组织，名字就叫做归元，至于组织的具体细节，就由熊大你去负责吧。”凌天笑了笑，说道。
熊大在众人中实力最强，凌天让他来负责自然没有人不同意，从这一天开始，蛮荒界多了一个叫做归元的组织，这个组织横跨六大洲，在今后的蛮荒界里，将会让世人震惊。
在闲聊中，凌天也知道排名大比的不少信息，例如沂州将会派出十个超越白金级强者，蛮洲会派出十二个超越白金级强者，除了南洲以后的霸州、凤洲和魂洲也都会派出五六个超越白金级强者。
凤洲的超越白金级强者都是凌天的老熟人，在凤洲王都的高塔里，都已经臣服于凌天，所以凌天可以在排名大比上不去关注这几个人。
“蛮洲有一个超越白金级强者仅仅逊色于蛮洲王，所以凌天大哥你到时候要注意啊。”
“不仅仅是蛮洲，沂州也有一个人的实力和沂州王相仿，如果凌天大哥你实在打不过的话，还是提前认输比较好。”
几个熟知内幕的人都有些担忧，他们都不知道凌天的具体实力能达到什么地步，若是遇到那些真正的强者，不提前投降的话，很可能会被杀死。
“排名大比的时候，你们就好好看一看我是怎么虐他们就行。”凌天露出一个自信的笑容，要是被几个神皇境修者吓到，他也不可能是神界第一神尊。
……
聚会散去的时候，凌天叮嘱好大家要好好发展归元组织，然后就回到熊大的院子里，在院子里，他看到荒狄正在修炼。
“荒狄，被人打败的滋味很不好吧？”凌天坐到桌子边上，熊大和熊二进入房间里拿出一些灵果，坐在他身边。
“还好吧，战斗使我变强，这样的战斗很爽！”荒狄眼中充满着炽热的战意，他渴望战斗，越是差距悬殊的战斗，越能够让他感觉到兴奋！
“我曾经跟你说过，蛮荒界终究是一个小地方，如果你想要变得更强，这一次排名大比就不要参加，直接去九曲十八弯，让他们送你过去神界。”凌天淡淡的说道，要是能让荒狄加入到归元宗，并且在神界变得更强，对他和荒狄来说都是一件好事。
“神界吗？可是六位王……”荒狄有些迟疑，六位王禁制蛮荒界的人过去神界，他担心被六位王知道的话，荒族会受到他的牵连。
凌天知道荒狄在担心什么，他摆了摆手，笑道：“放心过去神界的吧，九曲十八弯的人都会为你保密，不用担心别人会知道你去神界，至于熊大和熊二也都是可以信任的人。”
熊大和熊二给凌天办了不少事情，所以他们两个人都是凌天很是信任的人，毕竟他们帮忙做过的事情，要是被蛮洲王知道的话，蛮洲王可不会放过他们和熊族。
荒狄不是一个优柔果断的人，而且他很清楚自己去神界的话，肯定会有更好的发展，对于一个渴望战斗，渴望变强的人，他实在没有办法抵抗神界的诱惑。
“凌天大哥，那我这就走了。”荒狄行了一礼，脸上浮现出一丝坚定，走出院子。
“是龙是虫就看你自己的命运了，希望我回到神界的时候，能够看到一个名扬三重天和四重天的荒狄。”在荒狄远去的时候，凌天传音道。

第两千一百九十七章 大比开始前
排名大比的地点在蛮洲王都附近，在开始前几天，凌天去看过场地，那里由几座山峰围绕起来，是一片超级的空地。
这一天早晨，凌天洗漱完毕，带着迷幻兽和雷灵往大比场地走去，走在街道上的时候，他发现有许多人在争先抢后的出城，显然都是想要去观看排名大比。
“六位王已经去到大比场地了，我们得赶快点，占一个离六位王近一点的好位置！”
“哈哈哈，终于能够亲眼见到六位尊贵的王，我早就对他们仰慕已久！”
“我最想要见到凤洲王，听说她的美貌比起姜洛神都要丝毫不逊色。”
有不少人都是想要去近距离接触六位王，毕竟六位王在平日里都高高在上，想要亲眼见到甚至接触都很困难。
凌天慢悠悠的走出城，反正他是要去参加排名大比，而不是想要去见什么王，不用着急去占位置。
半个时候以后，他来到群峰围绕的空地，空地最外面已经被划分成六个部分，分别对应着六大洲，凌天看到南洲的人时，直接就走了过去。
在沂州位置上，凌天注意到有几个人在对他指指点点，那几个人中就有前几天遇到的灰族子弟，在他们的前面，站着一位气度不凡的神皇境修者，他似乎听到几个灰族子弟的话语，目光落在凌天的身上。
灰长空吗？凌天在心里暗自道，前几天有沂州的部落子弟跟他说过，灰族的族长灰长空已经突破到神皇境。
“凌天大哥你终于来了！”
“等一下要是对上的话，凌天大哥你可要放水啊。”
参加排名大比的人中并不全是神皇境，也有一部分是各大洲的天才人物，他们看到凌天的时候，纷纷向凌天打招呼。
凌天朝他们挥了挥手，便走到南洲的位置，南洲派来参加排名大比的部落仅仅有两个，其中一个就包括姜族，另外一个部落是荒族，至于其他人都是蛮洲王派来的手下。
没有办法，南洲里最强的部落也就是姜族和荒族，荒族就派来十来个人，姜族才派来凌天一人，蛮洲王迫不得已之下，只能将自己的手下也派来。
“凌天小兄弟，我是南洲王的王宫总管，薛志。”王宫的人都认识凌天，他们中最强的一个人走出来，向凌天笑道。
“原来是姜族是凌天，多谢你在前段时间给荒族的几百颗丹药，让不少荒族子弟的修炼速度都提高不少。”荒族的一个中年人走过来，他的修为是神皇境初期，也是这一次南洲参加排名大比唯一的神皇境强者。
“我买走地下奴隶场的炼丹师奴隶，那些丹药是我给的费用而已。”荒族和凌天的关系还算不错，所以凌天很客气的回道。
“不管怎么说，你给的五百枚丹药对荒族的作用很大，对了，等下排名大比你就尽量避开其他洲的超越白金级强者，他们就交给我荒涂来解决就行。”中年人淡淡的笑道。
原来是荒族的荒涂，凌天了解过荒族的资料，知道荒族一直有一个强者闭关千年未出，这个人被遇到最有可能突破到神皇境的天才，现在看到荒涂已经是神皇境，显然是在闭关的时候突破了。
对于荒涂的话，凌天也没怎么在意，等一下他当然要速战速决，把其他洲的神皇境修者给快速的解决掉。
观看排名大比的人都分布在周围的山峰上，那是天然的最佳观看地点，在其中一座高耸的山峰顶上，六位王带着各自的精锐，站在上面俯视着下边的人们。
“蛮洲王，主人给的十年期限怕是得延后一些日子啊，毕竟我们凤洲的种子都被人给救走了。”凤洲王穿着一身红色华服，她的脸上浮现出淡淡的苦笑，对蛮洲王诉苦道。
“唉，十年的时间里，怕是很难训练出一只很好的军队，毕竟我们要对付的是神界第二重天。”
“要不蛮洲王你跟主人说一下，让主人再宽限一些时日。”
“没错，现在我培养的军队里，只有几十个白金级巅峰，远远不够啊。”
南洲王、魂洲王和霸州王都认为自己的军队不足以去进攻神界第二重天，他们都想要让蛮洲王去求一下情，让蛮荒界的主人让他们再准备一下。
“真是四个废物，不就是一个神界第二重天，到时候看我和蛮洲王的军队就行，你们四个洲的军队就随便打打下手吧。”沂州王冷冷道，他穿着黑色长袍，看起来整个人有些阴沉沉。
沂州和蛮洲在蛮荒界的六大洲里面实力最强，所以沂州王和蛮洲王培养的军队自然要超过其他四位王。
“十年时间不变，主人已经迫不及待想要占据神界第二重天，至于你们军队的事情就不用多虑，神界第二重天最强的人也就是黄金级，我们的白金级子弟过去后，即便要压制修为，也可以任意屠杀他们。”蛮洲王一锤定音道，他知道神界的第二重天存在天地威压，所以并不是很担心在第二重天遇到强大的对手。
可是蛮洲王并不清楚，现在的第二重天和以前不同，不仅仅炼剑宗的黑衣人舵主实力变得更加强大，还有明乐宗、血宗的弟子们，更何况他们要是进攻神界第二重天，宁瑶得知消息的时候，肯定会把归元宗弟子派出去。
当然这都是十年以后的事情，现在蛮洲王还要负责排名大比，这一次的排名大比，他只有一个目的，等凌天获胜以后，把凌天骗到时间混乱之地！
蛮洲王飞到空地的上半空，他面对所有人说道：“排名大比的规则想必大家都很清楚，不过我还要说一下，大比只有一轮，所有大洲的参与人员都进去场地中，半天之后，剩下人数最多的三个大洲，就是排名大比的前三名。”
排名大比就是一场大乱斗，六大洲的人一起进行战斗，这个规则各大部落早就已经清楚，他们的人也陆陆续续的进入到空地中。

第两千一百九十八章 杀光
在南洲的人要进入大比场地的时候，荒涂叮嘱道：“等下打起来的时候，我们尽量做防守就行，只要撑到最后剩下的人越多，就能获得更高的名次。”
南洲的总体实力在六大洲最弱，所以荒涂认为他们想要主动出击是不可能的事情，防守的话可能会得到第四名或者第五名，主动出击铁板钉钉又是最后一名。
“南洲王来之前特意告诉我，这一次不是排名最后的话，就会赏赐给每一个部落一条矿脉，所以你们好好努力吧。”南洲王宫总管薛志说道，他的实力是半步神皇，已经快要突破到神皇境，可是他很明显，其他大洲最少都有五个神皇境参赛，凭借一个荒涂，就算是想要防守都有点难。
当所有人都进入场地以后，蛮洲王大声喝道：“排名大比开始。”
蛮荒界的人大多都是体修，所以他们的战斗都是肉身之间的碰撞，南洲一开始就做好防御姿态，以荒涂为首，大家呈现扇形围成一个圈。
可是凌天参加排名大比就是想要夺得第一名，他自然不可能怂，只见他拿着锈剑，直接跳到场地中央，面对其他五大洲的人，充满挑衅意味的说道：“南洲必定第一，不服来战！”
本来有一些部落的人已经战成一团，当凌天的声音响起的时候，众人的目光都落在他的身上，显然是在想哪一个愣头青敢这样说话。
“不是吧，竟然会是凌天大哥，他是想要挑战所有人吗？”
“凌天大哥你快点回去，这么多的超越白金级强者，你不是在找死？”
好几个加入归元组织的部落子弟上前想要拉走凌天，可是凌天摆了摆手，让他们都退后，不要管那么多。
南洲这一边，荒涂和薛志还有其他人都目瞪口呆，他们没想到凌天竟然敢当众挑衅所有人，这不是让南洲置于危险境界吗？
在最高的山峰顶上，南洲王震惊道：“这个凌天不怕死吗？”
“呵呵，你觉得他会怕一群超越白金级的人吗？”凤洲王恨恨的注视着底下的凌天，冷笑道。
“这样很好，凌天早一点得到第一名，我可以早一点跟主人交差了。”蛮洲王嘴角浮现出一丝笑意，能够更早把凌天送去时间混乱之地，他也就可以更早去处理进攻神界的事情。
沂州王和霸州王、魂洲王都听不懂蛮洲王三人再说什么，等到蛮洲王给他们解释一下凌天的身份，他们都知道凌天是神界的强者。
蛮洲王顺便把蛮荒界主人对于凌天的处理方法说出来，这让南洲王和凤洲王都兴奋起来，这代表着他们两人不用再受到凌天的要挟。
相比于蛮洲王对凌天知根知底，底下六大洲的人都不知道凌天的实力，他们只感觉凌天是一个大傻叉，竟然敢当面挑衅五个大洲的人。
“听说你是姜族的天才对吧，前几天把我的三个子弟都打成重伤。”说话的人是灰长空，他的手上拿着一条黑色狰狞的长鞭，看他的样子，似乎随时都可能打出长鞭，对敌人狠狠的造成一击。
“能不能别废话，我也不欺负你们，五大洲的人一起上吧。”凌天挑了挑眉头，说道。
“哈哈哈，你想要找死的话，我就成全你！”其他人还没有行动，灰长空率先打出一鞭，只见他手中的黑色长鞭以无比刁钻的角度打向凌天。
幻境降临，在凌天脑袋上趴着的迷幻兽轻喝道，只见一个超大型的幻境骤然落下，五个大洲的人都陷入到幻境中，灰长空的长鞭也软绵绵的停下来。
“凌天快一点解决，这里的神皇境修者有点多，甚至还有两个神皇境后期，我的幻境撑不住多久。”迷幻兽咬了咬牙，在蛮荒界里面，他施展大型幻境受到限制，没有办法持续太久。
“看我的吧。”凌天手持锈剑，斩出数十道剑气，这些剑气直接把场中白金级的人都给斩成重伤。
剩下几十个神皇境的人，凌天想要速战速决，只能是利用混沌神火，只见锈剑上附上一层淡淡的青色火焰，他施展五行遁法，来到灰长空面前。
锈剑划过灰长空的肩膀，混沌神火沾染在他的身上，瞬息间把灰长空的身体和魂魄都烧成灰烬。
接下来凌天以极快的速度在人群中穿梭，锈剑每刺中一人，就是一条生命的逝去，不得不说，混沌神火的威力实在太大了，神皇境修者连抵抗之力都没有。
“蛮洲王，快点阻止他！这样下去的话，各大洲的超越白金级强者都要被它杀光！”在凌天杀掉四五个人的时候，沂州王面色大变，赶紧说道。
“这些人可都是各大洲的高端战力，要是死在这里的话，军队的事情就真得拖后了！”除了南洲王以外，凤洲王、霸州王和魂洲王也急忙让蛮洲王停止大比。
蛮洲王没有多说什么，在下面进行大比的人就有十几个神皇境是他的手下，所以他不可能放任凌天全给杀光，他飞到场地中，按住凌天的肩膀，说道：“适可而止。”
“呃，让我停手的话，是不是南洲就获得第一名了？”凌天感受到肩膀上传来的巨力，不过他面色不变，很淡定的问道。
“今年的排名大比，南洲是第一名。”蛮洲王沉吟片刻，说出一句让全场轰动的话。
其实蛮洲王本来就是想要让南洲获得第一名，那样子凌天才能够被他骗去时间混乱之地，只不过他没有想到会这么快就出结果。
听到蛮洲王的话，凌天点了点头，收起锈剑以后，让迷幻兽把幻境给撤去，能让南洲获得第一名已经足够了，那样子的话，他就可以见到蛮荒界的主人，亲自去问一问怎么唤醒墨师。
虽然见蛮荒界的主人可能会有很大的危险，但是他一点都不在意，因为他想要救的人是墨师，是他的好友！
当场地中的人渐渐醒过来时，他们看到身边少了好几个神皇境修者，都有些奇怪。

第两千一百九十九章 陷阱
五大洲的人从幻境中醒来，顿时发现场中少了六七个超越白金级强者，这让他们都有些不解，当蛮洲王告诉他们，南洲王获得第一名的时候，他们纷纷问起到底发生什么事情。
得知不是蛮洲王下来阻止的话，凌天可能会杀掉所有人，他们就安静下来，不过大比的第一名出来，剩下的名次还是要继续进行大比来决定。
“除了南洲以下，其他五大洲按照原来的规则，继续进行比斗吧。”蛮洲王说完，意味深长的看了眼凌天，就回到高耸山峰的顶上。
“这个凌天怎么会有如此恐怖的实力。”
“刚刚你们看到没有，仅仅一息时间，灰长空直接化为灰烬！”
“太可怕了，看来以后不能去惹姜族啊，而且姜族拥有凌天的话，只要凌天在蛮荒界一天，排名大比的第一名不是拥有属于南洲吗？”
凌天的出名变相让姜族也出名，现在大家提到凌天的时候，都会带上姜族，有一些称呼凌天都是以‘姜族的凌天’来称呼。
南洲的人不用继续进行比赛，也就退到场地外，不管是荒涂还是薛志，他们看着凌天的目光，都像是在看一个怪物，毕竟不是怪物的话，怎么可能在大比进行不到一刻钟的时间，让南洲拿到排名大比的第一名。
“我怎么感觉像是在做梦一样，难道南洲真的拿到大比第一名吗？”荒涂一脸不可置信的轻呼道。
“当然是真的，不就是一个大比的第一名，有什么惊讶啊。”凌天耸耸肩，拿到排名大比的第一名，对他来说跟喝水一样简单。
不过若是没有迷幻兽的话，凌天想要轻松就解决掉那一些神皇境修者就会很困难，所以功臣还是迷幻兽，不得不说，他觉得自己把迷幻兽带来蛮荒界，是一个十分正确的决定。
其实荒涂和薛志等人的反应都可以理解，毕竟南洲从来都没有获得过排名大比的第一名，甚至前三名都很少拿到。
对于他们来说，拿到排名大比的第一名，不仅仅可以获得南洲王的奖励，还是排名大比的奖励，上一次蛮洲王许诺过，只要哪一个大洲获得前三名，就可以去修炼圣地进行修行，还有各种丹药和灵药的奖励。
当然最为诱人的奖励自然是蛮荒界主人的指点，各大部落的族长都告诉这一次的参与人员，只要能拿到好名次，至高无上的主人就会亲自指点他们。
“蛮荒界的主人到底是谁呢？”凌天在心里暗道，他也很期待见到蛮荒界主人，他想要知道哪一位神祖在蛮荒界布局。
场中的比斗很是激烈，凌天看到他们的战斗都是拳拳到肉，各种血肉迸溅，往往一个停不住手，就是一条人命。
距离大比结束还有半天，凌天闲的无聊，就想要去周围的山峰逛一逛，这时候蛮洲王的一道传音，把他叫到最高的山峰顶上。
在山峰顶上，凌天看到六位王时，脸上的神情并没有一点变化，他的目光落在蛮洲王身上，很是淡然问道：“不知道蛮洲王叫我过来，有什么事情吗？”
“你帮助南洲获得排名的第一名，所以我想要你提前去准备好的修炼圣地。”蛮洲王背负着双手，微微一笑道。
“我听姜族族长说过，蛮荒界主人不是会亲自过来指导我们吗？”凌天眯着眼，他真正目的不是去什么修炼圣地，而是见到蛮荒界主人。
“姜族族长把这种事情都告诉你了，看来他很是器重你啊，主人就在修炼圣地，只要你过去的话，就能得到主人的指点。”蛮洲王轻笑道，在凌天的面前，他没有显露出一点异样，其实真正的修炼圣地是有蛮荒界的主人化身，只不过他让凌天去的地方，并不是修炼圣地。
“那好吧，麻烦蛮洲王带我过去了。”凌天虽然感觉有些奇怪，但是他很想要见到蛮荒界主人，所以也就没有多说什么。
蛮洲王很满意的点了点头，他让凌天跟在身后，往东边越过五六座山峰，来到一个戒备森严的山洞，进入到山洞中，很快在他们面前，就出现一座传送阵。
这座传送阵的构造和外形都让凌天感到很熟悉，他略微一回想，发现眼前的传送阵和蛮荒界通往神界的传送阵很相似，在一旁的凹糟上，同样放着界晶。
难不成这个传送阵通往别的次位面，或者是通往神界？凌天心中有些疑惑，不过他转念一想，蛮荒界主人很可能想要亲自降临蛮荒界有些困难，所以修炼圣地就设立在神界。
“你踏上传送阵就可以到达修炼圣地了，在那里你最多可以修炼百年时间，就得回来。”蛮洲王叮嘱道，此刻他的样子，就如同在面对一个蛮荒界的天才，而不是面对一个神界的强者。
“行。”凌天直接走上传送阵，当他转过身看向蛮洲王的时候，突然看到蛮洲王脸上一丝微不可查的笑意。
“等等，我能不能等到其他人过来，再去修炼圣地？”凌天心生警惕道，他看到蛮洲王脸上的笑，怎么都觉得有些奇怪。
“对不起，主人让我告诉你，在时间混沌之地待上几万年再回来吧。”蛮洲王手指轻弹，整个传送阵开启，层层光芒笼罩住传送阵，一股强大的空间之力降临。
糟了！凌天这才知道蛮荒界的主人早就清楚自己的存在，可是为时已晚，空间之力把他包裹住，送到时间混乱之地。
传送阵很快就黯淡下来，蛮洲王看着传送阵上空荡荡的一切，独自一人去见蛮荒界的主人，把凌天的事情说了出来。
诡异的空间里，蛮荒界主人得知蛮洲王把凌天送到时间混乱之地，巨大的雕像顿时发出声音：“你做得很好，而且你还知道布置一个单向的传送阵，看来凌天真的要在时间混乱之地待上几万年了。”
“一切都是主人教导有方。”蛮洲王恭敬的说道。

第两千二百章 流放之地
在黑漆漆的虚空中，凌天感受到无穷的空间之力在挤压着自己，让他觉得一阵头晕目眩，似乎还没到一息时间，他就重重的摔在地面上。
“小兄弟，你没事吧？”有人在摇晃着凌天的身体，凌天想要说话，可是他觉得自己的嗓子好像被堵住一样，连话都说不出来。
“看样子摔得不轻，小米你赶紧送他去老头子的屋子，让老头子给他看一下。”
“好的。”
在迷糊当中，凌天只能听到身边有人在说话，好像有人背起他的身体，把他带到一个屋子里，当他努力想要清醒过来的时候，好似有什么东西插在他的手臂上，让他昏昏沉沉就睡了过去。
不知道睡了多久，他终于醒了过来，可是一醒来，他就感觉到头疼欲裂，仿佛有什么东西在重重敲打着脑袋。
“啊！好痛！”凌天倒吸一口冷气，轻呼道。
“忍一忍就好了，你从半空中掉下来的时候，正好脑袋撞到地面上，要不是老头子的医术很好，说不定你连性命都捡不回来。”在床边，是一个穿着朴素的少女，她有着一张清纯的脸蛋，看起来像是一朵濯污泥而不染的白莲花。
“这里是哪里？”凌天虚弱的问道，他发现自己身上有一缕缕生命之气正在修补着脑袋里的伤势，小世界的混沌神木让他感觉好受了一些。
“蓝水镇！嘿嘿，这可是时间之地的第一层，不知道你是哪里的人啊？”朴素的少女眨了眨水汪汪的眼睛，笑道。
蓝水镇，时间之地，这都是什么地方啊，凌天对这两个地名没有一点印象，但是他知道自己肯定不是在神界或者蛮荒界。
等一等，凌天忽然想起来，自己在进入传送阵以后，蛮洲王似乎说过蛮荒界的主人要把自己送到时间混乱之地！
“我来自神界，时间之地，难不成就是时间混乱之地？”凌天喃喃道，他不清楚蛮荒界主人为什么要把自己送到另一个世界，而不是杀掉自己。
要知道在蛮荒界里，一位神祖级别的人物想要对付他的话，简直就是轻而易举的事情，所以他对此很是不解。
听到凌天的喃喃细语，朴素的少女脸色黯然，低着头说道：“没错，时间混乱之地，也是万界的流放之地。”
在朴素少女的解释下，凌天大概知道这里是一个怎么样的地方，顾名思义，在这个世界里，从某种意义来说时间很是混乱。
时间混乱其实就是时间流速的不一致，时间之地一共有六层，从第一层到第六层，时间流速都会越来越快，不过并没有去到第六层，据朴素少女说，传闻第六层的时间每走一步都会不同，时快时慢，和其他八层保持时间流速的稳定并不一样。
“第一层的时间流速最慢，你在这里生活一年时间，相当于外界的一百年，而且在第一层你的衰老时间和外界是一样的。”朴素少女说道，如果能去到第五层，在那里待上一年时间，相当于外界的万年。
这就是时间混乱之地，在这里的很多人都是从其他世界甚至神界被流放过来的人，当然经过无数年的发展，类似朴素少女一样的人都是时间之地本土的人了。
毕竟来到时间混乱之地，想要回去的话几乎不太可能，所以大部分人就会选择在这里生活，然后结婚生子。
“蛮荒界主人显然是知道我真正的身份，所以他认为我得几万年就能够从时间混乱之地出去，几万年的时间说不定都够我突破到神尊境巅峰了。”凌天在心中暗道，这代表着他要是能突破到神尊境，很可能从这里出去。
如果他一直待在第一层的话，修炼几万年就相当于外界过去几百万年，这对于他来说是不能接受的事情，所以他必须前往时间之地的第五层或者第六层！
“对了，如果你想要去更高一层的话，想来有点困难，因为来到时间混乱之地的人，体内的力量都会被削弱，甚至比较惨的人，可能会跌落好几个境界。”朴素少女看到凌天的神情，猜出凌天想要做什么，便解释道。
“什么！”凌天吃惊道，他赶紧查看一下自己的修为，发现自己的境界跌落到大乘期，随后他试了试一下力量，却发现境界是大乘期。
境界真的被某种莫名的力量给斩掉了，凌天看了一下小世界，顿时松了一口气，幸好小世界里的东西都没有消失。
“小米，那个小伙子醒过来没有。”在凌天沉思的时候，突然有一个和蔼的老者走了进来。
“老头子，他醒过来有一会儿，你帮他看看还有什么问题没有。”被叫做小米的朴素少女站起身来，走过去扶着老者，甜甜的笑道。
老者坐到凌天的身边，神念在凌天的体内转了一圈，疑惑的神色顿时浮现在他脸上，因为他发现凌天的伤势竟然都已经恢复完好。
“怎么可能，那么重的伤，昨天我看着的时候都没有一点痊愈的迹象啊。”老者抚了抚胡须，自言自语道。
“想不懂就别想了，能不能让我出去走一走，我想要看一下这个时间之地是什么样子。”凌天轻笑道，他的伤势恢复完好，自然是混沌神木的功劳。
“说得也是，想不懂再怎么想也没用，小米你带他在镇子上逛逛。”老者双手负在背后，佝偻着腰往屋子外走去。
凌天和小米一起走到外面，这个镇子上的人很多，走到街道上的时候，他遇到许多人，这些人都面色和善向小米打招呼。
“时间的规则力量。”凌天望着天空，他伸出手试图去握住什么东西，传承自三号的恒古万年功法让他能够感觉到浓郁的时间力量。
在这里修炼恒古万年的话，凌天觉得自己有很大的可能修炼到最高层次，也就是让时间停止万年！
“说不定这一次我还是因祸得福了。”凌天眯着眼，说道。

第两千二百零一章 重新修炼
来到时间混乱之地，对于凌天是一件好事，当然前提是他能够去到第五层，在那里修炼到神尊境界，得以出去这片天地。
接下来的几天里，凌天都待在小米的家里，小米的全名叫做金小米，那个医治凌天的老者叫做金木，是小米的爷爷。
金木来自某一个次位面，因为得罪那个次位面的最强者，被那个最强者用方法送到时间混乱之地，要知道他原本是一位神皇境强者，可是来到时间之地后，他的修为被砍到融灵期。
至于迷幻兽更是惨，第一天凌天和小米逛完小镇回到家里，就看到趴在屋顶奄奄一息的迷幻兽，他的修为被斩到大乘初期，至于雷灵也许是天地诞生的生物，不管是实力还是境界都没有出现问题。
这一天，凌天在院子里感悟时间的力量，迷幻兽趴在他的脑袋上，有气无力的说道。“凌天，为什么我感觉自己的身体老得有点快啊。”
“正常现象，等我们去到时间之地的第二层，就不会有这种感觉了。”凌天安慰道，时间之地第二层的流速是神界的两倍。
想要去更高一层的话，凌天需要突破到融灵期，因为小米跟他说过，第二层和第一层中间隔着时间壁垒，如果想要过去的话，必须拥有融灵期的境界。
“如果是拥有融灵期的实力就好了，我现在就可以过去。”凌天叹了口气，那一层时间壁垒检验的是境界，如果境界不到的话，即便你拥有返虚境的实力，都没有办法过去。
“重新修炼应该不难吧，为什么你还是大乘初期啊！”迷幻兽哀嚎道，他原本以为不用几天时间，凌天就能突破到融灵期，可是现在看来，他想得太美好了。
“咳咳，最近在领悟恒古万年和完善万能功，所以我修炼进度有点慢。”凌天有些不好意思的说道。
时间之地作为万千下界、次位面和神界的流放之地，这里存在着各种各样的功法，有许多功法凌天连听过都没有听过，所以他摆脱小米，去帮忙收集小镇上的功法。
万能功是集合神界的无数功法，还有地球的传承最终形成的功法，如果有更多功法的话，凌天将能够越加的完善万能功，让这一门功法变得更加的强大。
当然宁缺毋滥，一些没用的功法，或者和他已经融入进去的功法类同，对他来说都没有多大用处。
“在这里我都要难受死了，求求你快点突破吧！”迷幻兽哭诉道。
“好好好，我马上投入到修炼中。”看到迷幻兽这个样子，凌天也有点不忍心，他不再去领悟时间力量，开始全身心投入到万能功的修炼当中。
过了大半天以后，凌天用掉上万颗灵石，终于突破到大乘中期，这时候小米走进到院子里，让他去吃饭了。
在时间之地，食物十分的重要，因为在这里无法做到辟谷，必须靠种植的灵谷维持生存，当然凌天的空间戒指里有不少的灵果，他也完全可以用灵果来填饱肚子。
“凌天兄弟，多吃点饭，看你长得有点瘦，这样不行啊。”在饭桌上，金木老头子给凌天乘了满满的一碗饭，让他吃多一点。
“咳咳，其实我一点都不瘦！”凌天尴尬道，他的身体看起来很是修长，虽然称不上人高马大，但是怎么也跟瘦搭不上边，真不知道金木老头子怎么觉得他瘦的。
小米在一旁掩着嘴笑道：“凌天大哥你别信老头子的话，其实他几年前种的灵谷有点多了，所以他担心会浪费，就想要让你多吃一点。”
感情还是过期的灵谷？凌天嘴角抽搐，不过他还是把饭都给吃完，然后回到小院子里继续修炼。
金木老头子也是融灵期，凌天问过他为什么不去第二层，老头子跟他解释过，现在金木已经在第一层落叶生根，就算去到第二层也活不了多久，干脆留在这里陪着亲人多好。
其实去到第二层的话，金木老头子至少可以再活个几千年，可是在第一层的话，他最多就活几十年，之所以他不肯离开，最大原因就是舍不得。
“幸好在瑶花宗你得到不少灵石，不然的话你现在想要突破就得耗费很多时间了。”迷幻兽看着凌天拿出来密密麻麻的灵石，感慨道。
“呵呵，所以我们还是得感谢瑶花女神呢。”凌天轻笑道，他用几万颗灵石布置成一个聚灵阵法，然后开始进行修炼。
不得不说，凌天想要突破境界的话，耗费的灵石实在有点多，特别是万能功被他改进不少以后，他发现在大乘期突破一个小境界，都得花费近十万灵石。
要知道近十万灵石，在神界都可以买一件好一点的神皇级兵器，若是让神界修者看到他丝毫不在意的拿出近十万灵石出来，怕是会眼红。
“时间、轮回、剑、生命……”各种各样的感悟涌入到凌天的心里，关于万能功里面的东西，他的理解越来越深。
轮回决、生命法典，剑道、恒古万年等等功法在他的脑海里浮现，他一一进行印照，不知不觉中，他就突破达到大乘后期。
这时候他身边的灵石也已经用完，所以他醒了过来，准备拿出更多的灵石进行修炼，突然间，地面震动起来！
“誉王派人过来了，黑玉军要攻打下蓝水镇，大家快躲起来！”凌天听到门外有人在喊道，顿时心生奇怪，誉王和黑玉军又是什么东西。
“凌天大哥，你快点关下门，黑玉军要攻达蓝水镇，要是让他们看到我们的话，怕是会把我们当成蓝水军的人！”小米从外面跑进来，她一边向屋子内跑去，一边对凌天叫道。
虽然凌天不清楚黑玉军是什么东西，但他还是把大门给关上，然后走到小米的屋子里，只见小米正从墙上拿出一把砍柴刀，神色紧张兮兮的看着他。
“到底是怎么回事？”凌天皱了皱眉头，问道。

第两千二百零二章 黑玉将军
在时间之地的第一层，并不是完全没有危险，由于修者们在这里的寿命和凡人一样，他们就像古代的世界，建立城池，成立王国，掀起一场场战争。
“黑玉军是黑玉城的军队，最近在第一层到处发起战争，听说黑玉军经过的地方，没有一个军队能打得过。”小米握着砍柴刀的手微微颤抖，继续说道：“不过黑玉军只对军队动手，如果你在他们到来的时候躲在屋子里，一般来说都不会有事。”
“那我们就躲在屋子就行，你怎么还拿着砍柴刀？”凌天不解道，他上前握住小米的手，示意小米不要紧张。
“因为老头子不喜欢黑玉军，前段时间还拒绝过黑玉军首领的好意，所以等一会黑玉军肯定会有人过来找老头子，到时候我们说不定会被殃及。”小米感受到手上传来的温暖，心中一下子镇定起来。
金木老头子作为第一层少有的融灵期，自然有很多军队想要招揽，最近风头正盛的黑玉军首领就想要招揽金木老头子，可是金木老头子对于黑玉军在第一层到处掀起战争很是反感，自然就拒绝了。
“看来金木老头子很有傲气啊，放心吧，要是黑玉军敢对你做什么，我一定会保护你。”凌天轻笑道，虽然他的境界是大乘后期，但是他的实力可有随便灭掉融灵期。
境界跌落，凌天同样拥有越级的能力，更不要说他体内的小世界里，五颗五行灵珠和阴阳珠都还在，不过混沌神火他暂时用不了。
来到时间之地，凌天尝试过召唤混沌神火，可是他发现混沌神火没有办法从体内出来，像是有一股莫名的力量在阻挡混沌神火出现。
在外面不断的响起马蹄声，地面不断在震颤，凌天能听到时不时传来的厮杀声，在他的神念感知里，一条条生命在慢慢的消失。
战争是很残酷的事情，凌天一向都不喜欢战争，以前在神界三重天的时候，遇到战争他都会阻止，所以他很快就忍不住，想要出去阻止黑玉军和蓝水军的战争。
就在这时，大门被人猛地推开，一个身披盔甲的英武女子走了进来，她浑身散发着杀气，面色冰冷的说道：“金木在哪里，给我叫他出来。”
“哈哈哈，不知道黑玉将军找我有何事呢？”金木老头子从屋子内走出去，大笑道。
“金木老头子，蓝水军已经快被我灭掉，现在我就问你一句，能不能加入我黑玉军！”被称之黑玉将军的英武女子冷冷道，她手上握住一把方天画戟，似乎只要金木敢说一个不字，方天画戟就会斩落下来。
“黑玉将军，我跟你说过了，老头子我对于战争最是厌恶，实在不能加入黑玉军啊。”金木老头子苦笑道，这个黑玉将军和他的实力差不多，所以他也不敢托大，毕竟他还有一家子人呢。
“哼，给脸不要脸，来人给我杀光金木老头子的全部家人！”黑玉将军邀请金木老头子不是一次两次，事不过三，她觉得不动用点强硬手段，很难逼迫金木加入到黑玉军。
金木老头子脸色一变，他大声喝道：“你敢！”
黑玉将军的手腕一转，方天画戟直指金木老头子的眉心，她冷哼一声，说道：“加入黑玉军，或者让你的家人陪葬！”
面对黑玉将军的要挟，金木老头子充满褶皱的双手微微颤抖，他是真的不想加入黑玉军，他不想要跟着黑玉军去屠杀一个又一个军队，他不想要双手沾满鲜血！
可是金木老头子是有子孙的人，想起屋子里还有天真可爱的小米，他就没有一点反抗之心，黑玉将军曾是神皇境巅峰的修者，只不过心境破碎，以至于跌落到大乘期后，迟迟无法突破到融灵期，但是她的手段比起金木，还要更多更厉害一些。
“你们休想要伤害爷爷！”在屋子里的小米看到金木老头子踉跄的样子，忍不住推开门跑出来。
“算了算了，我加入……”金木老头子话还没有说话的时候，看到黑玉将军手中的方天画戟突然被人给夺走。
“加入什么啊，既然讨厌战争，就不要去靠近战争。”凌天拿着夺来的方天画戟，对金木老头子轻笑道。
凌天一向都钟爱奇女子，见到一个英武无比的黑玉将军，确实让他眼前一亮，可是当他听到黑玉将军用金木的家人作为要挟时，他对黑玉将军就没有一点好感了。
夺走一个大乘期巅峰的兵器，对于凌天来说是一件非常简单的事情，如果他愿意的话，都可以动用恒古万年来灭掉黑玉将军。
“你是谁？竟然敢夺走我的兵器？”注意到凌天的存在，黑玉将军瞳孔一缩，一个能从自己手中悄无声息的夺走方天画戟，显然不是可以轻视的人物。
“我叫做凌天，现在给你两个选择，拿上武器给我滚出去，或者永远留在这里。”凌天从来都不是一个低调的人，在神界的时候，即便是无数神尊下来追捕他，他依旧敢换一个身份继续高调行事！
一直跟在黑玉将军身边的修者听到凌天的话，一个个都想要冲上来教训凌天，在他们看来以凌天的年轻样子，最多也就是大乘期巅峰。
可是在他们要出手的时候，凌天直接施展恒古万年，让时间停止片刻，同时他利用手中的方天画戟，拍在几人的身上，让这几个人黑玉将军的手下飞了出去。
等到时间恢复的时候，黑玉将军和金木老头子、小米都呆住了，在他们的眼中，凌天都没有动手就把几个手下给拍飞。
“不要惹我。”凌天一副超然物外的样子，同时把手上的方天画戟扔在黑玉将军的脚下。
“你一定是流放到时间之地的高手对不对，黑玉有一事相求！”见到凌天的强大，黑玉将军没有去捡起方天画戟安，反而她的目光变得炙热起来，语气很是激动。

第两千二百零三章 心境的治愈
为何黑玉将军想要带领军队到处掀起战争，正是因为她自知无法心境破碎，再也不能够突破到融灵期，所以破罐子破摔。
现在她见到凌天的神秘和强大，就像是溺水的人见到最后一根救命稻草，想要拼命抓住，黑玉将军知道有强大的修者能够指点自己两句，自己肯定能够把破碎的心境给治愈。
“咳咳，什么事？”面对黑玉将军炙热的目光，凌天有点不习惯，他干咳两声问道。
“来到时间之地后，我万念俱灰，不知道为什么，就感觉到自己永远都无法突破到融灵期，这种想法随着时间的推移，造成心境破碎，现在我想要让您指点一下。”黑玉将军郑重道，这种想法在她的内心根深蒂固，她明明想要甩掉这种想法，可是每一次在突破之际，无法突破的念头就会疯狂的涌出来。
若是她想要强行突破的话，很容易就会被心魔影响，以至于走火入魔，所以她尝试突破好几次以后，就不敢再进行突破。
“原来是这样啊，想来你也是外界来到时间之地的人，曾经作为一个强者，你怎么会产生自己无法突破到融灵期的念头？”凌天疑惑道，就像他一样，知道自己曾经达到过融灵期，所以他想要突破就变得十分容易，只要时间和灵气足够就行。
“我曾经是一个神皇境巅峰修者，达到这个境界，我足足花费十几万年的时间，而且还是有各种丹药、灵药的辅助，现在在时间之地我什么都没有，寿命也不多，怎么想都觉得不可能突破到融灵期。”黑玉将军苦笑道，她的天资愚钝，所以在时间之地第一层发现自己衰老得十分快时，她的内心自然就产生不能突破的念头。
实际上她已经经历过大乘期突破到融灵期，所以她想要突破的话并不困难，只不过黑玉将军的内心深处早就觉得自己的资质太差，潜意识觉得自己不能突破。
曾经靠着丹药和灵药的辅助突破到融灵期，凌天摸了摸下巴，他想着自己要是给黑玉将军一些丹药和灵药的话，是不是就能够让她重新恢复信心呢。
“如果我帮你的话，能有什么好处？”凌天淡淡的说道，他和黑玉将军无亲无故，自然不可能没有回报的帮助别人。
“你是想要我以身相许吗？”听到凌天的话，原本英武的黑玉将军低着头，轻声问道。
“额，你想太多了，我的道侣们没有一个长得比你差，气质比你差，所以我对你一点兴趣都没有，不过黑玉军横扫时间之地第一层，想来得到整个第一层所存在的功法并不难吧？”凌天颇为无语道，他又不是见到女人就想要上的好色之徒。
“不难，只要我下令的话，很快就能收集到时间之地第一层里，所有城池和小镇的功法。”
“那就行，这是入圣级别的丹药和灵药，即便是入圣境想要突破的话，利用这些丹药和灵药都能够增大几率。”凌天从空间戒指里拿出几颗丹药和十来株灵药，这些东西都是出自蛮荒界。
芬芳的丹香在空气中飘荡，黑玉将军眼睛一亮，在时间之地第一层，想要得到增大突破几率的丹药几乎不可能，可是她现在就已经看到六七颗，怎么能不让她激动兴奋！
可以说在时间之地里，增大突破几率的丹药和灵药比神尊级兵器都要更加珍贵，因为只有突破到更高境界，才能够去到更高层，那样子才不用再担心会因为时间流逝过快，而早早的死去。
“谢谢，我马上去帮你收集第一层的功法。”黑玉将军接过丹药和灵药，感激道。
“小事情，以后记住不要带着黑玉军到处掀起战争，战争真的是一种很无聊的东西。”凌天挥了挥手，不在意道。
黑玉将军离开院子，回到黑玉军让手下们去收集功法，然后开始利用丹药和灵药进行突破，她的心结本就是担心自己资质愚笨，无法突破到更高境界，现在凌天给她等级很高的丹药，她的心结自然就不存在。
在院子里，金木老头子看向凌天的目光有些怪异，他原本以为凌天是一个普通的修者，但是看到凌天随手拿出增大突破几率的丹药，而且在瞬息间打败黑玉将军的手下，他就改变了自己的看法。
“凌天小兄弟，你能不能让小米和她父亲一些丹药，让她们也突破到融灵期？”金木老头子开玩笑道，他仅仅是做一下试探，万一凌天真给丹药的话，那么小米和她父亲就能去时间之地第二层了。
“小米和她父亲连大乘期都没有。”凌天皱了皱眉头，随后叹了口气道：“算了，相见就是缘分，我帮他们炼制一系列的丹药，让他们想要突破每一个境界的时候，都可以使用丹药来增大突破几率吧。”
毕竟凌天算是金木老头子救醒的人，滴水之恩定当涌泉相报，他也不是一个吝啬的人，所以他盘坐在地面上，拿出五兽炼丹炉，使出阴阳焚天瞳，开始炼制出一颗颗丹药。
从渡劫期到入圣境的丹药，凌天每一个境界都炼制好几颗，不过他很清楚想要进入融灵期以后，在时间之地想要继续突破，除了寻找灵气浓郁之地，就是灵气的辅助。
在时间之地第一层，凌天能够很明显的感受出这里的灵气浓度很稀薄，供应一般的修者突破到融灵期就已经很难了，更不要说让修者利用这么一丁点突破到更高境界。
“丹药和灵石你们都收好，等我去到第二层以后，我们有缘再见。”大半个时辰以后，凌天炼制好所有丹药，把丹药递给小米后，他还从空间戒指里拿出上万颗灵石。
“这就是神界的灵石吗？”金木老头子瞪大眼睛，惊呼道。
“没错，时间之地的灵气很稀薄，所以给你们的灵石可一定要好好珍惜。”凌天点了点头，回答道。

第两千二百零四章 时间具象化
时间之地的资源十分稀缺，导致在这里的修行会难上百倍，所有人都挤破脑袋想要去更高一层，才有机会修炼到更高境界。
上万颗灵石和几十枚丹药，如果小米的天资不是很差，妥妥能够修炼到入圣境，虽然入圣境无法离开时间之地，但是也能够在时间之地过得很好了。
“大恩不言谢，只要凌天小兄弟以后有什么需要帮忙的地方，尽管吩咐！”金木老头子感激道，等到小米和她父亲修炼到融灵期，一家人都可以前往第二层，到时候金木老头子也可以活得更久。
可以说凌天给的丹药和灵石，等于是给金木老头子新的生命，不过凌天也没有什么地方需要金木老头子帮忙，他笑了笑道：“好好修炼，争取去到时间之地更高层。”
在凌天继续修炼的时候，黑玉军在时间之地第一层收集功法，由于黑玉军是名声在外，所以没有人敢不交出功法，还不到一天时间，黑玉将军就带着装了满满功法的空间戒指，来到金木的院子里。
能够被流浪到时间之地的修者，大多数都是神皇境以上，所以黑玉军收集到的功法对于凌天来说也很有用，拿到功法的时候，凌天并没有急着去看，而是收起来，全力突破融灵期。
毕竟在第一层待上一天，相当于外界三个多月，要是他在第一层耗费太多时间，只怕到时候回到神界时，已经物是人非。
“希望归元宗和蛮荒界的九曲十八弯都能发展起来。”凌天在心里暗道，他可不愿意回去神界以后，故人已经逝去，红颜已成白骨。
突破到融灵期并不难，凌天用几十万灵石布成聚灵大阵，很快他直接从大乘后期突破到大乘期巅峰，有些时候你不得不承认，已经走过的路，再走一遍的话，就会容易很多。
当然归根结底是凌天小世界的五行灵珠和阴阳灵珠都没有消失，当初能够快速突破到入圣境，也是因为收集到这些东西。
大乘期巅峰到融灵境初期，凌天用了八天的时间，相当于外界过去两年，他没有在蓝水镇多做停留，直接踏上前去第二层的路，与他同行还有一个人，那就是黑玉将军。
“黑玉将军，当初你为什么会被流放到时间之地？”在路上，凌天骑着黑玉军特有的妖马，好奇的问道。
“凌天前辈你以后叫我黑玉就行，至于为什么被流浪到这里，一切都是因为我的畜生师傅！”黑玉将军提起自己的往事，眼中露出一丝仇恨，到现在她都没有忘记被流放时的画面。
难道黑玉将军是被她师傅被流放到时间之地？凌天心中有些疑惑，他的双手抱在胸前，挑了挑眉头道：“好吧，那我就叫你黑玉咯，话说你的师傅对你做了什么？”
“我从出生的时候就被师傅收留，他一步步把我培养成神皇境巅峰强者，可以说我对他无比感激，甚至那时候我都愿意把自己奉献给他，可是我没有想到他把我培养成强者，并不只是想要我的身体，还想要我的魂魄！”
“他一直都想要召唤一个深渊的邪恶生物，从小收留我，甚至培养我，都是想要等我强大以后，让我去当祭品。那时候我自然是不肯顺从他的要求，结果他强行把我放在祭坛上，可是最后献祭出了一点差错，那一个邪恶生物出来时扰乱了虚空，阴差阳错把我流放到时间之地。”
听完黑玉将军的故事，凌天默然不语，每个人都有属于自己的悲惨故事，他也没有办法去安慰黑玉将军，毕竟他说过自己不是一个见到女人就会无脑上的人。
一天之后，两人赶到时间之地第一层和第二层的壁垒，不过凌天和黑玉将军都没有急着穿过壁垒，因为在壁垒前面，站着一个个半透明的士兵。
“这些都是时间之地自主诞生的士兵，他们会阻挡一切试图闯过壁垒的人，如果你的境界达到融灵期，可是实力却还在大乘期的话，就没有办法打败这些士兵。”黑玉将军解释道，她来到时间之地的日子不短，所以对于壁垒的资料很熟悉。
“看到时间壁垒挺严格啊，必须境界和实力都达到融灵期，那我们直接过去吧，反正我们的实力已经达到融灵期了。”凌天耸耸肩，说道。
“等一会，这些士兵中有一种特殊的存在，叫做时间清理者，在白天过去的话，它就会出现，所以我们还是晚上再过去比较好。”时间清理者的实力很是强大，黑玉将军听说过第二层的超凡境修者想要过来第一层，遇到时间清理者都得死。
询问一下时间清理者的资料，凌天也不想多惹麻烦，他和黑玉将军站在一处山坡上，等到黑夜的降临，同时他也在观察着那一层时间壁垒。
隔绝时间之地第一层和第二层的时间壁垒看起来就像是一面湖水倒立起来，上面可以看到有类似水波的东西在荡漾，很是奇特。
“凌天你觉得那些士兵是什么东西？”迷幻兽目不转睛的看着前方无数半透明的盔甲士兵，问道。
“刚刚感应了一下，全都是由灵气形成，不对，其实他们就是一种类似雷灵的生物，只不过他们都是由时间凝聚而成。”凌天运转恒古万年，对那些盔甲士兵进行观察。
一向以来时间都在人们的认知里都是一种意义上的东西，并没有实体，可是当时间具像的时候，就会形成眼前的半透明盔甲士兵，他们看起来就好像是水凝聚起来一样。
“时间？”迷幻兽有些不能理解凌天的意思。
“没错，时间的具象化，这有点深奥了，除非你学到三号的恒古万年，不然想要理解就有点困难，现在还是好好的准备过去第二层吧。”凌天淡淡的说道，他的目光落在时间壁垒后面，在那里似乎有一个个人影在快速走动。

第两千二百零五章 转眼多年
当黑夜降临的时候，凌天和黑玉将军便准备穿过时间壁垒，去到时间之地的第二层，当他们临近时间壁垒，无数半透明的盔甲士兵冲上来阻拦。
“直接杀过去，不要和它们缠斗。”黑玉将军手持方天画戟，直接劈散前面的盔甲士兵。
“嗯！”
凌天也没有和半透明盔甲士兵纠缠的意思，他的手指轻弹，只见一颗颗阴阳法球激射而出，把周围十几名盔甲士兵都打碎。
这些半透明的盔甲士兵消散之后，可以明显感觉到这里的时间变得混乱许多，凌天发现时间流速一下子变慢，一下子变快，这让他面色一变，赶紧和黑玉将军冲到时间壁垒前。
时间壁垒犹如一面透明的水面，凌天毫不犹豫就钻进去，他感应到有一股力量在体内流转而过，又很快就消失不见，随后他很轻易就穿过时间壁垒，来到时间之地第二层。
“哇，总算舒服好多了！”迷幻兽趴在凌天的脑袋上，很是兴奋，在第二层里面，他的衰老速度变得很慢。
“这里就是时间之地第二层吗？”黑玉将军望了望四周，方天画戟立在地面上，颇有一种女武神的气概。
只有凌天怔怔的愣住，他穿过时间壁垒的时候，在识海里面，三号留给他的传承解开不少，其中就有关于时间之地的信息。
原来三号成为神界第一神尊后，也来过时间之地，那时候他的恒古万年已经修炼到极高的境界，所以他在时间之地里如鱼得水。
“如果有一天你也能够去到时间之地，一定要进去第六层，在那里面应该有时空长河，不过你要记住，进入第六层前千万不要恢复到神尊境，不然就进不去了！”
三号在时间之地的信息末尾给凌天留了一句话，当初三号来到时间之地，去到第五层的时候，已经恢复到神尊境，所以并没有办法进入到第六层。
“黑玉，是不是神尊境都没有办法进入到时间之地第六层？”凌天回过神来，对黑玉将军问道。
“这个我不太清楚，毕竟我连第二层都没有来过。”黑玉将军耸耸肩，她知道的东西也很有限。
凌天摸了摸下巴，三号是一定不会害他，所以时间之地第六层的时空长河对于他来说应该是一种很东西，而且从三号留下的话里，他能够听出三号似乎有点懊悔没有能够去到时间之地第六层。
当然第六层离凌天还是有点远，想要去到第五层，小米给他说过，至少也要达到神皇境界，至于想要去到第三层，则是需要超凡境，第四层需要入圣境。
“我们去找一个有人的地方先住下吧。”想要突破到超凡境，凌天凭借自己手中的灵石还远远不够，而且他还需要把第一层收集到的功法全部看一遍，完善一下万能功，这一切都需要大把的时间。
幸好在时间之地第二层的时间流速相当于神界的两倍，在这里面度过一年的话，神界的时间相当于过去半年。
一眼望去是望不到头的森林，凌天随便找了一个方向，和黑玉将军一起前行，而此时在神界和蛮荒界里，跟凌天有关的人事物，都发生巨大的变化。
凌天在第一层待了有十来天，在神界已经过去四五年，对于归元宗来说，四五年时间可以说是一个极速发展的时期。
在第三重天的神尊们找不到凌天，有不少人都已经回去，甚至还有一些神尊看好归元宗，留在归元宗帮忙教导弟子。
现在的归元宗在神界下六重天都属于大宗门，即便是在六重天里面，也仅仅只有三大公会能比一比，这是很正常的事情，上一次凌天帮助归元宗在第六重天打开名气，而且留下很多瑶花宗的资源。
……
在第四重天里，幻水门的竹林，心脏正委屈的低着头，在他面前正是穆宁雪，穆宁雪一脸怒气，问道：“为什么凌天他跟你过去以后，都快五年时间，都没有回来过！”
“穆宁雪，这也不能怪我啊，他把我放在第七重天以后，带着迷幻兽和雷灵就过去蛮荒界，现在我派人在蛮荒界打听消息，可是蛮荒界的土著都说凌天被什么主人给带走了。”心脏委屈道，穆宁雪是凌天的女人，他面对穆宁雪的质问，也只能委屈的受着。
“那你就去找那个什么主人啊，堂堂血祖，连一个什么玩意都不知道的主人都找不到？”穆宁雪很生气的问道，这么久没有听到凌天的消息，她是真的有点害怕了，她害怕凌天会出什么事情。
“我只是血祖身体的一部分，而且那个主人不是什么玩意，他是蛮荒界的主人，凌天跟我说过，那个主人应该是神界的神祖。”心脏苦笑道，就算是他集齐所有身体部位，突破到神祖境界，也不敢说随随便便就找上一个神祖啊。
穆宁雪沉默起来，她听到蛮荒界的主人是一位神祖的时候，内心产生一种无力感，在神界里面，神祖代表着最高战力，历史上除了凌天和三号以外，还没有人敢正面以神祖以下的境界去对抗神祖。
“其实你可以放心，如果凌天真的出了事情的话，我也活不了。”心脏安慰道，他和凌天之间立下过誓约，如果凌天死去的话，他也会立马死掉。
……
不仅仅是幻水门，甚至在七彩琉璃宫和落花宗里，同样有不少人都在思念凌天，而且在三年前水龙王和方火出关后，得知凌天去到蛮荒界没有回来后，也是通过七重天的传送阵，去到蛮荒界寻找凌天。
在蛮荒界里，姜族因为凌天的缘故，地位在南洲差点一落千丈，幸好在蛮荒界新出现一个叫做归元的组织，这个组织在姜族受到打击的时候，马上帮助姜族恢复以往的地位。
至于九曲十八弯在蛮荒界的势力也渐渐壮大，甚至做起归元宗和蛮荒界的生意，对于这一切，蛮洲王一直都没有理会。

第两千二百零六章 去第三层的要求
凌天在蛮荒界的势力在壮大，本来蛮洲王是想要一举覆灭掉，不过在蛮荒界主人的指示下，他也就放过九曲十八弯和归元，全身心投入到军队的建设中。
对于蛮荒界和神界的变化，在时间之地的凌天自然一点都不清楚，他通过时间壁垒以后，在森林里前行没有多久，就遇到一点麻烦。
树叶葱郁的森林里，凌天看到前面有一个衣衫褴褛的女子正在面对追杀，在女子的身后至少有几十个融灵期修者，这些融灵期修者一个个长得凶神恶煞，手中拿着砍刀短剑。
“俞家大小姐，你就不要跑了，乖乖给我们哥几个抓住吧！”
“哈哈哈，俞家大小姐可别跌倒了，现在你的一根头发可都是值一颗丹药，受点伤的话，到时候我们都不好和俞家交待了。”
这群人看起来像是劫匪，女子应该是某一个大家族的大小姐，本来凌天不想要多去理会，毕竟劫匪应该只是想要用女子去换点东西，可是他没想到这名俞家大小姐直接往自己的方向冲了过来。
“凌天前辈，我们要不要避开？”黑玉将军犹豫道，前面可是有三十多个融灵期修者，要是惹上麻烦的话，她觉得自己和凌天都没有办法应付。
可是凌天就算想要避开都没有办法，因为俞家大小姐已经看到他们，而且正在向他们求救：“救救我，快点救救我！”
“呃，我们为什么要救你？”凌天挑了挑眉头，问道。
“只要你们救我，我可以给你们十颗融灵级丹药！”俞家大小姐梨花带雨的说道，她跑着跑着，来到凌天的身前。
没一会儿，三十多个劫匪把凌天几人都给围起来，其中有一个融灵期巅峰的劫匪首领站了出来，他看着俞家大小姐的目光，就像是在看一只瓮中之鳖。
劫匪首领把大刀放在肩膀上，脸皮上的疤痕抖了抖，大声问道：“你们两个也是俞家的人？”
看到劫匪的凶狠模样，凌天不由得想起在神界第一重天做土匪头头的日子，他的嘴角勾起一丝好看的弧度，笑道：“我们刚刚从第一层过来，不认识什么俞家。”
俞家大小姐泪汪汪的看着凌天，似乎在祈求凌天帮一帮忙，让她不用被一群劫匪抓走，毕竟她很清楚自己要是被抓走的话，家族不仅仅要付出很大代价，甚至她可能都会受到凌辱。
“原来是刚来第二层的新人啊，哈哈哈，身上有没有什么贵重东西都拿出来吧，然后给我滚远点。”劫匪首领扬了扬手中的大刀，大笑道。
“你想要抢劫我？”凌天眼神古怪的问道。
“哼，既然你让我们遇到了，不抢劫你总是有点说不过去，毕竟我们是第二层有名的劫匪！”劫匪首领眯着眼，冷冷道。
这些劫匪是在找死吗？迷幻兽趴在凌天的脑袋上，看着眼前的劫匪首领，他觉得等一下劫匪首领会死得很惨。
突破到融灵初期，凌天对付返虚境初期都没有什么问题，更不要说三十几个融灵期修者，正好他还想要试验一下恒古万年的威力，正好可以拿这些人来练手。
“恒古万年，静止！”凌天一挥手，把周围的时间都给静止下来，此时在他的眼里，这些人都保持原本的动作，停在原地一动不动。
凌天想要看看自己能让时间静止多久，所以并没有直接对他们动手，随着时间的推移，一刻钟很快就过去，他的额头渐渐冒出汗珠，当两刻钟过去后，他就知道自己没有办法坚持了。
“两刻钟时间，看来恒古万年进展很大了。”凌天拿出锈剑，斩出数十道剑气，把三十几个劫匪的肉身和魂魄都斩灭。
解除恒古万年，时间恢复正常，当黑玉将军和俞家大小姐看到四周躺着的尸体时，都吓了一大跳！
“怎么全都死了！”
“凌天前辈你怎么做到的啊，我都没有看到你出招。”
两人惊呼道，她们连凌天怎么出手都没有看到，三十几个人劫匪怎么满身伤痕，气息全无的倒在地上。
“想要学吗？”当黑玉将军和俞家大小姐齐齐点头的时候，他露出一口大白牙，微笑着道：“不好意思，教了你们也学不会！”
时间功法并不是想要修炼就能够修炼，恒古万年对于凌天来说，修炼起来时，难度不亚于轮回决，不然的话也不会过去这么久，他的恒古万年仅仅达到小成。
如果恒古万年能达到精通的程度，凌天感觉自己能让神尊境修者都静止十天半月，如果是以前的话，他觉得要达到精通可能需要上万年，可是来到时间之地，或许不用几十年就可以了。
“俞家大小姐，介绍一下自己吧？”凌天说道，正好他也可以通过俞家大小姐，了解一下时间之地第二层的情况。
“咳咳，我是第二层俞家的大小姐，姓俞名小鱼，你们可以叫我小鱼就行。”俞小鱼干咳两声，向凌天和黑玉将军进行自我介绍。
凌天也向俞小鱼介绍一下自己和黑玉将军、迷幻兽，接下来他问俞小鱼能不能找一个地方住下。
“凌天大哥，你们干脆去俞家住吧，正好也可以护送我过去，毕竟这里离俞家有一点远。”俞小鱼赧然道，她知道森林外有小镇和客栈，可是她担心家族长时间没收到自己的消息，会担心自己出什么时候。
“算了吧，我们只是想休息一下，然后赶去第二层和第三层的时间壁垒，等到修炼到超凡境，就进去第三层。”凌天并不想在第二层耗费太多时间，只想着尽快去第三层，毕竟第三层的时间流速更快。
听到凌天想要去时间之地第三层，俞小鱼惊讶道：“难不成凌天大哥你有时间域令了吗？”
时间域令？这是什么东西？凌天疑惑的问道，在俞小鱼的解释下，他才知道想要去到时间之地第三层，并没有他想的那么容易。

第两千二百零七章 财大气粗
第二层分为三个区域，分别是零域、千域和名域，俞家就是零域中的家族，势力十分庞大，而想要从第二层去到第三层，就得收集到三种时间域令。
“每一个区域都有对应的时间域令，如果你想要去第三层的话，还真的得跟我一起去俞家，因为时间域令存在于每个区域的主城。”俞小鱼解释道，想要得到时间域令，凭借单独一个人是不太可能的事情。
“俞家有时间域令吗？”凌天问道，他知道自己想要快速去到第三层是不太可能的事情，幸好在第二层度过一年相当于神界过去两年。
“有，不过俞家只有一枚时间域令，域令在家主的手中，除非你对俞家做出很大的贡献，不然的话家主不可能给你。”俞小鱼点了点头道，即便是凌天救了俞小鱼，想要从家主手中拿到时间域令还远远不够。
“那行吧，我们就先去俞家，至于时间域令的事情再想想办法。”
时间之地的第二层和第一层不同，这里有着很完整的制度，三个区域就像是三个王国，主城是每一个王国的都城，区域内的所有城镇都由主城管理。
而且凌天发现第二层要比第一层辽阔很多，往往走了大半天，都看不到一个小镇，在三人走出森林，往主城的方向走了三天以后，终于看到一座稍微大一点的城池。
“沧月城，在零域算是比较出名的城池，想要去到主城至少要一两个月，我们在这里休息一下吧？”赶了三天路，俞小鱼浑身疲惫的说道。
“听你的。”凌天没有反对，他已经知道想要短时间内离开时间之地不太可能，干脆多走一走，看一看时间之地的风土人情也不错。
沧月城的城门里人来人往，凌天带着两人挤了好久，才得以进到城池内，刚进城，身上脏兮兮的俞小鱼就直奔服饰店。
由于时间之地的资源有限，在这里的服饰店不怎么卖法袍，不像在神界，随便走进一家服饰店，都可以见到功效各异的法袍。
走进服饰店，凌天就看到许多男男女女在挑选衣服，在这里买服饰的人大都穿着亮丽，所以衣衫褴褛，脸上脏兮兮的俞小鱼出现时，很多人都投来异样的目光。
“哪里来的小乞丐，有没有钱买服饰啊。”
“就是，店主你也不管一管，什么人都可以来你的店里买服饰吗？万一让她碰到一两件好看的服饰，弄脏了就不太好了。”
一些穿金戴银的女人出言嘲讽道，倒是店里的男人都没有怎么说话，前段时间俞小鱼一直在逃跑，所以衣服显得有些破烂，但是仔细看的话，还是能够看得出她其实长得很好看。
听到这些人的冷嘲热讽，俞小鱼本来想要跑过去挑选衣服的脚步停了下来，她扫了一圈，冷冷道：“都管好你们的嘴巴，别以为自己有点钱就可以为所欲为。”
“哈哈，我们有钱就是可以随便骂你，不服？”一个胖乎乎的女人站出来嘲笑道，她的手上戴着靓丽的晶石，一身衣服闪闪亮亮，如果让凌天来评价的话，那就是衣服很好看。
“店主在哪里？”俞小鱼还是第一次受到这种气，在主城的时候，她去到哪一家服饰店，在店里的人哪个不是对她客客气气。
在人群有一个中年男人走了出来，他面带笑容道：“我就是店主，请问有什么事情？”
虽然店主说话很是客气，但是他的眼中尽量掩饰的不屑和鄙视还是被凌天给看到，显然这个店主认为俞小鱼是一个没钱的乞丐。
可是接下来俞小鱼的一句话，让店里的人都惊呆了。
“这家店值多少钱，我给买下来了。”
作为俞家的大小姐，俞小鱼想要买下一家服饰店是很轻松的事情，若不是这些人出言嘲讽的话，其实她很想要买下一两件衣服后，就跟凌天一起离开。
“一个小乞丐也想要买下沧月城最有名的日月服饰店，真是笑死人了。”
“店主你赶快把这个疯子给赶出去吧，别让她在这里恶心我们。”
俞小鱼没有想到，这些人回过神以后，依旧出言嘲笑她，甚至还想要让点把她赶走，这让她顿时感到有些不解，她都要买下整个服饰店，这些人为什么还要嘲笑啊。
“你穿得不像一个有钱人，她们都不认为你有钱买下这家服饰店，话说你身上有带钱吗？”凌天低着头，在俞小鱼耳边小声道。
带钱？俞小鱼愣住了，她的身上从来都不带钱，一般出门的话，她都会带着丫鬟和护卫，可是在之前丫鬟和护卫早就被劫匪给杀死，所以她现在可以说身无分文。
“咳咳，我是俞家的俞小鱼，直接让店主去俞家报账就行了吧？”俞小鱼干笑道。
“俞小鱼？还是田家的田百万呢，就你一个小乞丐，赶紧滚吧！”
“真是丢人现眼的垃圾，看到你在这里，我就觉得恶心！”
没有人相信俞小鱼的身份，毕竟在零域里，大家所知道的俞小鱼出行都带着大把的手下，长得更是天生丽质，怎么可能会一身脏兮兮，衣服破破烂烂。
“唉，现在怎么办，我也没有办法证明自己的身份啊。”俞小鱼低着头，她真的很想要找个洞钻到地下，从小到大，她都没有想这一刻如此丢人过。
“一万灵石，买下这家店够了吗？”突然，凌天从空间戒指里拿出一堆灵石放在地面上，神色淡然的说道。
“灵石！这是神界的灵石！”店主直接扑在一堆灵石上面，在时间之地里，灵石是非常值钱的东西。
这时候店里的人看向凌天和俞小鱼的目光都变了，能够拿出一万灵石，怕是俞小鱼真的是俞家的人。
之前出言嘲讽的人都恨不得躲在人群后面，好几个人都悄悄跑出服饰店，他们都担心俞小鱼会找麻烦，毕竟俞家在零域的势力太庞大了，不是轻易就可以招惹。

第两千二百零八章 土匪窝
服饰店被凌天给买下来，俞小鱼在店里的房间洗漱以后，穿上粉红色的长裙，以无比靓丽的模样走了出来。
“咦，没想到你长得还不错嘛。”凌天看到俞小鱼的脸蛋，还有吹弹可破的白嫩肌肤，惊讶道。
“我可是主城十大美人之一，长得漂亮不是很正常的事情吗？”俞小鱼听到凌天的赞赏，心里感到莫名欣喜。
“正常，非常正常。”看到俞小鱼傲娇的模样，凌天莞尔一笑，说道。
买下服饰店仅仅是无心之举，在沧月城休息不用多久，凌天就打算启程继续前往零域主城，可是他没有想到，俞小鱼的到来，使得沧月城的很多家族都前来拜访。
现在整座沧月城都知道名气很大的日月服饰店被俞小鱼买下，俞小鱼作为俞家的大小姐，自然有不少人想要巴结她。
“怎么来了这么多人？”凌天看着服饰店不断进来的人，疑惑道。
“这些人都带着礼物来拜访俞小鱼。”黑玉将军说道，她一直都穿着黑色的盔甲，即便在服饰店里看到不少漂亮的衣服，她也没有打算换掉。
“俞小鱼，赶紧处理一下，我们还要赶路呢！”俞小鱼正在服饰店后面的房间休息，凌天朝里面喊道。
“马上来！”
俞小鱼走出来的时候，一脸睡眼朦胧的样子，她看到服饰店里挤满了人，顿时吓了一跳，当得知都是来拜访她的时候，她手忙脚乱把礼物都给收起来。
接待完所有来拜访的人，俞小鱼累得半死，她最讨厌这种事情，不过没有办法，谁叫她的俞家的大小姐。
小半天后，俞小鱼和凌天、黑玉将军出了沧月城，继续往主城走去，在路上的时候，由于有凌天的存在，所以他们走得很是顺利，并没有遇到什么麻烦。
沧月城离主城很远，以融灵期修者的速度，都要走上一个半月，万能功会自主运转，凌天也就没有特意去修炼万能功，偶尔看一看时间之地收集到的功法，或者感应时间力量去修行恒古万年。
在走了有大半个月，凌天发现自己见到的小镇里，有很大一部分的人都不是被流放到这里，他们都是像小米一样，是流放到这里修者的后代。
“第二层的人比较多，因为在这里的人需要达到超凡境，并且还要拥有时间域令才能够去第三层，所以大部分人都只能留在这里传宗接代，以至于到现在第二层都快发展成类似一个完整的世界了。”
这是俞小鱼给凌天的解释，去第三层的难度很大，有能力从第一层来到第二层的人，他们都只能是一辈子都在第二层。
在去到主城还需要五六天时，凌天他们终于遇到一点麻烦，他们来到一个叫做黄沙岭的地方，这里经常有土匪出没，想要过去黄沙岭的话，没有一点实力是不太可能的事情。
“黄沙岭里有一些土匪达到超凡境的实力，以前我带着护卫的时候，都不敢经过这里，要不凌天我们绕路吧，也就是多花一个月的时间。”俞小鱼提议道，黄沙岭就是一个三不管地带，很多得不到时间域令，没有希望去第三层的人都会来这里当一个土匪。
“超凡境吗？没事，到时候遇到超凡境的话，我让他给你当当护卫。”凌天微微一笑，虽然他和迷幻兽的境界都被砍，但他还有雷灵啊，雷灵可没有受到时间之地的影响。
只不过雷灵一直都不喜欢出来，所以凌天前几次遇到麻烦的时候，没叫它帮忙解决。
“你的修为不是才恢复到融灵境初期吗？真的有把握对付超凡境修者？”黑玉将军皱了皱眉头，问道。
“当然有把握。”
凌天对此还是很有自信，即便是神皇境修者在他的面前，雷灵只要释放出雷霆，都能让神皇境修者瞬息间灰飞烟灭。
黄沙岭顾名思义，是一片绵延不绝的山岭，一座座山峰伫立在其中，各种高大的树木林立，凌天几人刚踏进黄沙岭的时候，就被不少土匪给盯上。
虽然黄沙岭是土匪聚集之地，但是很多土匪都不仅仅只有抢劫绑架，他们也会出去外面做生意，当然做的生意都不是正经生意，什么收钱杀人，帮忙收保护费，各种业务应有尽有。
所以很多土匪注意到凌天几人的时候，都以为凌天是想要来黄沙岭做生意的人，顿时他们全部都抢着来到凌天的面前。
“我是黄沙岭五峰的二当家，你要是想要做生意的话，找我们五峰吧！”
“五峰太废了，我们二峰才厉害，武破城的城主都是我们二峰给杀掉，所以你想要做杀人生意，可以找我们二峰！”
十几个土匪跟推销员一样，七嘴八舌的推销着自家的山峰，凌天几人都有些愣住，他们都摸不着头脑。
难不成土匪的竞争力都强到这种程度了吗？凌天听到他们说了很多话以后，才搞懂这些土匪为什么会出现在他面前，原来是以为他来黄沙岭，是想要和黄沙岭做买卖。
“对不起，我不想雇凶杀人，也不用收保护费，也不需要抢亲。”凌天干咳两声，继续道：“我只是想要经过黄沙岭，去主城而已。”
周围的土匪一下子就变得安静，他们的目光都落在凌天的身上，时间仿佛停止一秒钟，突然他们从背上抽出大砍刀。
“不做生意你也敢来黄沙岭，按照我们的规矩，男的直接杀死，女的留下来！”一名满脸胡须的精壮土匪挥了挥砍刀，大声喝道。
“如果我不想按照你们的规矩行事，又会怎么样呢？”凌天眯着眼，笑道。
“死！”刚说完，一群土匪就冲了上来，他们的修为都不低，最弱的人都有融灵境后期，可是他们面对的人是凌天。
噼里啪啦的声音响起，不到两息时间，十来个土匪就躺在地上哭爹骂娘，他们的双眼乌黑，脸上一块紫一块青，身上的衣服都成了布条。

第两千二百零九章 九峰
有时候，凌天觉得自己和土匪还挺有缘分，刚到神界的时候，阴差阳错的情况下就当上土匪头头，之后更是有好几次和土匪打过交道。
“听说你们还帮人收保护费，现在在黄沙岭是我罩着你们，所以你们把身上的东西拿出来吧。”凌天似笑非笑道，当然他对于十几个土匪的东西并不是有多在意，仅仅是想要抓弄一下他们。
“这位大哥，我们身上都没有什么东西，你就放过我们吧！”土匪们求饶道，他们本就很穷，不然也不会想要去做土匪。
“这可不行，要是你们不自己拿出来，那就是想要亲自拿咯？”凌天耸耸肩，轻笑道。
十几个土匪无奈之下，只得把身上的东西都掏出来，看到他们拿出来的东西，凌天感觉都价值不到一千灵石，不过他还是全都收入空间戒指，权当是对十几个土匪的一个惩戒。
一炷香后，凌天带着俞小鱼和黑玉将军往黄沙岭深处走过，在他们身后的一颗颗树上，吊着十几个赤裸的土匪，土匪们的衣服全都被迷幻兽恶趣味的扒下来。
“呜呜呜！”十几个土匪欲哭无泪，他们的嘴巴都被布条给堵住，体内的灵气被暂时封印住，不管是求救还是自救都没有办法。
不过黄沙岭的土匪很多，没有多久就有人发现十几个土匪的情况，等到他们向各自的首领汇报情况的时候，凌天不小心误入到一个土匪的山峰。
山峰上可以看见有许多木屋，在山脚处还有土匪都看守，当凌天来到山脚的时候，自然又是被拦了下来。
“站住，这里是黄沙岭九峰，你有什么事情吗？”几名土匪拿着大砍刀，凶狠的问道。
“借一个道，麻烦让下路。”凌天淡然的说道。
“不借，赶快给老子滚，不然就别怪我们不客气了！”这里已经算是黄沙岭比较深处的地方，所以几名土匪都以为凌天是其他山峰的土匪，并没有觉得凌天是外来人。
“老子？”凌天挑了挑眉头，锈剑骤然挥出，几名土匪直接就躺在地面上，不过他并没有取掉土匪们的性命，毕竟双方并没有多大的仇恨。
打晕山脚的土匪守卫，凌天往山峰上走过，在山峰上的土匪更多，很快就有人发现凌天，他们都被凌天给两三下解决掉。
不一会儿，整个黄沙岭九峰都知道有人闯了进来，在九峰山顶上，一座精美的大屋子里面，九峰的大当家正在抱着美人享受，突然有人推门进来。
“大当家，你赶快去外面看一看吧，有人闯进来把很多兄弟都给杀掉了。”推门进来的九峰的土匪，他跪在地面上，哆嗦着身子说道。
其实凌天只是打晕遇见的土匪，并没有杀掉他们，只不过在土匪们眼中，自家的兄弟一个个倒在地面上，所以就认为凌天把遇见的土匪都给杀掉。
“嗯？竟然有人敢来九峰杀我的手下，找死！”大当家推开怀里的美人，赤裸着上身站了起来，从一旁的架上扯过一件兽皮穿上，走出门外。
此时凌天已经来到衣领，他本来就想要快速的通过黄沙岭，所以上山的速度很快，解决土匪的速度更快。
山顶上已经聚集上百个土匪，他们都不敢拦在凌天的面前，九峰大当家出来的时候，所有人都跑到大当家的身后。
对此凌天并不怎么在意，他只想要越过这座山峰，所以他带着俞小鱼和黑玉将军，往正对面下山的路走去。
“站住，你杀掉我九峰的人，竟然还在大摇大摆在我面前走过去！”九峰大当家冷冷道，他说话的时候，身后的土匪们也在附和着。
“他们都没死，只不过是晕过去而且，本来我就是借个道，你不用在意。”凌天摆了摆手，就继续往前走去。
九峰大当家感觉凌天就是在侮辱自己，手下们都说路上想要拦住凌天的土匪都倒在地面不省人事，怎么可能没被凌天杀死。
“拿刀来！”九峰大当家接过一把连环刀，他是一个超凡境的修者，全身的气息爆发而出时，周围的人都有些受不了。
“我真没骗你，他们真的没死，而且我劝你不要拦我，不然我就要还手了。”看到九峰大当家忽的出现在身前，凌天挑眉道。
“一个小小的融灵期修者，也敢在我面前放肆！”九峰大当家双手握住连环刀，凌厉的刀意迸发而出，就在他想要斩向凌天的时候，半空中突然出现一道道雷霆。
只见小黄人雷灵飞在半空，他的一双黄色小手扔出一道道雷霆，这些雷霆轰击在九峰大当家的身上，虽然雷灵尽量控制住雷霆的威力，可是九峰大当家依旧在瞬息间肉身变得焦黑，直接受到重伤。
“为什么……会有雷霆！”九峰大当家说话的时候，嘴里还在冒黑烟，说完他就直接往后倒去。
雷灵飞到凌天的肩膀上，对付一个超凡境修者对于它来说实在太过简单，让它都有点提不起兴趣。
在山顶上的百来个土匪都愣住了，他们没想到大当家会被凌天随手就被解决掉，而且看样子想要活过来是不太可能的事情。
“你们不是也想要拦我吧？”凌天扫视一圈，平静的问道。
“不敢不敢，你想要过去就过去吧！”
“没错，从此九峰你想要来就来，想要走就走，我们绝对不敢拦着你！”
连超凡境的大当家都被人家的雷霆给轰死，这些返虚境和融灵期的土匪更不敢去拦住凌天，毕竟他们都不是傻子。
凌天很满意的点了点头，就想要继续往前走去，在这时，俞小鱼发出一声惊疑声，她看到九峰大当家的衣衫有些异状。。
“这是什么东西啊。”俞小鱼离九峰大当家很近，她走过去在大当家的衣衫夹层里拿出一张散发着金光的纸张。
看完纸张上写着的东西时，俞小鱼面色大变，她没想到在黄沙岭里，竟然会有和时间域令有关的信息。

第两千二百一十章 拦截
散发着金光的纸张上，写着一个有关时间域令的计划，黄沙岭正准备集结所有超凡境，去三个区域的主城抢夺时间域令。
“凌天大哥，黄沙岭的超凡境土匪准备过一段时间去主城，从几个大家族手中抢走零域时间域令。”俞小鱼把手中的金色纸张递给凌天，要知道黄沙岭的超凡境修者正是因为没有时间域令，去不了时间之地第三层，所以才会沦为土匪。
“狗急跳墙，看来黄沙岭的土匪们都挺有进取心嘛。”凌天轻笑道，本来他还以为黄沙岭的超凡境甘愿永远呆在第二层，看来是他小看这些人了。
“不过凭借他们就想要从主城的大家族手中抢到时间域令，显然是异想天开。”在主城几十年，俞小鱼很清楚各大家族的实力，那不是几十个超凡境就能够对付得了。
主城的各大家族发展悠久，积攒的力量和底蕴不可想象，黄沙岭的土匪也不是不知道，只不过他们想要拼死一搏，如果拿不到时间域令的话，很多超凡境都将老死在这里。
不过黄沙岭想要做什么事情，和凌天都没有什么关系，至于俞小鱼作为俞家的大小姐，到时候回到主城的时候，她跟不跟家族里说话又是一回事了。
山顶上的土匪都紧张的看着凌天，生怕凌天会把他们给杀掉，对于金色纸张记载的夺取时间域令的事情，作为黄沙岭普通的土匪，他们并不知道有这回事。
滥杀不是凌天的本性，所以他没有打算对土匪们大开杀戒，带着黑玉将军和俞小鱼往山底走去。
当凌天几人离开九峰没多久，山顶上的土匪们把消息都传遍黄沙岭，整个黄沙岭都知道有一个强大无比的高手来了，连九峰的大当家都在瞬息间内被雷霆给轰死。
在黄沙岭一座名为黄沙峰的上面，一道命令传了下去，很快黄沙岭的超凡境们都聚集到这里。
“各位，黄沙岭来了一个高手的事情都知道了吧？”山顶上，气度不凡的男子站在一群超凡境面前，面色沉静道。
“黄沙峰大当家，那个人打败老九，想来也有两下子，要不要让兄弟们去会一会他？”在底下有一个看起来憨厚，实则目光中时不时露出凶光的壮汉问道。
“听九峰上的手下说，那个高手能够一招灭掉老九，证明他的实力不弱于黄沙峰大当家，如果我们贸然过去的话，说不定会出事！”
“怕什么！难不成我们三十几个超凡境，还干不过一个人？更何况大当家还是超凡境巅峰的强者！”
一群超凡境吵了起来，有些人想要去试一试凌天的厉害，有一些则觉得不要去招惹凌天比较好。
耳边不断传来喧闹声，黄沙峰大当家阴沉着脸，喝道：“都给我安静一下，打败老九的高手再厉害，想来也不会达到入圣境，以我们的实力怕什么，直接干就完事了。”
直接干就完事，这句话让三十来个超凡境土匪都沸腾起来，他们跟着黄沙峰大当家，往凌天的位置赶了过去。
此时凌天刚从九峰离开没多久，沿着一条小溪流往河流下方走去，黄沙岭的环境没有受到破坏，如果在地球的话，一定可以作为A级景区，所以凌天权当欣赏风景。
突然间，凌天的神念感觉到大量的修者往这边赶来，他默然无语的拿出锈剑，心中暗自提高警惕性，毕竟这是在时间之地，说不定就会出现什么危险。
咻咻咻！数十道箭矢忽的激射而来，凌天拉着黑玉将军和俞小鱼，在千钧一发之际退了一步，当他站定的时候，不远处的河岸上出现三十来个超凡境修者。
这是黄沙岭的超凡境土匪吗？感觉实力都不弱啊！凌天从这些人的气息中，就能判断出三十几个超凡境修者并不弱，如果放到神界去的话，都能在神界的超凡境修者中排上名号。
“你就是杀死老九的人？”黄沙峰大当家站在最前面，面色微冷的问道，他的心里在想，为什么会是一个融灵期的修者呢，融灵期的修者怎么能杀死老九。
不仅仅是黄沙峰大当家，即便是其他超凡境修者都觉得是不是找错人了，融灵期修者再强大，在超凡境修者面前不都是蝼蚁一般的存在。
融灵期和超凡境中间还隔着一个大境界，这群土匪从来都没听过有人的实力能够跨越两个大境界，如果真有的话，那么这个人属实太恐怖了一些。
“老九？你说的是九峰的大当家吧？”凌天看到黄沙峰大当家点了点头，便笑道：“我本来想要借下道，没想到他非要拦住我，而且我再三的劝他都没有用，只能把他处理掉了。”
“哼，不管怎么说，老九也是我们的兄弟，你杀掉他的话，就得付出代价！”黄沙峰大当家冷哼一声，从空间戒指中拿出一把青色的圆月弯刀，一身强大的气息爆发而出。
凌天挑了挑眉头，他紧了紧握住锈剑的手，像是一只警惕的豹子，随时都可能出手：“从兄弟情谊上看来，你们的想法确实没有错，不过你们真的想要对我出手？”
“都给我上，一个融灵期修者而已，任他也翻不起什么风浪！”
黄沙峰大当家的一声令下，周围的超凡境修者莫敢不从，一个个人手持兵器，各种剑气、刀气交织成网状，向凌天笼罩而来。
我心本向善，奈何敌人总想要杀我啊！凌天暗叹道，同时他做出一个斩剑的姿势，喝道：“雷灵皮卡丘，去吧！”
亿万福特！雷灵跳到锈剑的剑身上，它握着小黄手，一道道恐怖如斯的雷霆释放而出，一群超凡境修者的攻击在瞬息间化为湮灭。
雷霆轰击在超凡境土匪们身上，让他们感觉到痛不欲生，幸好凌天暗自叫雷灵千万不要用力过猛，所以雷灵连十分之一的力量都没有用出，可就是这样，一群土匪在雷霆的轰击下，都没有了反抗之力。

第两千二百一十一章 老大
雷光在超凡境土匪体表流转，他们在雷霆的洗礼下，都散失战斗力，连动弹都没有一点办法。
一般来说，除了度天劫的时候需要遭受雷霆的轰击洗礼，修者们都很少会遭遇到雷霆，而且劫雷都是和当前修为相对应，正常来说不会过于强大。
“都让你们不要对我动手，你看看，现在倒霉的人还是你们吧。”凌天摇头晃脑道，他实在想不懂这些人怎么就喜欢打架呢。
“这是什么东西，为什么会释放出如此强大的力量！”黄沙峰大当家吐出一口黑色气雾，他很是不解的问道。
在时光之地第二层，除了少数入圣境以外，最强大的修者实力也就是超凡境巅峰，可是黄沙峰看到雷灵轻松的样子，就知道刚刚堪比入圣境的雷霆仅仅是小菜一碟。
“他是雷灵，是我可爱的小伙伴。”凌天捏着雷灵的脸，把它放在肩膀上，收起锈剑，继续说道：“如果没事的话，我就先走了，至于你们不用多久就会恢复过来，不需要担心永远都无法动弹。”
说完凌天带着俞小鱼和黑玉将军沿着小溪流走去，他和一众土匪无仇无怨，土匪们也没有在他面前做什么伤天害理的事情，所以犯不着把这群人都给灭掉。
一干超凡境土匪看着凌天没有杀掉他们时，心里的情绪十分复杂，黄沙峰大当家更是暗自想道，如果能拉拢凌天，让凌天来领导黄沙峰的话，他们想要得到时间域令的几率不就大了很多吗？
黄沙岭的超凡境们早就密谋着前去零域主城夺取时间域令，可是一个主城的时间域令有限不说，就算是能够夺取到零域主城各个家族的时间域令，他们必定也得损失惨重。
想要去到时间之地第三层，一共需要零域、千域和名域三个区域的时间域令，在零域主城夺取时间域令导致黄沙岭损失惨重的话，到时候去千域和名域再想要夺取时间域令，力量就不足了。
“高手！能不能别走！”黄沙峰大当家喊道，他的眼中蕴含着异样的光芒，像是盯着一样绝世宝剑！
凌天转过身，疑惑道：“嗯哼？有什么事啊？”
恢复一点行动能力的黄沙峰大当家艰难的站起身来，语气诚恳的说道：“你可以做黄沙岭的老大吗？”
在场的超凡境土匪听到黄沙峰大当家的话，心中一震，他们的内心中非但没有抗拒，因为凌天的实力很强大，如果能够成为他们的老大，将代表着他们去到第三层的几率，会非常的大！
“没兴趣。”可是凌天却是拒绝黄沙峰大当家的请求，他只想要快点去到第三层修炼，并不想在第二层耗费太多的时间。
“高手，我知道对于你来说，想去第三层是轻而易举的事情。就算是可怜一下我们，如果你成为黄沙岭老大，我们将会永远臣服于你！”黄沙峰大当家的目光黯淡，如果不能拉拢到凌天的话，他们想要去第三层，希望真的很小了。
三十几个超凡境土匪都用希冀的眼神看着凌天，他们在无言中请求凌天成为黄沙岭的老大，没有人生来就想作为土匪，若不是被逼得一点办法都没有，怎么会甘心在黄沙岭等死。
凌天沉默起来，收服黄沙岭的话，对他来说也许并不是没有好处，而且看到这些人的目光，现在他就是超凡境土匪们的希望，要是他转身离开的话，希望破灭，这群人也许就只能是在夺取时间域令的过程，一一死去。
“你们都是来自不同的下界或者次位面吗？”凌天问了一句让众人摸不着头脑的话，在时间之地，很多人都是以前流放者的子孙，他想知道这些人是初代的流放者，还是在时间之地诞生的人。
“没错，黄沙岭的土匪们，有大部分都是被流放到时间之地的人，我们辛辛苦苦来到第二层，可是没有势力，也不肯为卖命给大家族，才会聚集到一起。”黄沙峰大当家低声道，他们来自于不同的世界，在时间之地无依无靠。
时间之地第二层经过漫长的发展，基本上都被每个区域的各个大家族给掌控，想要得到时间域令，除了为大家族做出巨大的贡献，或者是你的实力达到入圣境，不然的话就得成为大家族的一条忠心的狗，为大家族卖死卖活大半生。
没想到这些人都很有骨气啊！凌天摸了摸鼻子，他想到好几个神祖在神界和次位面、下界布局，如果自己收服黄沙岭的人，并且带他们走到更高层，如果以后他们能够回到自己的世界，说不定会给他不一样的惊喜。
虽然凌天还没有恢复到以往的最强神尊实力，但是他的眼界和想法都已经超脱于现在的境界，只要时间足够，他相信自己能够再次成为神界第一神尊，甚至是超越以往，成为神祖也不是不可能。
“随手落下棋子，说不定就会落地开花呢。”凌天喃喃道，他不知道神界和其他下界、次位面正在发生的变化代表着什么，但是提前布局的话，对他来说终究只有好处，没有坏处。
“高手，你想得怎么样，可以成为黄沙岭的老大吗？”已经能够正常走动的黄沙峰大当家低着头，小心翼翼的问道。
“可以，不过你们得按照我规矩办事，要是有人坏了我的规矩，到时候我不仅仅不会做你们的老大，甚至还会让你们尝试一下，什么叫做万雷齐落！”凌天背负着双手，冷冷道。
无规矩不方圆，凌天不想要成为一群欺男霸女，肆意作恶的土匪的老大，所以他打算好好调教这群人。
“不知道老大有什么规矩？”黄沙峰大当家问道。
“不准欺辱无辜之人，我们要做一群有道德、有理想的劫匪，我刚进来黄沙岭的时候，有土匪跟我说：男的杀死女的留下，这简直就是在败坏劫匪的名声！”

第两千二百一十二章 俞家镇
凌天成为黄沙岭的老大，自然要让土匪们变得更加强大，不过他也不希望自己带领的永远只会做欺男霸女的事情。
“欺男霸女的事情就不要在做了，现在你们在黄沙岭先好好的修炼，我过去主城看一看情况。”凌天淡淡的说道，他有点担心这群人改变不了风气，毕竟在这里做土匪头头多年，身上多多少少会沾染一些匪气。
“放心吧，之前那些事情都是因为我们想做一个真正的土匪，现在有机会去到第三层，自然不会像以前一样了。”黄沙峰大当家解释道。
其实三十几个超凡境土匪作为黄沙岭各个山峰的土匪大当家，他们很少去管理手底下的事情，偶尔有处理不了的事情，或者有强者从这里经过，他们才会出现。
至于为什么他们会想要抢劫过路的商队，或者是在第二层发展各种业务，类似于帮人收保护费的事情，都是因为他们需要资源，没有资源的话，他们想要变得强大是一件很难的事情。
“那就好，我就先走了。”凌天摆了摆手，转身就离开了。
俞小鱼和黑玉将军紧紧跟在凌天的身后，她们两人都没有想到会是这样的结果，凌天怎么就会成为黄沙岭的老大呢。
出了黄沙岭，离主城只有两三天的路程，凌天也就不急着赶路，带俞小鱼和黑玉将军一边看着附近的风景，一边慢悠悠的朝主城走去。
不得不说，离主城越近，小镇和小城池也就越来越多，路上时不时就能看到行人和商队，三天之后，他们来到主城外的一个名为俞家镇的小镇上。
俞家的人口非常多，所以不仅仅在主城内有大宅院，在主城外不到五百米的地方，都有独属于俞家的小镇，镇上的人都是俞家人。
“俞家发展到现在，有很多旁支，这些旁支基本上都是住在俞家镇，至于住在主城内的人，都是俞家主支的人。”俞小鱼走进俞家镇，一边向凌天和黑玉讲解介绍道。
“的确是一个很大的家族，怪不得在沧月城的时候，别人知道你是俞小鱼以后，一个个沧月城的大人物都过去拜访你。”凌天轻笑道，在沧月城的时候耽搁大半天的时间，原因就是俞小鱼需要处理那些拜访的人。
“嘿嘿，俞家虽然厉害，但是我感觉你更强，因为你一个人就能打败三十来个超凡境！”俞小鱼说道。
走过一座石拱桥，映入眼帘是热火朝天的街道，俞家镇上的行人很多，每个人都匆匆忙忙的走过去，时不时还能看到一些人的手上拿着货物。
俞小鱼在俞家中的地位不低，当她进入到小镇里没多久，就被人给认出来，一个个俞家人亲切的打着招呼，俞小鱼也没有失礼，一一回了过去。
在俞家镇某一个屋子里，几个年轻人正围在一起，他们正在讨论俞小鱼的事情。
“为什么会失败，那么多人追杀一个俞小鱼，甚至俞小鱼身边的护卫和丫鬟都提前解决掉，为什么俞小鱼还能安全回来。”
“呵呵，现在说这个有什么用，本来想要杀死俞小鱼，让二哥上位，她安然无恙回来，怕是会查到我们的头上来。”
“要不然趁着她在俞家镇，把她给杀掉？”
“你是不是疯了，俞家镇有多少主支的眼线，在这里杀死俞小鱼，怕是全部旁支都得为她陪葬！”
俞家里的关系错综复杂，俞小鱼作为俞家的大小姐，如果一切顺利的话，她很有可能会接过俞家的家主之位，这就导致很多人都想要杀掉她。
毕竟俞家在零域的势力无比庞大，一个家主之位会受到无数人的觊觎，即便是俞小鱼的兄弟姐妹们，也时时刻刻想要害死她。
或许凌天还不知道，在一路上他解决掉的多少麻烦，很多都是因为俞小鱼引起，从时间壁垒赶过来主城的一个多月里，他们一行人时不时就受到一些骚扰和进攻。
这几个年轻人仅仅在想要害死俞小鱼的人中，仅仅占据到一小部分，凌天待在俞小鱼身边的话，接下来很有可能会见到一个大家族里的龌蹉和黑暗。
俞小鱼和凌天、黑玉将军刚走过一条街道，就有人在他们面前停下来，把他们拦住。
“大小姐，这些日子里家主一直都很担心你，麻烦你还是尽快回去主城吧。”拦住俞小鱼的人穿着青色长裙，长着一张圆脸蛋，看起来很是普通无奇。
“没事啦，小青，我来到俞家镇的话，父亲他肯定会提前得到消息，所以他就不会担心我了。”俞小鱼上前握着女子的手，语气柔和的说道。
“可是家主吩咐我们一旦发现你，一定要把你带去主城……”名为小青的女子犹豫道。
“嘿嘿，我们在俞家镇再玩一会就回去，你也跟我一起走吧。”俞小鱼笑道，随后不容拒绝的牵着小青的手，往前走去。
在闲逛的时候，俞小鱼也跟凌天说了一下小青的身份，原来小青表面是俞小鱼的贴身丫鬟兼护卫，实质上的家主训练出来的高手，经常要被家主派出去做任务，上一次俞小鱼出去玩，刚好小青有任务在身，才没有一起出去。
超凡境中期，而且还修炼剑术，这个小青很不错啊。凌天看了看小青，稍微一探查下，就知道小青的大概底细。
一个贴身丫鬟都是超凡境中期，可以看得出俞小鱼有多受俞家家主的宠爱，毕竟俞小鱼的天资也不错，人又很聪明，受到宠爱是很正常的事情。
“这两个人是谁？”小青被俞小鱼牵着手，但是具有职业病的她，不由得询问起凌天和黑玉将军。
“他们都是我的好朋友，你不知道一个多月前我受到好多好多人的追杀，就是他们救的我，而且一路上都是他们保护我，才能够让我平安来到这里。”俞小鱼对凌天和黑玉将军是有很大的感激之情，要不是他们两人的话，俞小鱼说不定回不来了。

第两千二百一十三章 俞顾然
得知凌天和黑玉将军是俞小鱼的救命恩人，小青的态度就变好很多，而且当她听到是俞小鱼极力请求两人保护，两人才肯过来主城时，她就知道凌天和黑玉将军并没有多少坏心思。
俞小鱼在俞家里面接触到的人都很和善，至少那些人在面对俞小鱼的时候，都不敢暴露出内心的嫉妒和恶意，但是小青不一样，她帮助俞家处理很多暗地里的事情，所以她很清楚很多人都想要对付俞小鱼。
“俞家感谢二位对大小姐的相救，到时候家主肯定会有重赏。”小青郑重的说道。
“哦。”凌天淡淡的回道，俞家的家主奖赏的东西对他来说都没有所谓，除了时间域令以外，他不相信俞家还有什么能够吸引人的东西。
“……”
这个人好高冷啊！难不成是哪一位入圣境强者，连俞家的奖赏都不怎么在意，小青对于凌天的淡然很是疑惑，按理说一般人听到俞家有重赏的话，都会很兴奋和激动才对啊。
小青忍不住心中的好奇，悄悄用神念探查一下凌天的境界，可是接下来她震惊了，因为她发现凌天仅仅是一个融灵期修者。
“前几天我们经过黄沙岭的时候，你没有见到啊，凌天把三十多个超凡境给收拾得服服帖帖！”俞小鱼在讲着凌天的事迹，脸上浮现出一丝崇拜之意。
“大小姐你会不会搞错了，他只不过是融灵期修者，怎么可能对付得了超凡境的土匪。”小青不相信的说道，她怀疑大小姐会不会给下药迷惑了。
“一开始我也不信，不过有机会你见到凌天的实力就知道了。”俞小鱼笑道，她知道很难让人相信，但是事实曾经摆在她的面前。
当然凌天本身的实力对付返虚境没有问题，对付入圣境就有点吃力，毕竟他的境界跌落得太严重，不过他身边有雷灵的存在，除非是遇到强大无匹的神皇境修者，不然的话雷灵都可以轻松解决掉。
根据俞小鱼说过的话，凌天知道神皇境修者基本上都在时间第四层和第五层，特别是第五层的神皇境修者更是多到数不清。
“好吧，如果有机会的话，我真想看一看融灵期的修者怎么对付超凡境修者。”将信将疑的小青没有再多说什么，虽然她的内心依旧充满着不相信，但是她决定回到主城后，让家主试探一下凌天的实力。
俞家镇是一个麻雀虽小五脏俱全的小镇，里面基本上什么东西都有，你想要买兵器、丹药、灵药，在这里都可以找到对应的店铺，当然这些店铺都只向俞家内部子弟开放，外人来到这里是没有办法买到任何东西。
逛完俞家镇，俞小鱼带凌天准备进入到主城内，零域的主城很是庞大，高大的城墙上站着许多士兵，各种各有的战争武器放在城楼上，凌天注意到城墙上甚至有不少的超凡境在驻守。
高宽达数十米的城门能够容纳很多人一起进入，由于俞小鱼和小青，凌天并不用遭受盘查，就可以轻松进入到主城中去。
“那不是俞小鱼吗？她竟然回来了！”
“我记得前段时间有人传出俞小鱼死在外面，看来都是假消息啊！”
“哈哈，主城十大美人之一的俞小鱼竟然还活着，太好了！”
俞小鱼回到主城，有人欢喜有人忧，嫉妒她厌恶她的人都很难受，真心喜爱她的人又很开心。
俞家的宅院在主城东边，当凌天来到这里的时候，看到一连片的房屋都被低矮的围墙围起来，这些房屋都是属于俞家。
“恭迎大小姐的归来。”俞小鱼走到俞家宅院的大门，几名看门的守卫恭敬的弯着腰，久久不肯起来。
“嗯。”回到俞家，俞小鱼就不再跟外面一样，毕竟她代表着俞家的颜面，如果像在外面一样嘻嘻哈哈的话，很容易被人说现话
刚进门没有多久，凌天发现俞家里的丫鬟真的很多，路边随便一朵普通的花都有丫鬟在细心照顾，这一点可以侧面证明出俞家的部分底蕴，要是一般的家族，可不会聘请太多丫鬟。
“大姐你怎么回来了，不是去千域玩吗？我还以为你要玩个一年半载回来呢。”走过一条长廊，经过两道圆拱门和一处花园，有一个风度翩翩的年轻男子带着一群护卫拦住俞小鱼。
“俞顾然你是希望我永远都别回来吧？”俞小鱼显然和年轻男子不对付，一来就说出令人难堪的话。
“怎么会呢，大姐可是俞家的天才子弟，更是主城十大美人，多少人希望你能够平安归来。”即便是被俞小鱼反讽，俞顾然也很沉得住气，他面带笑容，神色如常的说道。
“呵呵，老二你还是别在我面前装了，现在我要去见父亲，别拦着我。”俞小鱼推开俞顾然，带着凌天和黑玉将军，径直往前走去。
俞顾然一点脾气都不敢发作，等到俞小鱼走远以后，他的脸色才阴沉下来，右手在盛怒之下，直接摔在旁边的一个下人脸上，这个下人直接撞到圆柱上，喷出一口鲜血。
“看来大姐很有可能猜出这一次害她的人是我啊，哼，让你命大，不过时光灵瀑就要开启，到时候看你还能不能活着！”俞顾然冷冷道，他丝毫不在意被甩出去的下人死活，带着其他人，往俞小鱼前行相反的方向走去。
刚走过两道长廊的俞小鱼给凌天说起俞顾然，他是俞小鱼同父异母的弟弟，俞小鱼是俞家家主正妻的女儿，至于俞顾然是俞小鱼二娘的儿子。
“二娘和俞顾然从小就和我不对付，这一次我在时间壁垒边缘差点遇害，很有可能就是他弄出来的事情。”俞小鱼气呼呼的说道，她很讨厌这种亲人相残的事情，可是身在大家族里面，她一点办法都没有。
“大小姐你放心，小青以后永远都会陪在你身边，不会再让你受到一丁点伤害。”小青沉声道。

第两千二百一十四章 家族争斗
俞小鱼在时间壁垒外遇到意外，小青一直都很自责，她要是不去出任务的话，自家的大小姐很有可能就不会出事。
别看小青的境界是超凡境中期，但是她从小就经受俞家的大力培养，对付一般的超凡境后期都不成问题。
“大小姐好！”“大小姐终于回来了！”
在路上遇到很多丫鬟和仆人都跟俞小鱼打着招呼，在几人七拐八弯以后，他们来到一个戒备森严的院子，院子外面站着很多守卫和暗桩，凌天能感觉很多人的神念集中在他的身上，可能是发现他的修为是融灵期，那些神念很快就收了回去。
进入到院子里，迎面就是一个儒雅的男子正手持毛笔在纸上写字，即便是俞小鱼几人走到他的身边，他也没有抬头，还是在专注写字。
这个儒雅男子便是俞小鱼的父亲，俞家的家主俞洛，他在纸上写着：万年修行，寻大道，大道在何方，何为大道。
明明纸上写的一行字很是迷惑，但是俞洛脸上的神情却带着坚定，仿佛他能够肯定自己一定能够寻到大道，只是时间问题而已。
写完后，毛笔的墨水滴落在白纸上，染出一朵墨花，俞洛很满意的放下毛笔，抬起头看向俞小鱼，目光温和的说道：“终于舍得回来啦？”
“父亲，又不是我不愿意回来，还不是那一群兄弟姐妹们一直想让我留在外面。”俞小鱼嘟着嘴，委屈道。
俞洛微微一笑，他摸了摸俞小鱼的脑袋，打趣道：“在他们的阻拦下，你还能安全回来，运气不错！”
对此底下的子弟争斗，俞洛一向都很清楚，他也给俞小鱼配备不少的护卫，只不过那些护卫在俞小鱼遇袭的时候都被解决掉，这一点俞洛心里其实有点后悔，后悔没有给俞小鱼配备更强大的护卫。
当然俞小鱼能够平安归来，俞洛很是开心，大家族的争斗一向都很激烈，他还不是家主的时候，也是从各种明争暗斗中一路杀出来。
“父亲你一点都不心疼我，哼。”俞小鱼佯装生气道。
“哈哈，你是我的宝贝女儿，我怎么会不心疼你，只不过家族内的争斗还是得靠你自己，我过多干涉的话，到时候族老们怕是会有意见。”俞洛拉着俞小鱼的手坐了下来，想要成为家主必定得经受住各种各样的磨难和危险，如果承受不住，只能证明你没有能力。
俞小鱼知道自己父亲的意思，之前她出去别的区域遇到危险，那都是她自己的选择，如果她一直都待在主城的话，危险就会小很多，毕竟在俞洛的眼皮底下，她的兄弟姐妹并不敢做得太过火。
父女两人在聊天，凌天感觉有些无聊，他便在院子里四处望来望去，在院子里有一株大树，大树上的青色叶子郁郁，粉红色的花朵时而飘落在地面上。
“俞洛是超凡境巅峰，感觉大家族也没有多厉害啊。”迷幻兽趴在凌天的脑袋上，疑惑的传音道。
“一个家族不能看表面，谁能知道俞家有没有入圣境，就算没有入圣境，万一惹了俞家，一下子跑出来几十个超凡境都能把你给吓到。”凌天淡淡的回道，家主并不能代表一个家族的最高战力，而且大家族的底蕴才是最重要的东西。
“说得也是。”迷幻兽认同道。
凌天和迷幻兽一边欣赏着院子里飘零的花朵，一边在互相传音，在有些人的眼中，他们这样做很不礼貌。
没一会儿，有一个穿着盛装的女人走了进来，在她的身边跟着好几名丫鬟，显然她的地位并不低。
“二娘，你怎么来了？”俞小鱼看到进来的女人，目光一闪，起身行礼道。
虽然俞小鱼和她的二娘关系不好，但是表面功夫还是需要做，毕竟这个女子名义上是俞洛的二老婆。
“哟，小鱼回来啦，让我看看你是瘦了还是胖了！”二娘走过去，上下看了看俞小鱼，装作很关心的说道。
在俞小鱼的二娘进来的时候，凌天仅仅是瞥了一眼就不再理会，他并不需要去行礼，毕竟俞家的人再厉害，也和他没有干系。
二娘似乎注意到凌天再和迷幻兽说话，她已经提前知道凌天一路跟着俞小鱼来到主城，所以她有些阴阳怪气的说道：“这两人是哪里来的人啊，怎么这么不礼貌，家主在旁边说话，你们在窃窃私语什么！”
“他们是我的朋友。”没等凌天回答，俞小鱼抢先应道。
“原来是小鱼的朋友啊，不管怎么样，既然你们来到俞家做客，就应该遵守俞家的礼节。”王琦刻意的说道。
“请问俞家很厉害吗？为什么需要我遵守俞家的礼节？”凌天面色平静道，他只不过和迷幻兽在聊天，顺便看一看风景，却没想到有人想要找他的麻烦。
凌天这话一出，院子里的人都哗然，即便是俞小鱼和小青都有些震惊于凌天说这种话，要知道俞家的家主俞洛就在这里啊！
这是一个愣头青吧！敢在家主面前说出大逆不道的话，怕是等下连死字都不知道怎么写！王琦内心想道，她本来就想要刁难凌天，毕竟削弱俞小鱼的一点力量，对她来说就有好处。
“不知道你一个融灵期修者，有什么资格不用遵守俞家的礼节？”俞洛也没有想到凌天会如此狂妄，其实他和俞小鱼谈话的时候，小青就已经把凌天的大概传音给他。
“俞洛家主，超凡境巅峰，你想要试一试我有没有资格吗？”凌天轻笑道，他看到俞洛眼中闪过的一丝光芒，就知道俞洛是想要试探一下自己。
在凌天说话的时候，俞洛不知道为什么涌起一股心悸感，他的心里暗自警惕，他一向都很相信自己的预感，所以他认为凌天可能是真的拥有很强大的实力，绝不仅仅是表面融灵期这么简单。
“你是小鱼的朋友，自然是有资格，至于打打杀杀就算了，伤和气。”俞洛眯着眼说道。

第两千二百一十五章 陪俞小鱼一起
凌天都准备让雷灵出手了，可是俞洛轻飘飘的一句话，让他觉得自己像是拳头打在棉花上，当然俞洛是俞小鱼的父亲，要是真让俞洛出什么问题，也不太好。
“既然俞洛家主都这样说了，那我继续看一看风景。”凌天平静的说道。
“行，小青你去拿一些灵果和兽肉过来，让凌天兄弟和黑玉姑娘尝一尝。”俞洛点了点头，他已经从小青得知凌天和黑玉将军的姓名。
小青从震惊从回过神来，然后走出院子去拿灵果和兽肉，至于王琦的脸色跟吃了苍蝇一样难看，她没有想到俞洛竟然会这样做。
难不成消息是真的吗？俞小鱼一路上安全到主城，都是因为这个叫做凌天的男人？王琦心里想道，她不是一个傻子，傻子也没有办法在争斗激烈的俞家活下来。
“小鱼，过两天就是时间灵瀑开启的日子，到时候你应该会去吧？”刁难凌天不成，王琦便想要提起一件对俞小鱼来说很不好的事情。
“我不是得达到超凡境就需要进去时间灵瀑吗？”俞小鱼疑惑道，按照俞家的规矩，年轻一辈的人达到超凡境就必须进入时间灵瀑里争夺机缘。
“你不知道吗？时间灵瀑最近有异状出现，现在其他家族都派出族内最强的年轻一辈，准备进去里面了。”王琦佯装惊讶道，她当然知道俞小鱼不清楚这件事情，毕竟时间灵瀑出现异状是俞小鱼还没回来之前的事情了。
在不远处的凌天听到时间灵瀑时，不由得问道：“时间灵瀑是什么？”
俞洛和王琦似乎有点讶异，在他们看来时间灵瀑是整个时间之地的修者都知道的东西啊，这也不能怪凌天，毕竟他来到时间之地并不久，很多东西都不是很清楚。
时间灵瀑是一条通往无尽虚空的瀑布，在里面会出现很多很多的机缘，同时伴随着无尽的危险，时间域令就是出自时间灵瀑，因为时间灵瀑被各大家族把控，所以在第二层三大区域的时间域令才会掌握在各个家族手中。
当俞洛给凌天普及时间灵瀑的知识后，他跟俞小鱼说道：“小鱼，今年的时间灵瀑，你必须要去里面争夺机缘，各个家族前段时间探查过，这一次时间灵瀑出现的机缘，可能会是关乎第六层的机缘！”
“父亲既然都这样说了，等时间灵瀑开启，我会进去看一看。不过我希望凌天大哥和黑玉姐姐能够一起陪我去。”俞小鱼目光一闪，她知道在时间灵瀑里面，最危险就是人心，到时候不仅仅家族内的兄弟姐妹们想要杀掉她，其他家族的人也想要害她。
在时间灵瀑里，不管发生什么事情，外面的人都不可能知道，所以俞小鱼进入时间灵瀑，在很多人看来是一个杀掉她的好机会。
“当然可以，这一次你想要带多少人进去都行，只是凌天小兄弟和黑玉姑娘愿意跟着你进去吗？”俞洛知道俞小鱼在时间灵瀑里面肯定会遭受各种针对，所以他同意俞小鱼带上凌天和黑玉将军，只不过具体还是得看凌天的意思。
时间域令出自时间灵瀑吗？如果自己进入时间灵瀑的话，很有可能拿到很多时间域令，凌天暗自想道，更何况时间灵瀑还有机缘出现，说不定对恒古万年的修炼有很大的帮助。
“小鱼是我的朋友，我和黑玉都可以陪她去时间灵瀑。”凌天淡淡的笑道，另一边的黑玉将军也点了点头。
俞小鱼想要带上的人并不多，凌天、黑玉将军和小青，带的人多的话，反而会更加的危险，毕竟她不能确定谁可以信任，谁又不可信。
这时小青拿着一个红色的大托盘，上面放着不少的灵果和兽肉，时间之地不缺乏兽肉，但是灵果绝对算是稀有，她拿来的灵果都是融灵级和返虚级，连迷幻兽看了一眼都没有吃下的欲望。
没有办法，迷幻兽一直以来吃着凌天空间戒指里的极品灵果，对于普通灵果早就一点兴趣都没有，就跟一个人吃惯山珍海味，你突然让他去吃十块钱一份的炒饭是一样的。
“别挑食了，现在你的境界连返虚境都没有，吃不了太好的灵果。”凌天注意到迷幻兽毫无兴趣的样子，笑了笑说道。
“哼哼，反正我的境界是靠着理解幻境恢复过来，用不了多长时间，我就可以恢复到神皇境巅峰了。”迷幻兽没好气道，不过他的境界恢复起来比凌天是要快上不少，凌天才恢复到融灵初期，他就已经快到融灵期巅峰了。
这也是没有办法的事情，迷幻兽本来就是一种靠着领悟幻境晋升的妖兽，他虽然境界被砍了，但是他对于幻境的理解并没有消失。
若不是迷幻兽想要对每一种层次的幻境都重新研究的话，说不定他都可以直接恢复到神皇境了。
“凌天小兄弟还有黑玉姑娘，你们两个坐下来吃点灵果和兽肉吧，要知道在第二层能吃到这么好的灵果已经很不容易了。”俞洛有些卖弄的说道，他一点都不清楚，凌天随便拿出一枚灵果，都要比桌上的灵果好上很多。
“那就吃一点吧。”幸好凌天不挑食，反正灵果的等级低一点和高一点对他的影响都不大。
黑玉将军坐在凌天的身边，拿起一颗灵果细嚼慢咽，至于迷幻兽不论凌天怎么说他，都不肯睁开眼睛去拿灵果。
“家主，我先下去了，花园还有一些事情要我去处理。”王琦发现自己没有办法恶心俞小鱼，只能选择告退。
“嗯。”俞洛淡淡的应道。
等到王琦带着一群丫鬟离开以后，俞小鱼的话显然多了不少，她和凌天聊着时间灵瀑和主城的一些事情，俞洛似乎也不打扰他们，在一旁专心的写字。
半个时辰后，凌天就离开这个院子，来到俞洛给他和黑玉将军安排的另一边院子，至于俞小鱼的闺房就在他们的隔壁。

第两千二百一十六章 赌徒陈莉莉
在俞家某一个院子内，王琦和俞顾然正在讨论有关俞小鱼的事情，对于他们来说，干掉俞小鱼是头等大事。
“娘，俞小鱼不知道从哪里找来两个高手，看样子连父亲都很忌惮，想要在时间灵瀑对她动手的话，怕是很困难啊。”俞顾然面露难色，他身为俞家的二公子，看似风光，可是在外面的人都只认俞小鱼，对他却一点都不关注。
“哼，八成也是一个隐藏修为的超凡境巅峰强者，不过你不用担心，其他家族我已经联系好了，只要在时间灵瀑里遇到俞小鱼的话，他们都会合作起来对付俞小鱼。”王琦冷冷道，她原本是主城王家的小姐，和很多家族都有来往。
“那就好，到时候看俞小鱼还怎么活下来！”俞顾然脸上浮现一丝阴狠之色，他想要成为俞家的家主，就需要干掉俞小鱼。
……
凌天待在自己的院子里，知道时间灵瀑会出现时间域令，他就没有尝试去跟俞洛要时间域令，毕竟听俞小鱼说过，若是想要时间域令的话，必须为俞家做出一点的贡献。
“凌天前辈，你真的想要去时间灵瀑吗？”俞小鱼坐在树下，问道。
“当然，想必你也很想要我跟着你去吧，虽然和你相处的时间不长，但是我可以看得出你在俞家有很多敌人，不然的话你在外面也不会遇到袭杀。”凌天逗弄着雷灵，一边回道。
“没有办法啊，我作为俞家的大小姐，按照规矩我将是继承俞家的人，多少人眼红我，时时刻刻都想要杀我。”俞小鱼也很无奈，生在大家族里面，她就得遵守家族的规定，就算是她想要放弃家主之位，都没有办法。
既然打算要进去时间灵瀑，凌天就得多了解一下时间灵瀑的资料，俞小鱼也没有丝毫隐瞒，将自己知道的事情都讲了出来。
传说中时间灵瀑贯穿整个时间之地，尽头是时间之地的第六层，不过没有人证明过，因为在第二层进去时间灵瀑，很难往深处探查，那些冒险去时间灵瀑深处的人，最后都会成为一具具尸体。
而且在时间灵瀑里会出现各种不同的怪物，甚至有时候会出现时间漩涡，时间漩涡是一个时间混乱到极点的东西，陷入进去的话，想要出来基本上都不可以。
“曾经有一个强大的入圣境修者想要进去时间灵瀑深处探查，可是在他进入深处没多久，就成为一具冰冷的尸体飘荡出时间灵瀑。所以凌天大哥你千万别想着去深处，在时间灵瀑外围也会有时间域令的出现。”为什么各大家族规定只有晋升到超凡境就能够去时间灵瀑，就是因为时间灵瀑十分的危险，若不是时间灵瀑将有大机缘出现，他们也不会让年轻一辈的人在这种时候进去。
“我明白。”凌天点了点头，他不会拿自己的生命去冒险。
黑玉将军在一旁挥舞方天画戟，如果不是她的女性特征很明显的话，看起来就像是一个凶猛的战士。
凌天不是一个吝啬的人，他的脑海中有不少关于戟法的东西，全部都传授给黑玉将军，虽然黑玉将军曾经是神皇境修者，但是凌天拥有的戟法莫不是神尊级别。
“大小姐，不好了！不好了！莉莉姑娘她在赌场把身家都输光，现在还在那里赌，并且把自己的宅院都给抵押出去！”突然，小青从外面跑了进去，急忙道。
“什么！莉莉她怎么又去赌了！我不是叫她不准再去赌场吗？”俞小鱼皱了皱眉头，有些生气道。
“谁知道她啊，反正大小姐你再不去的话，莉莉姑娘怕是连自己的身子都要输了进去。”小青无奈道。
俞小鱼在主城的敌人很多，但是朋友也不少，陈莉莉就是她的一个好闺蜜，也是主城大家族陈家的人。
虽然是陈家的小姐，但是陈莉莉和俞小鱼不同，她不需要继承陈家，又不想要争夺家主之位，所以一直都喜欢寻找刺激，特别是赌博更是她的最爱。
之前俞小鱼在主城的时候，陈莉莉就在赌场差一点把身上的钱给输光，要不是俞小鱼及时过去阻止的话，陈莉莉怕是会输得一干二尽。
“凌天大哥，黑玉姐姐，你们能不能陪我一起过去？”俞小鱼问道，她现在出门都感觉有点不安全，若是有凌天和黑玉在的话，她会安心许多。
“反正也闲着没事，黑玉我们就去看看咯。”凌天伸了一个懒腰，万能功一直在自主的运转，他感悟时间力量也一时半会没有进展，跟俞小鱼去走一走也没什么。
凌天开口，黑玉将军自然不会有意见，她收起方天画戟，跟着俞小鱼和凌天一起走出俞家宅院。
说实话黑玉将军穿着一身盔甲，在路上走着的时候，十分的引人注目，更何况她还是一个女子，在旁人看来有一种异样的美丽。
要是放在地球的话，黑玉将军就属于那一种回头率百分百的人，当然俞小鱼也吸引不少路人的目光，毕竟她是主城公认的十大美人，样貌自然不差。
来到主城一家庞大的赌场外，可以看到进出的人特别多，凌天发现很多人兴高采烈的进去，结果都是沮丧的走出来。
“哟，这不是俞小鱼大小姐吗？怎么今天有空过来我们零域赌场啊？”俞小鱼还没有进去赌场里面，就被一个男子给拦了下来，这个人是赌场的负责人。
“带我过去见莉莉吧，你们破坏约定，如果让我见到独孤傲的话，一定要跟他好好说道一下。”俞小鱼冷着脸的说道，之前她特定吩咐过这一家名为零域的赌场，不许让陈莉莉进来，可是零域赌场显然没有遵守约定。
“独孤傲大人正在准备进去时间灵瀑，如果俞小鱼大小姐想要找他的话，怕是得去时间灵瀑里找了。”赌场负责人微微一笑，似乎并不惧怕俞小鱼的样子，毕竟他知道俞小鱼进去时间灵瀑，很有可能就出不来了。

第两千二百一十七章 我想要上场
主城很多人都不看好俞小鱼，零域赌场作为主城最大的赌场，赌场负责人也知道不少家族都准备联手灭掉俞小鱼。
俞家在主城是数一数二的势力，加上俞小鱼还没有成长起来，如果能够杀掉俞小鱼的话，对于俞家来说是一个损失。
“哼，到时候我找到独孤傲的时候，希望你还能笑得出来。”俞小鱼冷哼一声，长袖一挥，直接走进去赌场里面。
赌场里十分的喧嚣吵闹，密密麻麻的人挤在每一张桌子上下注，俞小鱼知道陈莉莉最喜欢在什么地方赌博，她带着凌天几人，来到赌场的最下一层。
这里的一个血腥的角斗场，角斗场中间的石台上有着两个精壮的男子正在血拼，四周的人们像是吸了毒一样，在疯狂的叫喊。
在角斗场观众席里，有一处是给一些大家族的人留的地方，那个地方的人相对来说要少上很多，俞小鱼走近过去，来到一个头发零乱，眼睛发红的女孩面前。
啪的一声，俞小鱼一个巴掌就摔在女孩的面前，女孩仿佛弱不经风，直接横飞出去，撞倒不少的椅子。
“特么谁在这里闹事！”这里有不少大家族的子弟，他们听到动静的时候，刚想发怒，可是看到俞小鱼时，又装作若无其事的模样，继续观看着场中的血斗。
“陈莉莉，我是不是跟你说过，以后都不许踏入到赌场里！”俞小鱼压抑着怒火，神色冰冷的质问道。
“你别管我，十连胜的无敌王就要赢了，只要他赢了，所有东西我都可以赢回来！”陈莉莉显然已经陷入魔症，她呆呆的站了起来，看着角斗场里的血肉飞溅，喃喃道。
有些时候，赌是一种十分害人的东西，陈莉莉已经输得一无所有，这一场血斗是她最后的希望，如果再输下去的话，怕是她都要付出自己的身体。
这边的动静很快就吸引不少人的目光，很多人看到俞小鱼和陈莉莉的时候，都知道是怎么回事，陈莉莉在主城是有名的赌徒，俞小鱼从小和陈莉莉一起长大，时常去赌场把陈莉莉揪出来，两人的故事被主城的人熟知。
“唉，俞小鱼又来帮陈莉莉了。”
“这个陈莉莉真是不知悔改，俞小鱼都帮她多少次，给她还了多少钱，每一次她都不知道收敛一下。”
“如果我是俞小鱼的话，早就和陈莉莉断绝关系。”
角斗场里的人都在议论纷纷，他们都认为陈莉莉是一个不知好歹的女人，也在为俞小鱼感到不值。
也许是陈莉莉的运气很不好，她下注的十连胜无敌王输了，这代表着她现在真正的一无所有，赌场的负责人适时的出现在陈莉莉旁边。
“莉莉小姐，现在你的几套宅子都已经输光了，不知道你还想要继续赌吗？”赌场负责人无视俞小鱼的杀人目光，对陈莉莉说道。
“赌！我一定能赢回来，如果我再输的话，可以卖身给你们零域赌场！”陈莉莉毫不犹豫的嘶吼道，她想要赢，她认为自己必须赢！
俞小鱼没有忍住胸中的怒火，她上前用力握住陈莉莉的手，轻声喝道：“如果陈莉莉你真想再赌的话，我俞小鱼从此和你断绝朋友关系，以后你出任何事情都和我无关。”
断绝关系……陈莉莉猛地一震，稍微恢复一点神智，空洞的眼神让她看起来像是行尸走肉一般，她咽了咽口水，声音沙哑道：“小鱼你别管我，如果我不赢回来的话，回去家族里肯定会被重罚，现在已经没有退路了。”
“你输的东西我都可以给你赎回来，反正你不能再赌了！”俞小鱼咬了咬牙，拉着陈莉莉就想要往外走。
“我把天绝剑给输了，而且还把家族的令牌给输掉，甚至家主给的几张保命符篆，也全都没了。”
陈莉莉的这番话，让俞小鱼停了下来，天绝剑是一柄神皇境的宝剑，是陈家赐予给陈莉莉使用一生的兵器，而且还有陈家的令牌，如果让陈家的人知道陈莉莉连令牌都给输掉，怕是陈莉莉会被逐出陈家。
要知道陈莉莉没有陈家的身份，即便俞小鱼想要保护她都很难，不说别的家族，单单陈家的子弟就会用尽无数办法来折磨凌辱陈莉莉。
“俞小鱼大小姐，天绝剑和陈家的令牌都是无价的东西，怕是你想要赎回去有点难啊。”赌场负责人在一旁讥讽道。
“哼，不管怎么说，莉莉她不会在你这里赌了，即便她受到陈家的惩罚，我也会尽力保护她！”俞小鱼怀疑陈莉莉今天会输得这么惨，很有可能就是赌场负责人搞的鬼，如果再让陈莉莉赌的话，八成会继续输。
赌场负责人没有再说什么，今天他赢得的东西已经很多，陈莉莉把自己的身家全部输光，即便没有办法连同陈莉莉的身子都赢过来，但是他知道什么叫做适可而止。
“不知道我可以上去玩一玩吗？”突然，凌天看着赌场负责人，似笑非笑的问道。
“角斗场欢迎任何人参加，不过你得先签生死状，如果在场中死了的话，赌场不会为你负责。”在赌场负责人看来，凌天应该是俞小鱼的护卫，他想到让俞小鱼的护卫在场上死去的话，也许他还能从很多家族手中得到奖赏呢。
“那行，把生死状拿来吧。”凌天点了点头，他转过身对俞小鱼说道：“等会记得压我赢，压越多越好，看一看这个赌场有多少钱可以输给你。”
“好。”俞小鱼露出一个极美的笑容，她知道凌天出手的话，在场中一定没有人能够赢得了凌天。
签下生死状，凌天被赌场的工作人员带到场中，赌场负责人特定找来一个返虚境巅峰修者，来跟他进行血斗。
“大家好，这位是俞小鱼的护卫，他想要尝试一下角斗场的气氛，所以我为他准备一名强劲的对手，他就是曾经有过二十连胜的康巴！”

第两千二百一十八章 赔的精光
凌天站在场中，他要面对的人是角斗场中已经二十连胜的返虚境强者，周围观看的人没有一个认为他能够赢得过康巴。
“一个融灵期修者就想要对付返虚境的康巴，是不是太膨胀了？”
“哈哈，虽然康巴的赔率有点低，但是聊胜于无，我全部身家就压在康巴身上了。”
“十倍的赔率看起来很高，但就算给我百倍的赔率，我都不会压俞小鱼的护卫能赢。”
基本上观看的人都压在康巴身上，这是很正常的事情，康巴的修为比凌天高一个大境界不说，两人的体格看起来就不是一个量级。
康巴的身体魁梧，一身爆发式的肌肉很是吓人，而且在他的周围有一道道红光围绕，摄人的气息让场中的人都能够感受到压迫。
怎么会是返虚境的修者呢，本来以为会来一个超凡境让我兴奋一下。凌天手持锈剑，他正对着康巴，脸上很是平静。
对付一个返虚境的人，凌天都不打算叫雷灵出来，凭借他一个人就可以对付得了康巴，毕竟他越一个大境界还是没有多大的问题。
“十枚超凡级的丹药，一千块超凡级晶石，一千块灵石，还有五张入圣级符篆，我在东区三套宅院，全部压凌天赢。”俞小鱼拿出一样样让赌场负责人心惊的东西，不得不说，俞小鱼的家底很多，连陈莉莉的全身家都远远比不上。
“俞小鱼大小姐，你是不是悠着点，这些东西有点多啊。”赌场负责人咽了咽口水，他倒不是担心凌天会输，而且万一俞小鱼输了太多的话，怕是俞家知道以后，会让他不太好过。
毕竟俞小鱼不比陈莉莉，陈莉莉是陈家一个可有可无的小姐，俞小鱼则是将要继承俞家的人，虽然俞小鱼很有可能在时间灵瀑里死去，但现在离时间灵瀑的开启还有一段时间呢。
“多吗？我感觉有一点少啊，这是俞家的令牌，还有父亲给我的超凡境短刀，你等等，我在找一找。”俞小鱼把空间戒指里之前的东西全部都拿了出来，她相信凌天一定能够赢，这是她对于凌天的信任。
如果按照十倍的赔率，俞小鱼要是赢了的话，整个赌场的几十年的收入都要输出去，赌场负责人不得不承认俞小鱼的东西实在太多了，而且大部分都是超凡级别的东西，甚至还有一些是无比珍贵的入圣级。
“十倍的赔率，希望等下你可不要反悔。”俞小鱼脸上一点担心都没有，她看着赌场负责人，打趣道。
“俞小鱼大小姐你放心吧，若是你赢了，零域赌场一定按照十倍的赔率，以等价的东西给你。”赌场负责人抹掉额头的汗水，他让人清点俞小鱼拿出来的东西，并且立下字据。
陈莉莉没有想到俞小鱼比自己还要疯狂，她很想要劝俞小鱼不要下太多，可是不管她说什么，俞小鱼都没有理会。
“小鱼我不再赌了，我们走吧，不要在这里了。”陈莉莉急得都快哭了，她不想连累自己的闺蜜一起输得身家全无。
“你放心吧，我一定会赢，那个人是我的朋友，不是我的守卫，就连我父亲都没有把握打得赢他。”俞小鱼在陈莉莉耳边轻声道。
连俞洛家主都不一定能赢过他？陈莉莉的眼中闪过一丝震惊，她想不到俞小鱼竟然有一个如此强大的朋友。
在场中，康巴拿着自己的兵器，他的兵器是一条银色的流星锤，流星锤散发着光芒，看起来很是吓人。
“你想要怎么死？”康巴瞪着大大的眼睛，状若可怖的喝道。
“这话应该问你。”在凌天的眼中，康巴就像是一只布娃娃，随时都可以被他撕碎。
“看来你是想被我的流星锤给砸死了！”
康巴先声夺人，他用力甩出流星锤，只见充满尖刺的流星锤以一个诡异的弧度打向凌天，当凌天想要躲闪的时候，发现流星锤似乎有追踪作用，不管他闪到哪里去，流星锤都会跟着他走。
“时间静止，剑来！”凌天面色平静，在恒古万年施展而出的时候，整个角斗场的时间都静止下来，同时他手中的锈剑飞出，直接从康巴的胸口穿过。
想要杀掉一个人，仅仅对付身体还不够，还需要让他的魂魄一起毁灭，所以凌天再次接过锈剑的时候，斩出数十道金色剑气，凌厉的剑气在康巴身体穿插而过，甚至进入到康巴的识海里，把魂魄给斩灭。
时间恢复正常，众人还停留在血斗刚开始的思维，可是当人们看到康巴浑身是血，一点气息全无的倒在地面上的时候，都发出不可思议的惊呼声！
“康巴是怎么死的？”
“不可能啊，刚刚不是康巴才打出流星锤吗？怎么突然间就死了！”
“这个人不是融灵期修者，他一定隐藏了修为，不公平啊，这一点都不公平，我建议赌场取消盘口！”
很多人把全身家都压在康巴身上，现在康巴竟然输了，对于他们来说这是无法接受的事情，他们纷纷找上赌场，想要让赌场取消盘口，让这一次的赌注作废。
其实最想取消盘口的人莫过于赌场的负责人，因为凌天赢了，他将要赔给俞小鱼大量的资源，可以说赌场就因为这一场血斗，将会元气大伤。
至于想要取消盘口的话，那就得证明凌天不是融灵期修者，那样的话他才能够有个理由让大家信服，毕竟压凌天赢的人虽然少，但是有人压啊，如果赌场随随便便取消盘口的话，将会影响到赌场的信誉。
并且下注最多的人是俞小鱼，俞小鱼的背后是俞家，如果让俞家知道赌场负责人没有理由就取消盘口，并且没有赔给俞小鱼十倍的东西，很有可能连他的老大独孤傲都要受到牵连。
“等一等，这位俞小鱼的护卫，你真的是融灵期吗？”赌场负责人走到场中，神色凝重的问道。
“难道我不是融灵期，你是啊？”凌天挑了挑眉头，回道。

第两千二百一十九章 天味
凌天想要参加一次角斗场的战斗，只不过是心血来潮的事情，他不想要让俞小鱼为难，毕竟陈莉莉要是坚持继续下注的话，很有可能会输，到时候俞小鱼和陈莉莉断绝关系后，一定会很伤心。
“小鱼，我是在做梦吗？你竟然赢了！十倍赔率！”陈莉莉震惊道，她知道以俞小鱼下注的东西，赌场以十倍赔率付给小鱼的话，将会是一个天价。
“你没做梦，等下把你的东西都给赎回来，过段时间我就要去时间灵瀑，如果我回来时听到你又来赌场的话，我不会再来帮你。”俞小鱼淡淡的说道，这一次她是真的很生气，她想不到自己的闺蜜会赌到连自己的身子都给卖出去。
“不好意思，我以后再也不赌了。”陈莉莉赧然道，清醒过来以后，所剩下的只有一阵阵后怕。
场中，赌场负责人不相信凌天是融灵期修者，他要求凌天接受探查，可是当他派人过来探查凌天的修为时，却发现凌天是真的融灵期。
一个融灵期修者把返虚境巅峰的康巴给杀掉，这在以往是从未出现的事情，赌场负责人知道自己栽了，如果让老大独孤傲知道这件事情，很有可能会把自己揍得很惨。
“盘口不取消。”赌场负责人像是一刻之间老了几十年，他现在不想待在赌场，只想要赶紧去找独孤傲，因为要赔给俞小鱼那么多的东西，就算是他也没有办法处理。
在赌场负责人去找独孤傲的时候，凌天回到俞小鱼的身边，俞小鱼很是开心，不仅仅是因为赢了很多东西，更是因为凌天的强大。
“凌天大哥，为什么每一次你动手的时候，都是不知不觉就让对手死掉啊？”俞小鱼好奇道，没有人看到凌天出手，之前在路上的时候，凌天解决掉很多的麻烦，同样是站在原地不动，对手就死了。
“可能是因为我长得比较帅？”凌天调侃道，他自然不会把恒古万年的事情说出来，毕竟时间静止这种法术实在太过于惊世骇俗了。
“噗嗤，虽然凌天大哥你的确长得很帅，但是怎么可能因为你帅，别人就莫名其妙死去啊。”俞小鱼笑道，她是真的很奇怪凌天杀人的方法，不过她也知道每个人都自己的秘密，凌天不肯说，她也不好再追问。
在说笑之间，角斗场中又有血斗，之前的赌徒们再次下注，他们这一部分人，不管输赢，都想要一直下注，他们沉浸在赌的快感中，那种刺激让他们无法自拔。
在俞小鱼所在的周围都是各大家族的子弟，他们都没有上前跟俞小鱼打招呼，毕竟很多家族都已经下令远离俞小鱼，一些在家族中地位较高的子弟，甚至已经得到在时间灵瀑对付俞小鱼的命令。
之前陈莉莉输掉一切东西，赌场都全数归还，没有多久，一个气焰彪悍的年轻男子走入角斗场，他一下子就吸引所有人的目光。
独孤傲有着一头蓝色的长发，他的眼瞳黑如深潭，穿着一身画满符文的法袍，腰间配戴着两把长剑，在他的身后是赌场负责人，赌场负责人皮青脸肿，显然被独孤傲揍得很惨。
“小鱼，听说你把赌场几十年的收入都给赢走了，这不太好吧？”独孤傲走到俞小鱼的面前，苦笑道。
“别跟我说这些，以前你继承零域赌场的时候，说要把半个赌场都送给我，但现在我也没有见你兑现诺言。”俞小鱼和独孤傲的关系看起来很不错，她嘟着嘴，丝毫不在意独孤傲黑下来的脸色。
“这个空间戒指里装着各种丹药和灵药，除去陈莉莉的东西，刚好可以赔给你。”独孤傲叹了一口气，把一枚空间戒指交到俞小鱼手上。
在来之前，独孤傲就知道想要让俞小鱼一点东西都得不到是不太可能的事情，虽然两人的关系很好，但这是涉及到赌场的事情，就算他是超凡境巅峰的修者，也不能让赌场失去信誉。
俞小鱼很满意的收下空间戒指，她拍了拍独孤傲的肩膀，笑道：“很不错嘛，竟然心甘情愿把东西都给我，我赢了这么多的东西，走吧，我请你去天味楼吃大餐。”
独孤傲耸耸肩，回道：“既然我们的小鱼大小姐要请客，我自然不能不从。”
天味楼是零域有名的酒楼，天味代表着天上美味，众人一起来到天味楼的时候，直接在最高楼包下一个大房间。
在天味楼的食物都很贵，一般人都吃不起，可是俞小鱼赢了那么多的东西，自然不在乎，坐在圆形的餐桌边上，她直接让天味楼把所有好吃的东西都端上来。
“说实话，小鱼你的护卫也太强了，以融灵期的修为打败返虚境巅峰的康巴，我都有点不敢相信。”独孤傲拿出几瓶珍藏的灵酒，放在桌面上。
“他可不是我的护卫，前段时间我不是在外面遇到意外，要不是遇到凌天大哥的话，我早就回不来了。”俞小鱼崇拜的看着凌天，在她的心里，凌天的强大是无可匹敌。
“原来如此，不过你就要进去时间灵瀑，到时候可要注意一点，我已经得到消息，现在很多和俞家有恩怨的家族，都联合起来，准备让你永远留在时间灵瀑。”
“怕什么，这一次我带着凌天大哥一起进去，到时候一定不会有事。”
很快桌上的东西就摆满了，芬香的气味弥漫在整个房间内，凌天尝试性吃了一块兽肉，发现还真的很好吃。
“迷幻兽和雷灵你们也一起吃，没想到在这里还能遇到美味的食物。”对于吃货迷幻兽和雷灵来说，好吃的东西出现时，都不会缺少他们的身影，小黄人和小黑兽跳到桌子上，肆无忌惮的吃着兽肉和灵果。
“陈莉莉在里面？让她给我出来，这个贱人昨天晚上还在赌场里，我让她陪我一晚上都不肯！”突然，大家吃到一半的时候，有人猛地敲着房间门！

第两千二百二十章 天价
“陈莉莉你这个贱人，不是在赌场输掉很多东西吗？陪大爷一晚上，保证你什么东西都能有！”
外面的人一直在猛地敲门，各种污言秽语齐出，让房间里正在吃兽肉和灵果的众人都感到很奇怪和生气。
特别是陈莉莉和俞小鱼，两人同时站了起来，对视一眼后，打开房间看到一个穿着长袍，满身酒气男子。
“王罢，你是不是想要找死？”俞小鱼冷着脸说道，她提起酒醉男子的头发，二话不说一脚踢在男子的肚子上。
“啊！”王罢捂着肚子，瘫倒在地面上，别看俞小鱼平时没有什么表现，但是她的实力在年轻一代中可不低。
对于外面的事情，凌天并没有理会，他和迷幻兽、雷灵依然在对付桌子上的美食，至于黑玉将军和小青则是起身站在俞小鱼的身后，独孤傲也和凌天一样，不过他一边吃着东西，一边看着外面的情况。
“俞小鱼，你竟然敢打我！”王罢缓过神来，艰难的爬起来后，恶狠狠的说道。
“我为什么不敢打你？难不成就因为你是王家家主的次子？还是因为你是王琦的侄子？”俞小鱼反问道。
“哼，今天我不跟你计较，等到你去时间灵瀑之后，看你还能不能回来。”知道自己没有办法打得过俞小鱼，王罢就想要溜走。
可是王罢想要走，俞小鱼和陈莉莉并没有打算放过他，毕竟他刚刚在房间外一直用言语侮辱陈莉莉。
“给我站住！”俞小鱼抓住王罢的肩膀，同时陈莉莉压住他的脖子，两人开始轮番对王罢进行殴打。
不到一炷香时间，王罢被打到面目全非，鼻子都歪了，脸上青红相间，衣衫破烂，看到他这个样子，陈莉莉和俞小鱼才消气，放王罢离开。
之所以要这样子对王罢，俞小鱼和陈莉莉并不仅仅是因为今天的事情，在平时里，两人没少和王罢起冲突，毕竟王罢是俞小鱼二娘的侄子，和俞小鱼有过很多恩怨。
“凌天大哥，实在不好意思，刚刚有点暴力了。”俞小鱼从来回到房间里，坐下来后说道。
“跟我说什么对不起，有些人就是得多教训一下，他才会长记性。”凌天微微一笑，丝毫不在意道。
房间里的众人继续吃着东西，另一边王罢来到天味楼的二楼包厢，在包厢内都是一群大家族子弟，其中就有俞顾然。
当俞顾然等人看到王罢被揍得面目全非的时候，都大吃一惊，急忙问是谁打的王罢，当得知是俞小鱼和陈莉莉时，几人都沉默下来。
“顾然哥，现在要怎么办？王罢不能被白打啊！”许久后，有一个人才说道。
“俞小鱼太难对付了，想要对她做什么事情不太可能，反正她不用多久就要去时间灵瀑，到时候她就别想回来了。”俞顾然忌惮道，如果俞小鱼好对付的话，他不用几十年都解决不了俞小鱼。
“其实我们可以恶心俞小鱼一下，反正她离死也不远了，现在恶心她，也不用担心她以后还能对我们做什么事情。”
“要怎么做？”
一群人开始讨论起来恶心俞小鱼的事情，很快他们就找到天味楼的楼主，让楼主跟他们一起合作。
另外一边，凌天几人吃了很久，桌子上的兽肉和灵果一直都没有断过，当众人吃完的时候，打算结账时，却出现了意外，因为天味楼说他们吃掉的东西，价格高达五枚超凡级上品的丹药。
“楼主，你们是不是算错了，以前我吃过比这个还多的东西，也就价值一枚超凡级上品丹药，现在怎么价格那么高？”俞小鱼不服道，可是当她看到不远处的王罢和俞顾然等人，就知道是怎么回事了。
“俞小鱼大小姐，这也是没有办法的事情，最近兽肉和灵果的价格都很高，更何况那一群处理食材的手下每个月都想要更多的钱，相信你也不会在意五枚超凡级上品丹药吧？”楼主佯装苦笑道，其实他内心已经笑开了花。
不久前俞顾然和几个家族子弟找上他，并且把俞小鱼即将去时间灵瀑的事情说出来，让楼主等下开个天价，毕竟以后俞小鱼想要来天味楼消费是不可能的事情，他们让楼主觉得能够捞一笔就是一笔。
“价格再高，怎么也不会值五枚超凡境上品丹药吧，难道你们当我独孤傲是傻子？”这时，独孤傲从后面走上来，面色冷然道。
“这件事情和你没有多大关系吧？独孤傲大人！”在远处的始作俑者都走了过来，他们想要拉走独孤傲，不让独孤傲帮俞小鱼说话。
“怎么会没有关系，刚刚我就在房间里和小鱼吃东西，如果要付五枚超凡级丹药的话，我还是得出一部分。”独孤傲眯着眼，甩开几人的手。
有独孤傲在这里，天味楼的楼主也不知道该说什么好，要是继续收取五枚超凡级丹药的话，就会得罪独孤傲。
要知道独孤傲可不像俞小鱼，现在独孤傲继承自己家族的一切，当任一族之主，地位无比的高，甚至俞洛都要和他平起平坐。
如果天味楼的楼主得罪独孤傲，以后不仅仅独孤傲不会来天味楼，甚至独孤傲还会让人来找天味楼的麻烦。
“要不，一枚超凡境上品丹药就算是付清了吧？”楼主无奈道，他刚刚也就是见财起意，独孤傲站出来，他是真的不敢再要五枚超凡境上品丹药。
“这……”俞顾然的脸色阴沉，他没想到还有独孤傲在这里，就算是他也没有强逼天味楼的楼主收入五枚超凡级丹药。
“一枚丹药给你，希望楼主你好自为之。”俞小鱼扔给天味楼楼主一枚超凡级丹药，转身就想要带着众人离去。
可是还没等他们离开天味楼，突然间整个大楼震颤起来，无数黑衣人从天而降，天味楼也被蓝色的禁制光膜笼罩住，里面的人都没有办法出去外面。

第两千二百二十一章 零宫殿
天味楼里有不少人正在吃东西，突然间整栋楼都像是地震一样的摇晃起来，让这些修者们都慌乱起来，当他们惶恐不安的想要跑出天味楼的时候，却发现蓝色的禁制光膜把他们都给拦住。
“这是怎么回事？快点放我们出去！”
“我可是主城离家的人，你们怎么敢把我关起来，信不信我的父亲过来以后，把你都给灭掉。”
当大家都发现没有办法走出天味楼以后，纷纷朝黑衣人们威胁道，可是无数凭空出现的黑衣人并没有多作理会，似乎主城的势力对于黑衣人来说并不算什么。
“独孤傲，你偷窃时间之心碎片，跟我们走吧。”忽然，上百个黑衣人把独孤傲围起来，由于凌天和俞小鱼几人都在独孤傲身边，所以也被围起来。
“时间之心碎片是我偶然得知，你们怎么能说我是偷窃呢！”独孤傲脸上闪过一丝惊惧，尽量保持镇定的说道。
“是不是偷窃你自己心里很清楚，如果你跟我们一起走，或许组织会原谅你，但是你硬是让我们把你给抓走，性质就不一样了。”一名笼罩在蓝色长袍里的人走了出来，他的长袍和独孤傲的长袍一样，上面画着各种各样奇特的铭文。
独孤傲面色难看，他知道自己不可能逃得了，在场的黑衣人中，至少有十个人以上是超凡境巅峰，普通超凡境更有三十多个。
“时间之心是什么东西？独孤傲你别怕，我们会保护你。”俞小鱼挡在独孤傲的身前，在房间里吃饭的时候，独孤傲告诉过俞小鱼，各个家族都要在时间灵瀑联手，由此就可以看得出，独孤傲和俞小鱼之间的关系。
现在独孤傲好似要被神秘人给带走，俞小鱼自然要站出来，她看得出独孤傲并不想离开，凌天和黑玉将军、小青也都站到独孤傲身后。
时间之心吗？感觉好像和三号说过的时间本源有关系啊，凌天看着黑衣人，他想要用神念探查几个黑衣人，却发现每一个黑衣人都不像是正常人，他们没有正常的身体，体内也没有丹田和识海，构造有点像是傀儡或者仅靠魂火活着的骷髅。
“小鱼，这件事情不是你可以参入进来，如果你在时间灵瀑里有机会的话，可以去一个叫做零的宫殿，或许你在那里可以见到我。”独孤傲下定决心要离开，他拍了拍俞小鱼的肩膀，随后走上前，对蓝袍人说道：“我们走吧。”
“不愧是独孤傲，你放心吧，以你的天资，主动认错的话，殿主会原谅你的。”蓝袍人满意的点了点头，他一挥手，酒楼外的禁制光膜消失不见，一个个黑袍人很快就隐没起来。
在离开的时候，蓝袍人特意看了眼凌天，刚刚他察觉到凌天用神念的窥探，似乎有一道殿主的神念降下来，才阻止了凌天深一步的窥探。
等到蓝袍人和独孤傲也消失不见，凌天依旧愣在当场，他本来想要彻底看一看黑衣人和蓝袍人的真面目是什么，冥冥中有一股力量在阻止他，这股力量给他带来很强烈的心悸感，好似他让雷灵出手，都会被这股力量给灭掉。
神尊境或者神祖？凌天心中一凛，他能肯定这些黑衣人背后的人不简单，时间灵瀑一座叫做零的宫殿吗，进去时间灵瀑以后，一定要好好的找一找。
天味楼一恢复正常，楼主赶紧派着手下去安抚客人，当然免不了他要赔偿被吓到的客人一些东西，至于俞小鱼等凌天回过神以后，几人就离开天味楼。
“小鱼，你从来都没有听过零宫殿或者时间之心吗？”在宽广的街道上，凌天问道。
“一点都没有关于这两样的记忆，等下回去族内，我去问一问父亲。”俞小鱼摇了摇头，她也很想要知道时间之心是什么东西，零宫殿又是时间灵瀑一处怎样的地方。
一些隐秘的事情，俞小鱼很清楚只有各个大家族的族老和族长才有可能知道，而且连独孤傲都能接触的层面，按理说俞洛应该也能够接触得到。
回到俞家，俞小鱼直接往俞洛的院子走去，当她和凌天几人进入院子时，看到俞洛正面色凝重的看着他们。
“天味楼的事情我已经知道了，如果你们是想要知道关于时间之心和零宫殿的事情，我不能说，不过可以给你们透露一点，这一次时间灵瀑的机缘，和这两样东西有关。”没等俞小鱼开口，俞洛率先说道。
“父亲，为什么你不能说？”俞小鱼诧异道，没想到自己父亲竟然会这么快就知道她想要问什么。
“人外有人、天外有天，即便是主城的各个家族或者入圣境修者，也需要受到更强力量的制约。”俞洛苦笑道，他的意思已经很明了，有人让主城的各个家族都得对时间之心和零宫殿保密。
当俞小鱼问起独孤傲会不会有事的时候，俞洛倒是告诉他们，独孤傲被带走是一件莫大的好事，不仅仅没有生命危险，等独孤傲再次出现的时候，可能已经不是在第二层了。
“那父亲我们就先告退了。”从俞洛这里得不到太多的信息，俞小鱼也没有一点办法，只能和凌天几人离开这里。
距离时间灵瀑的开启时间也差不多了，俞小鱼还需要去准备很多东西，没有办法陪着凌天和黑玉将军，所以在俞家给凌天准备的院子里，少了她和小青的身影。
“凌天，看来这一次时间灵瀑之行，我们会有大收获啊。”迷幻兽跳到桌面上，随手拿起一枚灵果啃了起来。
“万一遇到躲在时间之地的神祖老妖怪，到时候怕不是大收获，而且死到临头啊！”凌天摇了摇头，他对天味楼里突然出现的神秘力量依旧心有余悸，那股力量的主人至少也得是神尊境巅峰。
“怕什么啊，不是说强大一点的神尊都可以从时间之地出去吗？所以时间之地应该不会有神祖吧？”迷幻兽说道。

第两千二百二十二章 灵瀑之大
可以离开时间之地，并不代表着一定就要离开时间之地，要不是神界和蛮荒界还有一些事情需要凌天的话，他都想要在时间之地一直修炼到瓶颈。
“在时间之地第五层，经过万年相当于外界的一年，有一些神尊或许都不想要离开时间之地。”凌天淡淡的说道。
“说的也是，每个人的想法都不一样，不管了，我还是好好的恢复实力，争取在去时间灵瀑前突破到返虚境。”迷幻兽吃完灵果，打了个饱嗝，就开始感悟幻境之力。
重修对于一个修者来说的好处很大，毕竟在重修的过程中，可以弥补许多修炼上的缺陷，像迷幻兽他就在一步步完善自己的幻境，凌天则是在改进万能功。
谁也不敢保证自己在修炼路上一步都没有走错，而且打下越完美的根基，在突破到更高的境界时，将会变得更加的强大。
日子一天天的过去，凌天对恒古万年的掌握越来越深，他发现时间不仅仅可以静止，还可以加速，甚至是扭曲，回溯！
可是不管是时间加速还是回溯，现在的凌天连一秒钟都做不到，虽然他知道怎么去做，但是他体内的灵气根本就不够。
当他尝试时间加速一秒钟时，小世界的全部灵气在瞬息间变空，即便是消耗掉全身的灵气和阴阳二气，他都没有感觉到时间有一丁点的变化。
“时间加速和回溯至少也得等我到神尊境才有可以施展得出啊。”凌天喃喃道，他发现三号不仅仅传给他恒古万年的功法，还有配合恒古万年而施展的法术，只不过他现在太过于弱小，这些法术都没有办法使用出来。
在时间灵瀑开启的前一天，主城举办一场盛宴，全城都在狂欢，因为这一次进入时间灵瀑的人中有很多都是年轻一辈，他们很有可能进去以后就出不来，这一次盛宴算是为他们举行。
俞小鱼在这一天也玩得很晚，当她回来的时候，直接叫上凌天和黑玉将军，准备前往时间灵瀑！
“进去时间灵瀑以后，每个人都注意自己的安全，虽然机缘很重要，但是能够活下来，才有资本去争夺机缘。”在俞家宅院外，俞洛神色严肃的说道。
俞家前去时间灵瀑的人不仅仅是俞小鱼，除了俞洛以外，俞家的许多超凡境子弟都要进去，而且年轻一辈的人，类似俞顾然也都带着不少护卫准备进去时间灵瀑。
“俞小鱼，这一次看你怎么死！”俞顾然站在俞小鱼的不远处，他阴冷的笑道。
“管好你自己吧，时间灵瀑里可不是过家家，到时候你怕是遇不到我，就得死在里面。”俞小鱼毫不客气的回怼，人善被人欺、马善被人骑，如果她过于软弱的话，只会让俞顾然死死的压制。
“哼！”俞顾然和十来个俞家年轻一辈的子弟都站在一起，也许以后他们会成为敌人，但现在他们的共同目标都是俞小鱼。
时间灵瀑处在主城西边的一片山脉，这片山脉外有着各种各样的守卫，每一个家族都会派人过来守住山脉，毕竟时间灵瀑里出现的时间域令，各大家族都不允许被其他人给掌握。
时间域令代表前往时间之地的资格，各大家族利用时间域令，能够拉拢收服不少的超凡境强者，这也是各大家族能够屹立于第二层的原因。
由于时间灵瀑要开启，从主城前往时间灵瀑的队伍很多，整个天边都是密密麻麻的人，当他们来到山脉的时候，全部都要经受严格的盘查，才能够进去。
即便是俞洛带着众多俞家子弟，同样是要经受守卫的盘查，这就是规矩，即便是俞家也不敢不遵守。
“山脉笼罩在白雾之间，里面的情况都看不清楚啊！”
“废话，白雾都是各大家族弄出来的东西，不然的话凭实力，时间灵瀑不就会被很多人窥探了吗？”
凌天听到耳边时不时传来的议论声，他跟着其他人穿过一层层白雾，终于见到所谓的时间灵瀑！
从虚空中有一条白练般的巨大瀑布从上往下垂落，瀑布砸在一个深潭中，清澈的水沿着河道往外流淌。
“哇，这条瀑布有一点大啊！”迷幻兽有些夸张道，他能够感受到这里的灵气浓度比外面要高很多，而且时间流速也要快很多。
“在时间灵瀑里，一般来说时间流速是外面的五倍，也就是说你在里面待五年，外面也仅仅过去一年，当然里面的时间略微混乱，有一些地方的时间流速都很不一样。”俞小鱼在旁边说道，她对于眼前瀑布也感到很震撼，虽然她一直都有听说过时间灵瀑，但是从来都没有亲眼见过。
而且眼前的瀑布仅仅是时间灵瀑显露在外的一点点，俞小鱼记得传说中，时间灵瀑的本体要比她见到大上无数倍。
“王家、俞家、陈家、离家……”在时间瀑布的前面，一位老者在点着一个又一个家族的名字，他的实力很强，竟然已经达到入圣境初期。
“入圣境初期的修者都不前往第三层或者第四层？”凌天有些疑惑道。
“每一次的时间灵瀑开启都会有一个守护者，他是陈家的老祖，这一次时间灵瀑开启过后，下一次需要其他家族派出入圣境修者，而他就可以前往第三层了。”俞小鱼解释道，这都是各大家族约定好的事情，即便是入圣境修者也得遵守。
“原来如此，现在大概还要等多久才能进去？”凌天点了点头，这些大家族派出入圣境修者，目的就是为了预防其他人想要趁机进去时间灵瀑。
“至少也得等半个时辰吧，毕竟有一些家族离这里比较远，赶过去的时间也就比较久一点。”俞小鱼想了想，对凌天说道。
一般来说，需要各大家族的人到齐以后，才可以开始让人进入时间灵瀑，这也是入圣境老者在点着各个家族名称的原因。

第两千二百二十三章 时间回溯
半个时辰很快就到了，基本上该来的家族都来到时间灵瀑前，入圣境老者宣布各家族子弟都可以进入时间灵瀑。
须弥藏世界，只要穿过时间灵瀑，就能去到另一个空间，由于瀑布很大，所以进入的顺序并没有先后，随随便便找一个点就可以穿过去。
“凌天大哥，等下我们进去的时候要手牵着手，这样子进去里面后，才会出现在同一个地方。”俞小鱼看着前面的人鱼贯而入，对凌天提醒道。
“好的。”凌天点了点头，他一直都在看着在场各大家族的实力，发现每一个家族都有不少的超凡境。
如果黄沙岭的土匪们真的前来主城，想要从这些家族手中抢夺到时间域令，在他看来是一件不太可能的事情，仅仅超凡境的数量，黄沙岭的土匪们也许只能和一个家族相比，但是每一个家族的超凡境巅峰都有两三个，至于黄沙岭仅仅只有黄沙峰大当家是超凡境巅峰。
凌天曾经问过，为什么很多家族的超凡境都不去第三层，俞小鱼给的解释很简单，如果超凡境子弟都去时间之地第三层的话，那么家族的实力必定会下降很多，所以每一年前去第三层的名额都是有限，越早突破到超凡境的人，就可以越早前去时间之地第三层。
“莉莉，你怎么也来了？”突然，俞小鱼看到陈莉莉走过来的身影，奇怪道。
“陈家把所有年轻一辈的人都派出来，就算是我的修为不高，也必须进去时间灵瀑。”陈莉莉苦笑道，她的境界只有融灵境中期，说实话，给她再多的好处，她都不想要去时间灵瀑。
因为融灵境中期的实力，在时间灵瀑里很难存活下来，可是陈家的硬性规定，陈莉莉就算不想进去时间灵瀑，也没有办法。
“那等一下你就跟我一起走吧，有凌天大哥在的话，我们都会安全点。”俞小鱼拉着陈莉莉的手，笑逐颜开道。
当前面的俞家子弟都进得差不多，俞小鱼和凌天随便选了一个点，几人手牵着手，同时进入巨大的瀑布。
刚进入瀑布的时候，凌天就受到莫大的冲击，强大的时间力量压在他的身上，让他有些喘不过气来，至于在他旁边的俞小鱼等人，却是一脸神色如常的模样。
瀑布的水好似只对凌天一个人起作用，他有些不解，难道是因为他能够感觉到时间力量吗？或者是他修炼恒古万年的原因？
“凌天！快点救人啊！”“小天，进入轮回路，不要再回来了。”
在时间力量作用在凌天身上时，在他的前面出现一个个画面，这些画面都是他曾经经历过的以往，此时像是时空回溯一般，全部都在他的眼中闪过。
只能看到以往，却是看不到未来，凌天的头发一下子变得灰白，皮肤也变得满是褶皱，不过他们很快就穿过瀑布，来到一片时间瀑布的内部。
“啊！”在凌天身边的人都惊呼起来，因为凌天穿过巨大瀑布以后，仿佛一瞬间苍老几万岁。
可是没有多久，凌天的白发和皮肤又恢复正常，之前作用在他身上的时间力量全部都消失不见。
“没事，不用惊讶。”凌天满头汗水，他的脸色略显苍白，像是经历过一场大病，可是他的心里很清楚，穿过巨大瀑布后，他对于时间回溯的理解竟然上升到一个不可思议的地步。
如果他体内的灵气足够的话，甚至他都可以直接施展出时间回溯，可以说他还没有见到时间灵瀑里的机缘，却已经获得无尽好处。
“时间灵瀑会出现很多诡异的事情，凌天大哥你要小心点。”俞小鱼有些担忧的说道。
“我会的。”凌天抹掉额头上的汗水，呼出一口气，回道。
当缓过来以后，众人开始观察四周的环境，他们正处在一片干枯的大地，地面上的土块全部都发黑干裂，而且一眼望去都看不到一株植物。
天空之上有着无数光点，这些光点聚集起来的光芒把大地照得很是明亮，至于在附近他们并没有发现有其他家族的人存在。
“这就是时间灵瀑？怎么判断哪里是前往时间灵瀑的深处。”迷幻兽好奇的问道，他并没有发现这个空间有什么奇怪的地方。
“听族内的族老们说过，在时间灵瀑里面想要判别深处与外围，看天上的光点就行，光点越是大的话，就越靠近深处。”俞小鱼解释道，她没有亲自来过时间灵瀑，很多东西也是靠家族里的人告知。
“现在我们都不知道时间灵瀑具体上有什么机缘，所以还是往深处走去吧。”凌天提议道，唯一能辨别方法也就是头顶的光点，而且他对时间灵瀑也很感兴趣，特别是经过刚刚梦幻般的巨大瀑布，让他感受到时间回溯之后，他更是想要探寻时间灵瀑到底是一个什么样的地方。
凌天的意见并没有人反对，所有人根据光点来判别方向，往时间灵瀑一步步走去，大地上时不时就刮起一阵强烈的冷风，干枯的土块和寂静的空间，让众人都感到很是不适。
走了大半天，凌天发现他们依旧处在干枯的大地上，往前望去都看不到尽头，甚至他们都想着要是能出现一头妖兽多好，即便是强大无比的妖兽，也能向他们证明这里有生物能存活下来。
“怎么感觉我们一直都在原地踏步？”凌天停下脚步，望了望四周，他总是认为有哪个地方不太对劲。
“不会吧，天空上的光点慢慢在变大，证明我们还是有在前行。”俞小鱼抬头看上天空的光点，光点比一开始他们见到要大了一点点。
“那我们就继续走吧，反正带的食物也足够。”对此凌天也无法反驳，只能让大家继续前行，当他们连续走了一旬时间，浮现在眼前的一切，依旧是干枯的大地，在这段时间里，他们同样连一头生物都没有见到。

第两千二百二十四章 永远徘徊在大地的巨人
凌天和黑玉将军曾经都是强大的修者，即便是连续走上一旬时间，他们的意志力都没有丝毫动摇，但是俞小鱼和陈莉莉、小青就不同，周围的环境长时间没有发生变幻，让三人精神都有些恍惚。
“为什么还见不到尽头！到底还要走多久啊！”俞小鱼烦躁道，一开始走的时候，她还和凌天几人有说有笑，渐渐她也变得沉默起来，直到现在她终于忍不住爆发了。
“唉，感觉我们是不是永远都走不出这片大地，不然我们停下来吧，不想再走了。”陈莉莉和俞小鱼一样，精神早就承受不住，她真的好想停下来不再向前走去。
小青的状态还好一些，毕竟她是超凡境修者，不过她听到俞小鱼和陈莉莉的话时，心里不知道为何，也产生一种不愿再走的想法。
“都振作起来，现在我们只能继续往前走，如果停下来的话，就真的拥有都别想走出这片大地。”看到三人的状态都很是不好，凌天皱了皱眉头，喝道。
“凌天大哥，我们真的不想要走了，不可能走出这一片大地，永远都不可能。”可是俞小鱼仿佛陷入魔症，她已经停下脚步，嘴里喃喃的说道。
陈莉莉和小青同样停下来，即便是黑玉将军也不知道为何，似乎受到三人的影响，不愿意再向前走去。
这时候凌天才察觉到不对劲，很明显几人出现这种想法是很不对劲的事情，他感觉拍醒迷幻兽，让他看一看附近有没有迷惑人心的生物。
从进来时间灵瀑后，迷幻兽一直都趴在凌天脑袋上修炼，对外面的事情并不怎么了解，当他的神念往外延伸而去时，却没有发现什么异状。
“为什么仅仅是他们会产生永远走不出去的想法，而我们两人并没有受到影响呢？”凌天挑了挑眉头，他可以很明确的肯定自己的神魂和神智并没有受到任何影响。
迷幻兽想了想，不确定道：“可能是我们的魂魄太过强大，而且我们都有修炼特定的魂魄功法，对外界的影响能够自主抵御。”
忽然间，大地摇晃起来，凌天差点都站不稳摔倒，当他彻底站稳时，看到远处有一尊尊巨人正在往他们的方向走来。
这些巨人通体由石头凝聚而成，在他们的肚脐处都有一颗发光的晶石，褐黄的身体让他们看起来像是一只只熔岩巨兽。
“走不出去，永远都不可能走出去！”所有巨人都在发出震耳欲聋的吼声，他们行走的速度很快，没一会儿就来到凌天几人的身边。
一个个巨人把凌天他们都给包围起来，凌天想要拉起俞小鱼，可是他发现俞小鱼和陈莉莉四个人都变得眼神空洞，无论他怎么叫喊，四人都没有醒来。
“你们四个将成为永远徘徊在大地上的巨人！”只见一尊庞大无比的巨人拿出四枚血红色的晶石，这四枚血红色晶石自主的朝俞小鱼四人飞去。
虽然不知道这些血红色晶石是什么东西，但是凌天感觉到一丝危险，他手持锈剑，斩出四道凌厉的剑气，剑气斩在血红色晶石上面，却连一丝划痕都没有留下。
四枚血红色晶石触碰到俞小鱼四人的身体，直接隐没不见，还没多久，四人的身体突然间发生变化，四周的一块块干枯的石块全部都飞向他们的身体，让他们在瞬息间变成四尊庞大的巨人。
变成巨人以后，凌天看到四人的肚脐处出现那一枚血红色的晶石，如果这时候他都不知道血红色晶石就是导致四人变成巨人的原因，那他就是大傻子了。
“你们究竟是什么东西，为什么要让我的朋友成为巨人？”凌天朝四周的巨人质问道，同时他叫醒雷灵，让雷灵随时准备降下雷霆。
“因为他们不想要离开这片大地，所以他们只能是跟我们一样，永远的徘徊在这里。”
“如果你想要变成巨人的话，就产生永远离不开大地的想法吧！”
“我们都是罪人！永远流放在时间之地的罪人！”
在他们说话的同时，凌天的手臂在发烫，在手臂上有一个远古的文字若隐若现，他仔细的看了看，发现这个远古文字是‘时’字。
“凌天！你快点看我的额头！”迷幻兽惊呼道，当凌天看去的时候，发现迷幻兽额头上有一个若隐若现的‘空’字。
难道这才是我们没有受到影响的原因吗？一个‘时’字和一个‘空’字又代表着什么，而且雷灵也没受到影响，是因为它是天地诞生的生物吗？种种疑惑涌上凌天的心头，他发现在时间之地里，不明白的东西太多了。
“不管那么多了，先救人要紧。”凌天不可能看着俞小鱼四人变成巨人，永远在大地上徘徊，所以他让雷灵开始释放出一道道强大的雷霆。
一道道雷霆全部轰在四人肚脐处的血红色晶石上，以雷灵的强大，四颗血红色晶石瞬间就破碎开来，随后四人身上的石头一块块的脱落。
“怎么可能！你怎么可能打破罪人晶石！”四周的巨人们都不敢相信的喊道，有一两个巨人挥舞着巨大的拳头，往凌天打来。
“攻击他们肚脐上的晶石！”凌天急忙对雷灵说道，只见雷灵释放出更多的雷霆，周围几十头巨人肚脐上的晶石都被打中。
嘭嘭嘭~所有晶石都破碎掉，晶石就是巨人的弱点，一旦破碎，他们身上就脱落下无数块石头。
“这些巨人竟然都是修者，而且看他们的服饰，有点像是主城各大家族的人啊。”凌天把俞小鱼四人放在地面上，看着漫天落石，还有一个个摔在地面上的修者。
“应该是以前进入到时间灵瀑的人，看样子他们的魂魄都已经消散，而且你看俞小鱼四人，似乎魂魄也受了点伤。”迷幻兽的神念稍微一探查，便说道。
“的确如此，不知道这些巨人为什么会称自己是罪人呢。”凌天点了点头，他用生命治愈法术，帮助俞小鱼四人修复魂魄。

第两千二百二十五章 罪人
可能是俞小鱼四人变成巨人的时间不长，她们的魂魄受损并不严重，以凌天此时的境界，都能很快把她们的魂魄给治愈。
虽然魂魄都恢复过来，但是四人还在沉睡中，凌天也没有强行叫醒她们，毕竟连续一旬时间的赶路，让她们休息一下也不错。
“凌天，你说巨人们称自己是罪人，会不会意味着进入时间之地的人都是罪人？毕竟时间之地的另一个称呼不是流放之地吗？”迷幻兽猜测道，至于他和凌天为什么不被归为罪人，可能是因为出现在他们身上的远古文字。
“有可能，以前我都没有听说过时间之地，证明时间之地的水可能要比我们想的深很多，连三号都说他以前想要强行进去时间之地第六层都没有办法，就可以看得出这个世界并不简单。”凌天的想法和迷幻兽差不多，不过想要知道时间之地的隐秘，或许得等他去到时间之地第六层才能够掀开。
半个时辰后，俞小鱼几人悠悠的醒过来，当她们看到满地的大石块时，都有不知道具体发生什么事情。
等到凌天告诉她们，四人都变成巨人，并且还有几十头巨人过来的时候，她们都有点不相信，可是满地的大石块却是让她们不得不信。
“你们对自己变成巨人没有一点印象吗？”凌天挑了挑眉头，问道。
“没有，我记得坐下来的时候，直接就睡了过去啊。”
“我也一样，停下来没多久，就陷入睡眠中了。”
俞小鱼和陈莉莉几人都是差不多的情况，停下脚步没多久，在她们的记忆里都是在沉沉的睡眠中。
虽然不知道为什么会这样，但是凌天觉得这片大地上可能有某种诡异的力量在影响她们，只不过这股力量一直都没有对凌天和迷幻兽下手，使得他没有办法知道力量的来源。
“那好像是五百年前俞家的天才！”
“咦，我发现两百年前陈家的族老了！”
等到俞小鱼和陈莉莉、小青发现大石块旁边的尸体，她们都认出不少熟悉的面孔，果不其然，这些人都是以前进入时间灵瀑的人。
这群人进入时间灵瀑后，永远都没有回去，俞小鱼记得主城里一直在传这群人是前往时间灵瀑深处被灭掉，事实上他们却是在干枯的大地上变成巨人，成为永远的徘徊者。
“算了，我们继续向前走去吧，既然有巨人的出现，说不定这一片大地上应该是有生物存在。”凌天摆了摆手，现在他想要尽快走出这一片干枯的大地，毕竟他不确定会不会有更强大的巨人出现。
雷灵并不是无敌的存在，要是有神尊境的巨人出现的话，他们或许有人会栽在这里，毕竟凌天的修为没有恢复过来，五行遁法没有办法带这么多人逃远。
根据天上的光点，众人继续往光点变大的方向前行，渐渐他们发现干枯的大地出现一些杂草，甚至有一两头妖兽出没。
虽然出现的妖兽给他们带来一些麻烦，但是也让凌天几人精神大振，毕竟有植物和妖兽出现，代表着他们即将走出这一片诡异的干枯大地。
三天之后，凌天终于见到一片与干枯大地接壤的丛林，俞小鱼和陈莉莉都欢呼起来，她们在干枯大地上行走的时候，时不时就会出现精神上的恍惚。
“徘徊，罪人！”
当几人踏上丛林的时候，一声声巨吼从背后传来，凌天转身去看，便看到上千头巨人正在注视着他们，一股股强大的压迫力让他都有点喘不过气来。
“真的有巨人！”俞小鱼震惊道，她从来没有见到过巨人，当看到高大无比的巨人时，她的内心可以说十分的震撼。
陈莉莉和小青、黑玉将军也都愣在当场，她们也都是头一次见到巨人，所以对如此震撼人心的一幕，都有点发怔。
“他们应该不会跟过去，我们进去丛林看一看吧。”凌天目光一闪，对于这些巨人，他总是怀有一些警惕感，如果没有必要的话，他不想要和巨人们接触。
俞小鱼四人回过神来，她们点了点头，再看一下上千头巨人，就跟着凌天进入到丛林中，这一片丛林里的树木都不是很高，倒是地面上的灌木和草木有点多，甚至凌天还发现一两株灵药。
“丛林里应该会有一些妖兽存在，所以我们要注意一点。”凌天的神念延伸出现，发现远处的草丛中躲着一些妖兽。
“知道，而且在丛林中指不定会遇到其他人呢。”俞小鱼说道，她记得族内的人说过，越往时间之地的深处走去，遇到人的几率就会越大。
时间之地顾然存在各种各样的危险，但是隐藏在暗中的其他家族同样是毒蛇，随时都可以出来咬你一口。
特别是俞小鱼是不少家族的眼中钉，在这里遇到敌人的可能性远远大于遇到熟悉的朋友。
穿过一颗颗树木，娟娟的溪流声传来，凌天几人往前再走没一会儿，就见到一条河流，在河岸上还看到一个篝火。
淡淡的血腥味飘荡在空气中，凌天注意到篝火旁边的卵石上有不少的血迹，似乎这里曾经有一场战斗发生。
“都小心一点，这里可能不太安全。”凌天让大家提高警惕，这里的篝火还有些温热，血腥味都没有散去，显然距离战斗结束的时间并没有多久。
突然间，从溪流中激射出一条条银色的小鱼，这些小鱼张着嘴巴，它们的嘴巴里有着一颗颗尖锐的牙齿，并且还可以看得到它们的眼珠子都是血红色。
“灭！”凌天的反应很快，一瞬间内他就用锈剑斩出数十道剑气，这些剑气斩在空中的小鱼上，把无数小鱼都给斩碎。
“小鱼好多！”黑玉将军随后也上前帮忙，她挥舞着方天画戟，把一头头小鱼给斩灭，其他人反应过来后，也都赶紧施展法术，往小鱼攻击而去。
可是小鱼源源不断的冲上来，不管他们杀掉多少小鱼，冲上的小鱼数量依旧未减少。

第两千二百二十六章 雷霆轰击
源源不断的小鱼冲上来，凌天知道在这样下去的话，怕是几人的力量都会被耗尽，他让大家开始往后面撤退。
可是当他们重新进入到丛林中时，一张张金色大网从天而降，把几人都笼罩住，当他们想要挣扎开来时，却发现无论用多大的力量，都无法从金色大网挣脱出来。
“哟，五头猎物加上一头妖兽，其中还有我们美丽的俞小鱼大小姐，看来这一次大赚了啊。”从几颗粗壮的树木后面走出来几个年轻男子，他们看着凌天几人，显然对于自己抓到的猎物很满意。
“王罢、陈密还有俞小铭，为什么你们会出现在这里！”俞小鱼冷然道，她没想到这么快就遇到自己的敌人。
王罢在天味楼已经被凌天见过，陈密是陈家的人，名义上是陈莉莉的大哥，至于俞小铭是俞小鱼的弟弟，在俞小鱼的兄弟姐妹中排行老三。
“我的好姐姐，之前我们遇到那些可恶的小鱼时，差点就被它们给杀死，当我们逃过来的时候，正好看到你们过来，你说我们能不对你们下手吗？”俞小铭长得不高，留着一头短发，俊朗的面孔却有一丝狠辣之色闪过。
“俞小铭我平时也对你不薄，你竟然和王罢还有陈密一起对付我，而且陈密你难道也想要对莉莉动手？”俞小鱼想要拖延时间，看看能不能挣脱开金色大网，可是她发现自己越是挣扎，金色大网就收得越紧。
陈密冷笑道：“陈莉莉就是一个废物，整天流连于赌场，简直就是给陈家丢脸，如果家族里的人知道我把她给杀掉的话，说不定都会赞赏我呢！”
在主城的时候，陈莉莉时不时就给陈家惹出一些麻烦，陈家的很多子弟都对陈莉莉很是厌恶，更不要说陈莉莉和俞小鱼走得太过于近。
在几人说话的时候，凌天尝试用锈剑去割掉金色大网，以锈剑的锋利割掉金色大网不成问题，不过金色大网似乎不是凡物，即便是锈剑也没有一下子把金色大网给全部割开。
所以俞小鱼拖延时间很是重要，当然凌天割出一个小洞的时候，就已经悄悄让雷灵跑出去，雷灵跳到一颗树上，只等凌天一声令下，它就对王罢三人动手。
“其实俞小鱼你长得这么好看，我真的不忍心把你给杀掉，可是族长下了命令，只要遇到你，不折手段都要灭掉你。”王罢走上前，右手抚摸着俞小鱼的脸上，可以看到他的口水都快流下来了。
“哼哼，要杀要刮随你！”俞小鱼歪过头，被王罢的手摸到脸，她感觉到很恶心。
“想要求死可没有那么容易，既然抓到你们了，自然要好好享受你和陈莉莉，对了，还有在主城名气的小青，要知道很多人都想要把小青据为己有啊。”王罢怪笑道，他看着小青，心中一股火热。
“不然小青你投靠我们吧，那样子我们可以让你不用死，反正上面的命令就是杀掉俞小鱼。”俞小铭突然说道，他对小青也很感兴趣，平时族内的时候，小青总是很高冷的样子，对他们这些子弟爱理不理。
“想杀就杀，费什么话！”
小青和俞小鱼的感情很深，如果俞小鱼真的被杀死的话，她认为自己也没有活着的必要，主死仆死！
“不知好歹！”俞小铭脸色一冷，他从怀里拿出一颗丹药，想要强行让小青吞下去。
就在这时，凌天叹了一口气，淡淡的说道：“全部都杀掉吧。”
无数的雷霆从天而降，小黄人雷灵飞在半空中，如果不是它的样子很可爱的话，此时的它一定会被认为雷神！
雷霆轰击在王罢、俞小铭和陈密的身上，直接把他们身体的生机摧毁，雷霆所蕴含的灭世威压，让场中的人都瑟瑟发抖。
不得不说，雷灵的实力越来越强，当它毫无抑制的释放雷霆时，可以说无比的恐怖，在十息之内，王罢三人的尸体都被雷霆给毁掉，至于魂魄更是烟消云散。
在不远处的很多妖兽感受到雷霆的恐怖，全部往外面落荒逃去，在丛林里还有不少家族子弟，他们都察觉到这边的异状，纷纷往这边赶来。
“啾啾啾！”雷灵灭掉三人后，兴奋的跳到凌天肩膀上，一双小黄手像凌天比划着，似乎在向凌天邀功。
“等回去蛮荒界，我给你找更多的雷鸣石。”凌天笑了笑道，此时他也差不多用锈剑把笼罩在身上的金色大网给割开。
手脚能正常活动以后，凌天把其他金色大网都给弄掉，大家看着地面上的灰烬，都还心有余悸。
如果不是雷灵的话，或许在凌天破开金色大网之前，俞小鱼和小青都要受到凌辱，看刚刚王罢三人的模样，显然是想要在杀死俞小鱼之前，好好的享受一番。
有些时候你不得不承认，所有世界上都存在丑恶的人，凌天不是正义的人，但是他见到这种人的话，一般都会选择直接灭杀掉。
“刚刚这里闹出大动静，在丛林里说不定有其他人注意到了，所以我们得继续赶路。”凌天说道，而且丛林里说不定还存在强大的妖兽，他可不想引来一头神尊境的妖兽，把自己害死。
其他人也都没意见，虽然身体很是疲惫，但是依旧起身往前面走去，至于河边他们是不会再去了，那些源源不断的小鱼不是他们能够解决掉。
在他们离开没有多久，不少家族子弟都来到这里，可是入眼焦黑的树木和金色大网，让他们都没有办法推测这里到底发生了什么事情。
这一片丛林很大，凌天几人跟着天上的光点走了四五天时间，都没有走出去，不过在丛林里时不时就会遇到妖兽和其他家族子弟，这让俞小鱼几人不会像在干枯大地一样，出现精神恍惚的情况。
两天后，一行人来到一片花海，漫山遍野都是五颜六色的花朵，在这里还可以不少的妖兽在花海中行走。

第两千二百二十七章 零殿
在第四重天的落花宗，凌天也见过类似的花海，落花宗的花海是具有强大的攻击性，这里的花海却不同，很快妖兽在花海里倘佯，都没有受到花海的攻击。
“如果花仙在这里的话，一定会很开心吧。”凌天看着眼前的美景，心旷神怡道。
算起来，凌天有好几年没有见到花仙，上一次去第四重天的时候，花仙正在落花宗修炼，他只去了幻水门，落花宗和七彩琉璃宫都没有过去。
现在昙花的威胁暂时解除，花仙也不用帮助落花宗对抗昙花控制的妖兽，下一次凌天见到花仙的时候，很有可能花仙都已经专心修炼到神皇境了。
“这是什么东西啊？”俞小鱼刚想走进花海的时候，不小心踢到一块石碑。
凌天和其他人过去看了看，石碑上是远古文字，俞小鱼和陈莉莉都看不懂，等到凌天翻译给她们听的时候，她们都大吃一惊。
“横断万古，怎能截断时间，怎能让时空转换，时间混乱之地，又有谁理清里面的时间呢？”凌天把石碑上的文字读出来，这句话就像是一个无数年前的强者在自言自语。
“这句话我听说过，在主城的地底下曾经挖掘出一块石碑，两块石碑写的文字意思一模一样，只不过主城的文字我看得懂。”俞小鱼蹙眉道，现在那一块石碑放在主城中心的广场上，供给主城的人观看。
“或许是一个修炼时间功法的人陷入瓶颈，正在思考时间上的问题。”凌天平静的说道，他想到三号，三号来过时间之地，说不定也会产生类似的疑问吧。
“凌天……你看石碑的背面。”迷幻兽也在看着石碑，他跑到石碑后面，似乎看到什么不可思议的东西。
凌天疑惑的走过去，但看到石碑背面写着一个‘三’字，原来这块石碑上的文字是三号写的啊，他恍然大悟，怪不得石碑文字用的是远古时代的文字，三号正是那个时代的人。
“三号也太猛了，想的问题都那么深奥。”迷幻兽夸张道。
“他就喜欢装神弄鬼，怕是没有办法进去时间之地第六层，亲自感受时间混乱无比的情况，所以才会产生这些疑问吧。”凌天不由得笑道，在这里还能见到三号写下的文字，他的内心涌起一丝异样的感觉。
三号已经永远的离开这个世界，不过他的传承将会永远留存下来，凌天相信自己一定能够修炼好恒古万年，甚至让时间停止万年！
其他人对于凌天和迷幻兽的对话都有些迷糊，她们都不清楚三号是谁，即便看到石碑后面的‘三’字，她们也一点感触都没有。
在凌天几人准备越过花海，去往时间灵瀑的更深处时，在他们身后有很多其他家族子弟慌慌张张的跑了过来。
这群家族子弟有的看到俞小鱼，可是他们并没有停下脚步，直接冲进花海，凌天本来还有些疑惑，可是随后上千头超凡境的鸟兽自丛林中飞出来时，他直接拉着俞小鱼和陈莉莉，让大家快点逃！
“他们从哪里惹到这么多超凡境妖兽，太坑人了吧！”凌天带着几人快速穿过花海，在花海后面是一片平原，平原上建立着许多建筑，甚至有好多座金碧辉煌的宫殿。
上千头妖兽似乎对平原很是忌惮，它们全部都徘徊在花海边缘，不断的嘶吼着，可是时间过去许久，它们都没有过来平原，渐渐的飞了回去。
在不远处各大家族子弟看到妖兽们都离开了，他们缓了过来，全部都看向凌天和俞小鱼这一边。
“踏破铁鞋无觅处，没想到我们竟然能遇到俞小鱼！”
“哈哈哈，本来还被一群妖兽吓得半死，现在看到俞小鱼，我感觉好运就要来了。”
“俞小鱼，你有什么遗言快点说吧！”
几十个家族子弟全部都围了过来，这些人中有陈家、王家甚至俞家的人，基本上想要杀掉俞小鱼的家族都有子弟在这里。
“这么多人，凌天大哥我们要怎么办？”俞小鱼有些紧张道，这些家族子弟中不乏有超凡境巅峰的存在，人数这么多，她担心凌天没有办法对付。
“全都杀了吗？”凌天淡淡的回答道，在雷灵面前，一个超凡境修者和一百个超凡境修者都没什么区别。
“哈哈哈，你还想要杀掉我们？小子你想太多了吧！”不少人都出言嘲讽凌天，在他们看来凌天就是一个死人了。
就在凌天准备让雷灵动手的时候，从平原里的许多屋子和宫殿冲出来很多黑衣人，这些黑衣人凌天曾经见过，正是带走独孤傲的那些人。
无数黑衣人在瞬息间把所有人都给围起来，没过多久，一个蓝袍人就走过来，他身上的威压让许多人都喘不过气来，那群家族子弟也没有一个人敢开口说话。
“欢迎你们来到零殿，相信各大家族告诉过你们，这一次时间灵瀑拥有大机缘，也就是能够加入我们零殿，其实大机缘不敢说，给你们一番造化倒是没多大问题。”蓝袍人的声音很是沙哑，他全身被蓝袍给笼罩，让人看不清他的表情。
“什么！大机缘指的就是加入零殿吗？”
“好像有这么一回事，我曾经听过家主提过零殿，不过家主很是忌讳，并不敢跟我多说什么！”
各个家族子弟哗然，他们没想到这么快就能遇到时间灵瀑里的机缘，这对于他们来说简直太幸运了。
就算是俞小鱼和陈莉莉几人也都很是兴奋，只有凌天沉静无比，他对于加入零殿并没有什么兴趣，甚至他都不想和零殿有过多的接触。
在天味楼的时候，凌天想要探查那些黑衣人时，遭遇到一股强大的力量，所以他确定零殿内肯定有一个人至少是神尊境，甚至是神祖！
“你们不用提前开心，因为想要加入零殿的话，必须经历九死一生。”蓝袍人冷冷道，这句话直接给所有人浇了一桶冷水。

第两千二百二十八章 意想不到
虽然蓝袍人说过要加入零殿，必须经历九死一生，但是各个家族子弟的兴奋并没有消退多少，特别是有人透露，加入零殿就能突破到入圣境，更是激起所有人的情绪。
“请问，我能不能不加入零殿？”在大家议论纷纷的时候，一个声音突然响起来，所有人的目光都落在凌天的身上。
“有人不想加入零殿？”
“傻子吧，吕家的人不是说了，加入零殿就能晋升到入圣境，更能得到各种各样的功法！”
“嘿嘿，那个人好像是俞小鱼的护卫，果然物以类聚，他跟俞小鱼一样都是傻子。”
所有人都不理解凌天的想法，甚至他们觉得凌天将会错失一宗大机缘，连凌天旁边的俞小鱼和陈莉莉也有些不解，她们不知道为什么凌天要放弃加入零殿。
蓝袍人对此也有些疑惑，他不明白凌天怎么不想加入零殿，他沉默一会，说道：“零殿不会强制你加入，不过我很奇怪，为什么你跟其他人不一样。”
凌天耸耸肩，说道：“零殿没有什么可以吸引我的地方。”
这句话一出，在场的人不约而同的嘲讽起来，他们都认为凌天太过自大，加入零殿的好处数不胜数，一个融灵期的修者，竟然敢说零殿没有地方吸引你。
“零殿有功法、法术、宝物，甚至还有强大的修者指导你修行，这些都无法吸引你？”蓝袍人意外道，他在天味楼见过凌天，那时候他就觉得凌天有些另类，现在更是觉得凌天是一个奇葩。
“你说的东西我都有，神尊境功法、法术、宝物我都不缺，至于零殿应该是有一个神尊境巅峰存在或者神祖坐镇，但是说实话，我真的不感兴趣。”凌天淡淡的回答道。
“原来你是流放者，怪不得对零殿拥有的好处并不在意。”听到凌天这么一说，蓝袍人结合凌天的境界，就知道凌天是被流放到时间之地的修者。
可是凌天不想加入零殿，俞小鱼和陈莉莉、小青却不同，她们都想到得到这一宗大机缘，而且在零殿里还有独孤傲在那里，她们一想到独孤傲那么强大的人都加入了零殿，心中就一阵火热。
“凌天大哥，我想要留在这里，试试看能不能加入零殿。”俞小鱼不好意思的说道。
“没事，等一下我帮你杀掉他们，你在这里就不用担心他们想杀你，至于我就先去其他地方找找看有没有时间域令。”凌天微微一笑，他对于俞小鱼的选择并不意外，每个人都想要变得更强，现在有这么好的一个机会，俞小鱼自然不想要放弃。
在众多家族子弟还没反应过来的时候，雷灵趴在凌天的肩膀，直接释放出万钧雷霆，几十个超凡境的家族子弟根本抵抗不了雷霆的轰击，很快就化为灰烬。
本来蓝袍人想要阻止凌天动手，可是当他感受到雷霆的强大时，他悄然的放下双手，能够灭杀神皇境巅峰的雷霆，不是他能够对抗得了。
“别把我的种子给灭掉了，凌天神尊。”突然间，还在肆虐的雷霆消失不见，同时一道声音在平原上响彻。
“你知道我的身份？你是谁？”凌天心中暗自警惕，他用神念扫了一圈，却没有发现任何强者的存在。
“特地把你送到时间之地，是想要让你在这里好好的修炼，这也是我答应你师傅的承诺，尽快利用时间之地突破到神尊境巅峰吧，不然的话你回去神界以后，怕是对付不了那些敌人了。”当这个声音再次响起的时候，凌天就知道是谁在说话了，蛮荒界的主人，也就是把他算计到时间之地的人！
蛮荒界的主人怎么会在零殿？而且看样子他还和自己的师傅很熟悉，这个声音我怎么感觉曾经听过呢？凌天拼命的回想，可是在记忆中他找寻不到任何一个神祖和这个声音对应，仿佛自己的脑海里有一段记忆被抽取了，这种感觉很是难受。
“别白费力气了，除非你恢复实力，再次达到神尊境的极境，不然的话想不起我是哪一个人。给你一个任务，帮助零殿夺取千殿和名殿的时间之心，到时候你想要多少时间域令都给你，千殿和名殿背后的神祖早就消失不见，所以你不用担心。”
凌天再次开口去询问一些事情的时候，这个声音已经不再响起来，现在他只能确定蛮荒界的主人并没有恶意，很有可能帮助自己，是看到逍遥师尊的情分上。
零殿的无数黑袍人和那个蓝袍人都无比的震惊，他们没想到眼前的年轻人和殿主竟然认识，当凌天想从蓝袍人口中得知一些蛮荒界主人的信息时，才知道蓝袍人对于自家的殿主认知也不多。
“殿主一直以来都神出鬼没，我们从来没有人见过他的真面目，不过零殿有什么事情发生的时候，他就会暗中帮我们解决。而且他传下无数的功法和法术，让我们能够很好的修炼。”说起蛮荒界的主人时，蓝袍人的语气中充满了敬仰和感激。
“算了算了，等以为我的实力再次达到神尊境的极境，就会想起他是谁了。”凌天摆了摆手，蛮荒界主人显然并不想让人知道他的身份，一个神祖要隐藏身份，他也很难去摸清蛮荒界主人到底是谁。
“既然殿主已经说过，让你夺取千殿和名殿的时间之心，现在你不用经受考验，可以直接加入零殿了。”蓝袍人笑了笑道，本来零殿招人就是想要从其他两个殿里夺取时间之心，现在任务放在凌天身上，他也可以轻松许多。
“时间之心到底是什么东西？千殿和名殿又是怎么回事？”凌天无奈道，他对于时间灵瀑的东西一无所知，要不是他需要时间域令，而且蛮荒界主人送他来时间之地是为他好的话，他都不想帮零殿。
“你跟我来吧，我给你看一看零殿的时间之心。”蓝袍人往远处的宫殿走去。

第两千二百二十九章 时间静止
俞小鱼等人想要跟着蓝袍人一起进去宫殿，却被蓝袍人给拦了下来，他只允许凌天一人进去宫殿里。
“你们几人先在这里等我吧。”凌天说道，零殿不允许俞小鱼她们进去宫殿，他也不会强求。
“好的。”俞小鱼点了点头道，虽然她对时间之心很好奇，但是她可不敢硬是闯进宫殿。
宫殿的内部很是昏暗，在中央处有一个类似祭坛的石台，石台上悬浮着一颗破碎的晶石，这颗晶石看起来很是不完整，依照轮廓上来看，如果是完整的话，因为会是一个心形。
“这就是时间之心，不过在很久以前被三位殿主争夺的过程中碎了，显然零殿、千殿和名殿分别掌握时间之心的一部分。”蓝袍人看着时间之心，为凌天解释道。
“好浓郁的时间力量。”凌天感应一下，发现破碎的时间之心所蕴含的时间力量无比的巨大，连他进来时间瀑布时遭遇到的那一股时间力量还要更加强大。
接下来蓝袍人给凌天说起时间之心的作用，据殿主跟他说过，若是能够拼凑出完整的时间之心，将会拥有让时间静止的能力，。
“殿主说让合适的人使用完整的时间之心，甚至能够让整个神界停留在同一刻千年，就算是神祖都没有办法抵抗！”
时间静止？凌天的目光闪烁，他本身就懂得让时间静止，可由于他的修为并不高，所以并没有办法让时间静止太久。
而且凌天现在静止的事物中不能包含太强大的修者，如果有强大的修者存在的话，他耗尽灵气也没有办法让时间静止。
所以说时间之心简直就是为恒古万年订造的东西，若是凌天持有时间之心去施展恒古万年的话，说不定都不用他耗费多少灵气，就能让世界停止一万年。
“上一次你们去找独孤傲，该不会他偷走的东西，就是时间之心的一部分吧？”凌天想到在天味楼的时候，蓝袍人说过让独孤傲交出时间之心的碎片。
“没错，独孤傲那小子本来是看守宫殿的守卫，谁知道他忍受不住诱惑，竟然监守自盗，偷偷把一枚小碎片给带走。不过他现在也已经改过自新，被我派去千殿做谍子。”蓝袍人说起独孤傲的时候，口吻上并没有丝毫怪罪独孤傲的意思。
“那我想要去千殿和零殿手中抢夺时间之心的话，岂不是也得想办法混进去？”凌天挑了挑眉头，再次问道。
其实不仅仅零殿在招收人手，千殿和名殿也一样在招收弟子，另外两座宫殿同样想要发展实力，过来零殿抢夺时间之心。
毕竟完整的时间之心蕴含的力量太过诱人，蓝袍人给凌天的建议，就是让他过去千殿或者名殿，尝试一下能不能加入到这两座宫殿，到时候找机会成为时间之心存放的宫殿的守卫，那时候再去盗走时间之心。
“这么麻烦啊，为什么你们殿主自己不去另外两座宫殿拿走时间之心，他是高高在上的神祖，应该没有人能阻拦他才对。”凌天靠在一根石柱上，他感觉混入千殿和名殿的计划，需要的时间太长了。
“零殿、千殿和名殿的殿主在很久远以前有过约定，他们都不能亲自出手，虽然另外两个殿主早已经消失不见，但是我们殿主是一个很遵守承诺的人，所以他只能让我们出手。”蓝袍人回答道，若是蛮荒界主人能出手的话，早就没他们什么事情了。
千殿和名殿现在都没有殿主，只有副殿主，他们的副殿主实力和蓝袍人差不多，爆发全力的话，都可以比得上神皇境巅峰的修者。
“神皇境巅峰的修者啊，那我直接用实力碾压过去就行，我的小雷灵可以直接灭掉神皇境巅峰修者。”凌天耸耸肩道，只要没有神尊出现的话，雷灵都能够对付。
“千万不要，虽然千殿和名殿的最强者就是神皇境巅峰的境界，但是他们以前的殿主离开之前留下不少的手段，要是你去硬碰硬的话，很可能会吃亏。”听到凌天想要直接横扫过去，蓝袍人急忙阻止道。
作为在时间之地发展无数年，并且在时间灵瀑里占领一席之地的千殿和名殿，虽然明面上没有过于强大的修者，但是两座宫殿以前是殿主是伪神祖甚至神祖境界的人，留下的手段对于凌天来说，很可能是他没有办法去应对的。
“好吧，那我就过去千殿看一看吧，反正独孤傲也在千殿当卧底，到时候看看能不能和他一起合作偷到时间之心。”无奈之下，凌天也只能退而求次，耗费的时间长一点就长一点吧。
当然凌天还想要知道在时间灵瀑内的时间流速，蓝袍人知而言之，一点都没有隐瞒的告诉他，在时间灵瀑的大部分地方，甚至是三座宫殿的附近，经过五年时间，相当于外界过去一年。
这也让凌天放心许多，只要不是跟时间之地第一层差不多，过去一年外界过去百年就行。
走出宫殿，俞小鱼上前询问凌天，时间之心长什么样子，有什么特定的功效，对此凌天都没有多说，毕竟时间之心太过重要了，能让神界时间静止千年、万年，想想就恐怖。
“我还有一些事情要去处理，俞小鱼你们就在零殿修炼，至于要是有其他的人敢欺负你们的话，你直接和他说就行。”凌天打算和俞小鱼几人暂时分别，他要去千殿和名殿的话，带着俞小鱼几人自然不方便。
“她们在零殿很安全，不会有人敢对她们动手。”蓝袍人淡淡的说道，这一点自信他还是有的。
“凌天前辈，我想跟你一起走。”突然黑玉将军说道，她不想留在零殿里，之前凌天不想加入零殿时，她也是选择跟着凌天，而不是和俞小鱼一样，想要继续加入零殿。
“不用多久我就会回来，你就在零殿好好修炼戟法，等我回来后，希望看到你已经突破到返虚境。”凌天拍了拍黑玉将军的肩膀，转身离去。

第两千二百三十章 千殿
千殿、名殿和零殿都在这片平原上，蓝袍人从花海里叫出一头妖兽，让妖兽送凌天过去千殿，虽然同在一片平原，但是相隔的距离其实很远。
“凌天你真的想不起蛮荒界主人的身份吗？”赶了三四天路，凌天还是没有达到千殿，迷幻兽趴在他的脑袋上，问道。
“想不起，脑海里好像有一段记忆被抹去，如果我不达到一定的境界，肯定没有办法想起来。”凌天摇了摇头，他猜测自己可能是在蛮荒界的时候，不知不觉中被蛮荒界主人抹去记忆。
一位神祖想要悄无声息把自己有关的记忆从凌天脑海里抹去，并不是很困难，凌天很清楚神祖到底有多强，就算是他突破到神尊境，也不可能接下神祖的一击。
在第四重天的时候，他能够在阴阳神祖的攻击下存活下来，只因那是阴阳神祖的化身，如果是真正的神祖降临，也许他会像一只小虫子一样，被随便一踩就死无全尸。
又过了三天，凌天终于看到前方有一座座建筑和宫殿，千殿建立在草原上的屋子和宫殿看起来和零殿的建筑相差不多。
“前方我不方便过去，还请您自己前去。”凌天骑着的妖兽说道，它把凌天放下来，然后往来路回去。
“迷幻兽，我们去见识一下这个千殿有什么特殊的地方。”凌天伸了一个懒腰，嘴里咬着一根青草，往千殿的区域走去。
刚靠近千殿，凌天就被一群黑衣人给包围起来，同时有一个穿着青色长袍的人走过来，问道：“恭喜你来到千殿……”
青袍人说的话全是关乎大机缘的事情，大致意思就是让凌天尝试一下能不能加入千殿，如果能加入千殿的话，将会赐予他功法和法术，还会让副殿主亲自指导他的修为。
“千殿！难不成是家族里说过的机缘所在，我愿意加入千殿！”凌天知道自己过来是要混进千殿，拿走时光之心，所以他装作是某一个家族的子弟。
“很好，你先过去那边等待，想要加入千殿需要经受考验，希望你能通过考验，成为千殿的一份子。”青袍人说完就离开了，陆陆续续有不少人来到千殿，他都会去亲自街道那些人。
一名黑衣人带着凌天，来到一座宫殿前面，在这座宫殿前他看到外面进来的家族子弟，这些人都在讨论千殿有多强大，加入千殿有什么好处。
……
当凌天到达千殿的时候，在时间之地第二层，有两道身影忽然出现在蓝水镇上，这两人正是水龙王和方火。
“不是吧，这个蛮荒界的主人脾气也太爆了，我不过是说了他一句，就把我扔进传送阵。”水龙王苦笑道，他艰难的从地面上爬起来。
“这样也好啊，他不是说凌天大哥也在时间之地吗？而且他送我们过来的时候，还用力量包裹住我们，帮我们承受住虚空中的挤压。”方火脸色苍白的说道。
要知道水龙王和方火两人在蛮荒界待了好几年，才调查到蛮洲王的身上，结果刚去蛮洲想要找蛮洲王，不小心对蛮荒界主人破口大骂，结果就被送到这里来了。
“唉，好好了解一下这里的情况，然后去找凌天大哥吧。”
……
千殿，一座宫殿外，凌天和一群家族子弟聊了起来，聊一会之后，他才发现大部分人都是来自千域的人，只有十来个人是来自零域和名域。
“凌天兄弟，你说在零域的主城里，俞小鱼真的排得上十大美人吗？”一个胖乎乎的男人笑问道。
“你们怎么都对俞小鱼那么感兴趣，我见过俞小鱼几面，她确实长得还不错。”凌天无奈的说道，跟这群人说他来自零域主城后，他就一直被问起俞小鱼的事情。
“哈哈，俞小鱼可是将要继承俞家的女人，我们自然对她感兴趣，而且听说这一次她进来时间灵瀑将会凶多吉少，真是可惜了。”
“……”
当众人聊了很久的天，周围的人越来越多时，青袍人再次出现在众人的面前，在不远处有许许多多的黑衣人围着。
“各位想要加入千殿，我很是欢迎，不过我提醒各位，千殿的考验九死一生，如果怕死的话，还是早点离开。”青袍人淡然的说道。
虽然青袍人说出这番话，但是没有一个人离开，他们进来时间灵瀑就是想要争夺机缘，自然不可能放过这一次机会。
“很好，那我也就不废话了，考验的第一关就在宫殿里面，所有人都进去吧。”青袍人点了点头，指向身后洞开的宫殿大门。
最为靠近宫殿的人犹豫一会，就走上前进入到宫殿里，慢慢的越来越多人都争先抢后想要进去，凌天则是不紧不慢，等到人都进得七七八八，他才想要走进去。
在临近宫殿的时候，凌天瞥了眼宫殿大门的守卫，却发现穿着黑袍的守卫似乎在盯着他，突然一道传音进入他的识海。
凌天兄弟，你怎么来了？这名黑袍守卫正是独孤傲，他发现凌天在这里时，显然很是惊讶。
“我来帮助零殿夺取时间之心，我先进去了，让青袍人感觉不对劲就不好了。”凌天回道，同时他注意到青袍人的目光落在身上，他就直接走进去宫殿。
刚进宫殿时，凌天入眼就看到一尊金色的大鹏，金色大鹏雕像无比巨大，几乎把半个宫殿都给占满。
“承受住时间力量一天的人，即可通过第一关考验。”从金色大鹏雕像里传出一个震耳欲聋的声音，随后雕像散发出剧烈的金光，一股股时间力量骤然降临。
“传说中鲲鹏是时间始祖，难道是真的吗？”凌天感受在身上的压力，脸色却没有发现太大的变化，金色大鹏释放出的时间力量在他看来并不是很强大。
“早知道我就不跟你进来了，怎么我也要经受考验！”迷幻兽叫道，他同样被金色光芒笼罩，时间力量作用在他的身上。

第两千二百三十一章 时间的影响
时间催人老，时间也能使人年轻，时间的力量能够给予一个人力量，也能剥夺你的力量，在宫殿内的百来个人，承受着时间的力量，无不感觉到十分痛苦。
一些承受力不强的人，在时间力量的作用下，黑发变白发，皮肤都干枯起来；甚至有一些人返老还童，变成幼小的婴儿，一旦变成婴儿，修为全无不说，直接就被宫殿里的一股莫名威压给灭掉。
“凌天！为什么我感觉自身的修为在下降，而且身体在逐渐变得年轻！”迷幻兽惊惧道，他被时间力量给影响，整个人像是在进行时间倒流。
“恒古万年！”凌天轻呼道，他施展时间法术，帮迷幻兽挡住金色鲲鹏雕像释放的时间力量，至于他自己并没有受到时间力量的太大的影响。
莫名的时间力量想要让凌天变老或者变得幼小，但是他本身修炼恒古万年，并不算太强大的时间力量被他给隔绝在外。
迷幻兽很快就恢复正常，四周的人都在自顾不暇，没有人注意到凌天和迷幻兽的与众不同，千殿的人也都不在宫殿内，不然的话凌天肯定会被重点关注。
“时间力量在逐渐的增强了。”凌天眯着眼，直视金色鲲鹏雕像，在神界里鲲鹏都是属于神
兽，在传说中鲲鹏掌控时间的道，能够逆乱时空。
不过凌天活了这么多年，也仅仅是在逍遥宗的宗门记载中见过鲲鹏的描述和画，至于鲲鹏的真身他却是从来都没有见过。
曾经他有去寻找鲲鹏的念头，想要让逍遥神祖告知鲲鹏在哪一个地方，逍遥神祖却让他不用去找，并且给他留了一句话：鲲鹏不可寻，除非你掌握时间与空间，能进去时空乱流之地。
其实逍遥神祖已经给出鲲鹏的位置，那就是时空乱流之地，可直到现在凌天都不知道时空乱流之地具体是在哪里，至于时间之地的第六层也不过是时间混乱之地。
在时间力量逐渐增强的时候，金色鲲鹏雕像也在发生变化，偌大的一双鹏翅慢慢的消失，鲲鹏的体形在一点点的变成鱼。
“师尊跟我说过，鲲鱼展翅就成为鲲鹏，看来是真的啊。”凌天喃喃道，虽然时间力量在增强，但是他依旧面色如常，这样的时间力量对于他来说并不会难以承受。
虽然来到时间之地不是很久，但是凌天一有时间就会参悟恒古万年，对于时间他已经有自己独特的理解，一尊鲲鹏雕像释放的时间力量还不足与让他败下来。
“才过去一个多时辰，一百来个人就剩下七十多个，这是真正的九死一生啊。”迷幻兽感慨道，他时不时就望着四周，发现有不少人都消失不见，连一丝魂魄都没有留下。
“很正常，时间的力量在某种意义上来说很是恐怖，如果你扛不住的话，修为一直被时间影响着下降，很容易就死在宫殿内威压上。”凌天解释道，剩下的七十多个人修为和意志力都不低，在时间力量的影响中，他们的变化并不大。
时间一点一滴的溜走，宫殿内的人越来越少，一天快到的时候，凌天发现能活下来的人仅有三十五个人，这些人也都快坚持不住，他们不是变得白发苍苍，就是变得形若婴儿。
突然间，金色鲲鹏彻底的化为鲲鱼，笼罩在宫殿内的时间力量消失不见，还活着的人也都统统恢复正常！
“终于结束了！太恐怖了吧，差一点我就死了！”
“哈哈哈，我能加入千殿了，刚刚重回婴儿状态，我都已经要死了！”
“传说中的时间力量，加入千殿的话，我们是不是就能学会了。”
活下来的人都喜极而泣，他们从来没有经历过这种场景，濒临死亡和身体上的变化，都让他们在一天中经受无尽的恐怖。
宫殿的大门自动打开，原本的金色鲲鱼雕像变回金色大鹏，一个个黑衣人蜂拥而入，那一个青袍人也走了进来，他看到三十多个人活下来时，内心感受到十分满意。
原本以为有十个人存活下来就不错了，看来这一批人都很不错啊，如果加以培养下，再让他们去对付零殿和名殿，想想都兴奋。青袍人在心里暗自想道，他走到金色大鹏前，扫视过所有人的面孔。
“既然你们能够承受住殿主雕像释放的时间力量，证明你们初步拥有成为千殿一员的资格，不过我要告诉你们，仅仅是承受住时间力量还不够，还要看看你的具体实力。”青袍人冷冷道，他虽然急着招人，但是不想招收一群废物，如果这群人的实战不强的话，也没有什么用。
“不知道千殿要怎么考验我们的具体实力？”有几个家族子弟身上的气息很是强大，他们的眼中冒出浓浓的战力，显然是几名强者。
“在宫殿内有一百个黑衣级别的千殿弟子，你们可以随意的选择一个进行挑战，赢了就可以留下来，输了的人就得死。”在三十几个家族子弟四周站着一百来个黑衣人，黑衣人们身上的气息都已经内敛，就算是用神念想要探查他们的修为也会被莫名的力量阻止。
这一关可以说是看运气的时候，虽然黑衣人们的实力大多一样，但是也有一些黑衣人的实力很厉害，也有黑衣人实力不强，如果刚好你选择到黑衣人们中最厉害的存在，等于是你失败的几率变大了。
“要选择谁？”凌天打量着黑衣人们，他运转神魂决，发现自己竟然能看穿这些人的修为，并不受某股力量的阻挡。
黑衣人们的修为最低都是超凡境初期，最强的黑衣人是超凡境巅峰，距离入圣境只有一步之遥。
反正有雷灵的存在，对于凌天来说，选择哪一个黑衣人都没有什么影响，而且在场的家族子弟们也没有一个人是认识的，他也就不用去帮谁。
“交给运气吧。”凌天微微一笑，随便从空间戒指里找了一根金色长棍，放在地面上。

第两千二百三十二章 选择对手
金色长棍有一头较为尖锐，凌天打算用地球上的俄罗斯转盘，来选定自己将要挑战的黑衣人，当他拿出金色长棍的时候，所有人都看向他。
这个人是融灵期修者，竟然能够承受住时间力量，有点厉害啊。青袍人的目光落在凌天的身上，探查下凌天的修为，他的内心有点震惊。
“这不是零域的凌天吗？他想要做什么？”
“该不会他已经选好对手了吧，他的修为看样子并不高，希望他能选一个比较弱的对手。”
“黑衣人都是经过考验的真正千殿弟子，实力肯定不低，我感觉他要输了。”
之前在宫殿外的时候，凌天跟不少人说过话，大家都以为他是来自零域主城的大家族子弟，现在大家都不太看好他，因为凌天显露在外的修为是融灵期。
“转到谁就选谁。”凌天轻声道，他用力拨动地面上的金色长棍，只见金色长棍快速的旋转起来，没多久，金色长棍就慢了下来，当停下来的时候，尖锐的一头指向东边的一个黑衣人。
凌天指着那一个黑衣人，笑道：“长棍指向你，那么我就选你作为对手，希望等下你输了的话，不会被你们的副殿主惩罚。”
“呃，长棍原来是这样用的啊？”
“这完全就是想要靠自己的运气！”
“厉害厉害，第一次见到这样子选对手的人。”
不仅仅家族子弟们，连黑衣人们都一片哗然，他们没有想到凌天拿出金色长棍出现，是想要用金色长棍来选择对手，即便是青袍人也不由得莞尔一笑。
被凌天选中的黑衣人站了出来，他释放出自己身上的气息，超凡境巅峰的威压笼罩住宫殿，极少数返虚境的家族子弟面对这股威压，都有些瑟瑟发抖，即便是超凡境的家族子弟，在黑衣人的威压下，也都面色凝重。
一百个黑衣人中，凌天选择的黑衣人是最强大的存在，这名黑衣人距离入圣境仅有一步，如果有一点机缘的话，就能够突破。
“不得不说，你的运气有点不好，竟然选择到我，即便是入圣境强者都不一定能够打败我。”黑衣人冷冷道，他全身都笼罩在黑袍中，看不清他的表情如何。
“我最喜欢挑战不可能了，融灵期修者战胜超凡境巅峰的修者听过没？如果没听过的话，今天会让你大开眼界。”凌天微微一笑，同时雷灵悄无声息进入到他的袖口中，等下他要利用雷灵的力量，但是又不能让别人知道雷灵的存在。
毕竟千殿要考验是他的实力，而他自己除非恢复到返虚境巅峰，不然的话面对一个即将突破到入圣境的修者，想要打败还是有一点困难。
“哼，看来你很狂妄自大啊，反正解决你都用不到十息时间，不会耽搁其他人选择对手。”黑衣人冷哼一声，走到凌天的面前，手上没有拿着兵器，在他看来，对付一个融灵期修者，不值得他拿出武器。
“我也喜欢速战速决，那就来吧。”凌天眯着眼，伸出右手，在手袖里的雷灵释放出一道道雷霆！
电光如同烟花绽放，所有人都只看到凌天的手突然间就释放出雷霆，并没有人注意到雷灵，而且一道道强大无比的雷霆让宫殿内的人都感受到一股心悸。
“雷属性修者，怎么可能！”青袍人惊呼道，要知道雷属性的修者少之又少，就算是他修炼这么长的时间，都没有见到一个。
超凡境巅峰的黑衣人看到一条条如同虬龙激射向自己的雷霆，他只能是构建出一个个灵气盾，可是雷霆拥有极强的穿透性，所有灵气盾在一瞬间灰飞烟灭。
雷霆打中黑衣人，只见雷光把他的黑衣都给打碎，一团团黑色雾气突兀的出现，黑衣人并没有显露出身体，黑色雾气把他给笼罩住。
“这到底是什么东西？”凌天疑惑道，之前在天味楼的时候，遇到零殿的黑衣人时，就感觉他们不像是普通的修者。
现在黑衣被雷霆给灭掉，凌天依旧无法看到他们本来的面目，骤然出现的黑色气雾把他的神念都给挡住，即便是运转阴阳焚天瞳，都无法看穿。
“死！”超凡境巅峰的黑衣人传出一句沙哑的嘶吼，空气中弥漫着诡异的气息，一头半透明的金色鲲鹏忽的出现在黑衣人的上半空。
这头金色鲲鹏直接就朝着凌天冲过来，在即将撞上他的时候，凌天整个人往一旁扑去，同时让雷灵再次释放出一道道更加巨大的雷霆。
堪比神皇境一击的雷霆与半透明的金色鲲鹏撞在一起，把金色鲲鹏给击散，此时雷霆依旧没有消散，转了个弯往黑衣人激射而去。
笼罩住黑衣人的黑色气雾被打散，随即他整个人在雷霆的轰击下，身体连同魂魄都受到重创，在黑色气雾消失，凌天看到他的身体和正常人似乎并没有不同。
全身赤裸的黑衣人看起来是一个年轻的小伙子，他躺在地面上，身体焦黑，时而还有一丝丝雷光流转而过。
“难不成黑衣人们看起来不同，是因为那些黑雾的原因吗？”凌天的心里有些疑惑，这个问题可能得等他回去零殿，问一问蓝袍人才能够清楚了。
青袍人看到自己很强大的手下被凌天打败，语气有点不好：“把他抬下去治疗，至于你很不错，等会我带你去进行加入千殿的仪式。”
虽然超凡境巅峰的黑衣人被打废，青袍人很是不爽，但是即将收入一名更强的猛将，他觉得还是能够弥补一点损失。
“好的。”凌天知道没自己什么事情了，就走到一旁，看接下来的一场场战斗。
三十几个家族子弟看到融灵期的凌天都能打败黑衣人，他们一个个都变得有些兴奋，全部都跑上前去选择对手，他们都以为黑衣人没有那么的强大，可是当真正打起来的时候，他们的想法就会改变了。
“凌天兄弟，零殿为什么派你过来啊。”凌天走到宫殿的角落里，却听到大门边上有个人向他传音。

第两千二百三十三章 臣服你*哦
宫殿的大门处，独孤傲整个人都笼罩在黑袍中，当他看到凌天走近过来时，立马向凌天传音，他有点疑惑，为什么零殿会派凌天过来拿走时间之心。
“咳咳，我和你们零殿的殿主有点渊源，他让我帮忙拿走千殿和名殿的时间之心。”凌天靠在一根石柱上，他并没有看向独孤傲那边，目光依旧落在场中的比斗上，防止被人发现他和独孤傲在交谈。
“殿主！”独孤傲震惊道，要知道零殿的殿主可是神祖级别的人物，凌天竟然和殿主相识，这不就是证明凌天在来到时间之地前，是一个强大的人物吗？
“别惊讶，蓝袍人让我过来以后，让你配合我，现在你得告诉我千殿的情况，还有时间之心放在哪里？要怎么才能成为时间之心所在宫殿的守卫？”
相对来说，独孤傲对于千殿肯定更加熟悉，现在凌天对千殿两眼抹黑一概不知，只能是从独孤傲这里得到一点资料和信息。
独孤傲告诉凌天，那个青袍人就是千殿的副殿主，只不过平时青袍人都不会显露身份，即便是千殿里的黑衣人也有小部分不知道青袍人的真实身份。
至于时间之心就在千殿正中间最大的一座宫殿里面，如果想要成为守卫时间之心的千殿弟子，就得在接下来的入殿仪式中得到更高的认可。
凌天摸了摸下巴，疑惑道：“入殿仪式是什么样子？”
“选择……”
独孤傲的话还没有说完，青袍人忽然来到凌天的身边，他按住凌天的肩膀，淡淡的说道：“人差不多都比完了，过来参加入殿仪式。”
三十五个家族子弟，最终能留下来的人有二十个，不得不说留下的人十分的幸运，因为他们遇到的对手都称不上多厉害。
入殿仪式还在这一座宫殿，凌天本来想要和独孤傲在交流一下，可是独孤傲不久后就被调走，所以想交流也没有办法了。
“想要加入千殿，需要你们提前选择要做什么，现在给你们几个选择，做时间瀑布外面的探查者，或者成为时间瀑布的巡逻者，还有成为千殿各个宫殿的守卫。”青袍人面对众人，大声的说道。
刚开始加入千殿，青袍人自然要让这些人好过一些，毕竟要是没有任何一点经验，就派他们去另外两座宫殿，很容易就出事。
“能请问一下，三个选择各自有什么好处吗？”一个家族子弟斗胆的问道，他们对千殿的职位都不了解，也不知道选择哪一个位置比较适合自己。
“千殿时常有一些任务，需要探查者和巡逻者去做，所以这两种职位最能够得到奖赏，至于宫殿的守卫胜在一个安全和稳定，只要你看守宫殿的时间累积比较长，就可以得到奖赏，不过你们要是没有办法看守重要一点的宫殿，基本上得到的奖赏也很费。”
青袍人并没有一点隐瞒，在他的认知里，每个人都有自己的想法，有些人想要更好的奖赏，变得更加的强大，就会选择担任探查者和巡逻者，往往在这两个职位上的人，更能够得到历练。
至于看守宫殿虽然安全，但是你要是没有看守重要的宫殿，基本上在千殿就属于最底层的存在，得不到好的奖赏不说，平时的修炼资源也得不到多少。
想要看守重要的宫殿，就得在接下来的入殿仪式中，有好一点的表现，青袍人打出一道金光在金色大鹏雕像上，只见金色大鹏雕像变幻成一个布满黑色符文的祭坛，在祭坛上画着无数个五芒星阵，同时在祭坛的四周立着九十九个透明水晶球。
“不管是作为探查者、巡逻者还是宫殿的守卫，想要获得更好的资源，就得让更多的千殿晶球亮起来。”青袍人指着祭坛上的九十九颗透明水晶球，说道。
“那现在我们是不是要上去祭坛？”凌天挑了挑眉头，问道。
“没错，你作为第一个挑战成功的人，正好也得第一个上去，所以你的选择是什么？”
“我想要成为宫殿的守卫。”
哗~宫殿内的人一片骚动，他们没想到凌天会选择一个看起来最没用的职位，在众多部落子弟的认知里，作为宫殿的守卫不就是等于混吃等死吗？
可是青袍人就不这么想，他有些疑惑的看着凌天，心里想道，难道这个人知道时间之心的存在，想要成为看守时间之心的守卫吗？或者是看上功法宫殿和法术宫殿里的东西？
凌天的选择在青袍人产生了一点怀疑，不过他也没有直接说什么，毕竟现在凌天也没有做出什么不对的举动。
“行，那你就上去吧。”青袍人目光闪烁，说道。
知道自己选择成为宫殿的守卫，或许会受到青袍人的怀疑，但是凌天并不在意，到时候拿走时间之心他就要离开千殿，青袍人想要对他做什么事情也不太可能。
一步一步走上祭坛，凌天感觉到有什么东西在敲打自己的心脏，咚咚咚，一股巨力的力量涌入自己的体内，从祭坛的四周涌起一团团黑色气雾，这些黑色气雾把他给笼罩在其内。
“臣服于鲲鹏，赐予你无尽的生命！”
一个声音在凌天的脑海里不断的回荡，黑色气雾进入他的体内，配合一股莫名的力量，想要把凌天转化成奴隶，这让凌天心里不由得震怒。
混沌神火虽然没有办法离开凌天的身体，但是有力量进入体内的时候，它还是能够发威，所有黑色气雾全部被混沌神火吸引过来，然后被灼烧掉。
至于那一股莫名神秘的力量，更是直接被混沌神火和混沌神木联手给摧毁掉，此时在祭坛边上的九十九颗透明水晶球出现变化，前十颗水晶球都变成浓郁的黑色，就像是一潭清澈的水池滴入墨水。
“怎么可能！”青袍人惊呼道，从来没有人一踏上祭坛，就能让染黑十颗水晶球，这在他看来实在太不可思议了。

第两千二百三十四章 宫殿守卫
不仅仅是青袍人，在场的黑衣人都很震惊，他们曾经踏上过祭坛，知道要让透明的水晶球变成黑色是一件多困难的事情。
“越快染黑水晶球，就代表他对于臣服殿主并没有一点抗拒，而且染黑的水晶球这么多，看来忠诚度很高啊。”青袍人镇定下来以后，心里对于凌天的怀疑就少了许多，因为水晶球是可以看出祭坛上的人对鲲鹏的忠诚度。
“当初我踏上祭坛的时候，最快染黑三颗水晶球，最后染黑的水晶球数量也就在八颗！”
“你算什么，我记得千殿最强大的弟子，他直接染黑九颗水晶球，最后只差十颗就可以把九十九颗水晶球给染满。”
“谁这么厉害？”
“还能有谁，不就是副殿主吗？”
“……”
在祭坛上的凌天，正在经受万般痛苦，在第一次的黑色气雾被消灭掉以后，更多的黑色气雾涌入到身体内，而且更强大的力量再次出现，即便是混沌神火和混沌神木，也没有办法很快消灭掉这一股力量。
这是鲲鹏的力量吗？凌天咬着牙，他的每一寸血肉都仿佛在经受碾压，要不是混沌神木加上小世界的木灵气在极速恢复他的身体，很可能他已经成为一滩肉泥。
幸好在踏上祭坛的时候，凌天把迷幻兽悄悄的放在石柱后，不然的话迷幻兽在这一股力量的挤压下，说不定直接就死掉了。
不过很奇怪的一件事，不管是黑色气雾还是莫名的力量，都没有对凌天衣领里的雷灵做什么事情，似乎雷灵对它们天生就有免疫力。
“为何不臣服于鲲鹏，只要臣服鲲鹏神祖，你将可以得到时间的力量，在时间长河中永远的存活！”
“你当我是傻子啊，即便是掌握时间之道的鲲鹏，也不可能永生不死不灭！”凌天在心里呐喊道，他才不相信什么永远存活，即便是与天同寿，这天也有灭亡的时候。
“臣服吧！”那股力量越来越强大，涌入凌天体内的黑色气雾也越来越多。
混沌神火把黑色气雾都给灼烧掉，也正是因为如此，在祭坛边缘的水晶球一一被染黑，还不到一刻钟时间，就有七十九颗透明水晶球变成浓郁的黑色。
臣服是不可能的，这辈子都不可能臣服任何一个人！凌天咬紧牙关，如果有人脱掉他的衣服，便可以看到他的血肉在不断的坍塌和重生。
这种血肉上的痛苦对于凌天来说，还是处在可以接受的程度，如果是神魂上经受无穷尽的痛苦，他直接就惨叫起来了。
“七十九颗水晶球被染黑了，难道他要超过副殿主的记录吗？”
“太恐怖了吧，千殿的记载中，能达到七十九颗水晶球的弟子，也就寥寥三四个人！”
“难不成他在外界就已经臣服于鲲鹏殿主吗？”青袍人看着祭坛上的凌天，心里不由得想道。
越来越多的水晶球变成黑色，即便是青袍人都无法保持镇静，因为凌天让九十八颗水晶球都变成黑色，只差一颗就满了！
这在千殿的历史上从来都没有发生过，甚至青袍人都怀疑凌天会不会就是鲲鹏的化身，只不过想要来这里戏耍一下他们。
最后一颗水晶球想要变成黑色很难，半个时辰过去以后，这颗透明的水晶球依旧没有变化，而祭坛上的凌天已经满头汗水，他双手撑在地面上，不断的喘着粗气。
似乎没有办法让凌天臣服，那一股莫名神秘的力量一直都在增强，让他都有一种撑不下去的冲动，得亏他的意志力很强大，一般人承受如此的痛苦，说不定早就晕眩过去。
“为什么不臣服，你为什么不臣服雨鲲鹏！”在凌天脑海里响起的声音充满着怒意，对于凌天的顽强，力量的来源者感到无比的震怒，如果可以的话，它很想要用力量碾压死凌天。
“臣服你丫哦！我是神界第一神尊，何曾需要臣服鲲鹏！”凌天用力捶打着祭坛，以求减少一点身体上的痛苦，要知道他所承受的痛苦，连割肉之疼都远远比不上。
“神界第一神尊？不可能！你不可能是三号，他要比你强大得多！”
这一句话暴露力量来源者生活的年代，现在力量来源者是远古时代的人，而且三号进来时间之地的时候，说不定也来过千殿。
“三号是很强大，不过你也许不知道，现在已经不是远古时代了。”凌天说完，突然朝天怒吼一声，只见第九十九颗水晶球骤然变成黑色，整个祭坛都摇晃起来。
祭坛上的水晶球全部在一瞬间内爆碎，那一股莫名的力量也消失不见，连带着源源不断的黑色气雾也都消散，转而是强烈的金光爆发而出。
金光淹没凌天的身体，他感觉到自己的身体强度在逐渐的增强，来到时间之地以后，他的肉身强度就降低不少，可是现在他发现以肉身的强度，他都可以打败入圣境强者，等于是他的体修境界又恢复了。
“新的神界第一神尊，你来千殿肯定有目的！”在凌天的脑海里，这个声音逐渐的变弱，似乎祭坛的变化让力量的来源者无法再对凌天做什么事情。
等到金光散去之后，凌天睁开双眼，一道神芒闪过，他身上有一股蓬勃的气息释放而出，在场不少人都感觉到他的威压。
走下祭坛，凌天收敛自己身上的气息，对青袍人说道：“不知道我能去守卫哪一座宫殿？”
青袍人愣了愣，过了许久才回答道：“以你的表现，可以守卫千殿最重要的宫殿，你跟我来。”
两人走出这座宫殿，往千殿区域的中心走去，在正中心是一座恢弘无比的宫殿，这种宫殿通体金色，甚至还会有一股威压从宫殿释放而出。
“这里面存放着千殿最重要的东西，时间之心，希望你以后可要好好看守，如果让时间之心丢失的话，即便你在入殿仪式中的表现很好，也得死！”青袍人淡淡的说道。

第两千二百三十五章 另一批人
凌天听到时间之心，露出一脸疑惑的表情，毕竟在千殿里，他的身份是零域大家族的子弟，不应该对时间之心有多少了解。
“时间之心是什么东西？”
“这个你不用管太多，反正你记住时间之心的重要性，而且没有我允许的话，不许进入到宫殿中！”
青袍人和零殿的蓝袍人不同，他并没有告诉凌天任何一点有关时间之心的信息，似乎在他看来，时间之心不是一个小小的千殿弟子可以知道的东西，即便凌天在入殿仪式中的表现足够震撼人心。
“好吧，现在我是不是可以过去宫殿大门了？”凌天沉默一会，问道。
“可以了，加油吧，看守时间之心一年，我就会奖赏你足够多的东西，至于这件黑袍就给你穿。”青袍人点了点头，他从空间戒指里扔出一件黑袍，然后转身就离开了。
对于千殿的弟子，青袍人一向是用时间来考验，即便是凌天的表现很好，他也不可能一开始就给凌天很多奖赏。
捡起黑袍，凌天穿在身上，顿时发现自己身上的气息一下子就被掩盖住，这件黑袍是能够掩盖神念探查的法袍，而且他发现青袍人给的黑袍似乎要比其他黑衣人的黑袍更好，因为他试着用超凡境的力量去扯了扯黑袍，都没有办法扯断。
在宫殿前已经有一个黑衣人守卫，他的名字叫做季继华，凌天刚走过去没多久，就和他聊得很起劲，显然这是一个天生的话痨。
“季继华，你是五百年前的千域主城天才，为什么愿意留在千殿这么久？”凌天好奇的问道。
“因为千殿能够让我的修为变得更加厉害啊，你看我都已经入圣境初期了，如果在待个五百年，说不定就能晋升到入圣境中期。”季继华笑道，他是一个很自来熟的人，即便和凌天认识不到一会，就能和凌天聊得很来。
季继华在千殿弟子中算是比较强大的存在，不然的话也不可能成为时间之心的守卫，他告诉凌天，作为这座宫殿的守卫好处太多了，不仅仅得到资源最多，时不时青袍人还有额外给一些很好的奖赏。
“话说我们不会要一直都站在这里吧？”凌天靠在金色的墙上，望着前方的一座座屋子和宫殿，突然感觉到久违的清静。
“以前我是要一直站在这里守着时光之心，不过你既然来了，我就可以休息了。”季继华打趣道，以前只有他一个人守着宫殿的时候，想要离开一步都不行，现在有凌天一起陪着就不一样了。
听到季继华这样说，凌天松了一口气，如果季继华一直都呆在这里的话，他想要对时间之心下手就有点困难，说不定到时候还得对季继华出手。
季继华是入圣境的修者，而且这里是在千殿的深处，如果凌天出手的话，难保不会弄出一点动静，很容易就会被人给发现。
在另一座宫殿里，二十个家族子弟都已经通过入殿仪式，纷纷被黑衣人带走，去执行各种各样的任务，至于选择守卫宫殿的人，除了凌天以外连一个都没有。
连续几天，凌天都在宫殿外当一名尽心尽责的守卫，只要有一点风吹草动，都能被他给发现，本来他以为只有零殿想要夺得时间之心，可是这几天他发觉有一些人来自别的地方，也想要觊觎时间之心。
“小天啊，我都已经连续守了几个月，想要去外界玩一玩，你一个人守着宫殿可以吧？”这一天，季继华想要离开宫殿，于是他对凌天说道。
“当然没有问题啊，放心吧，有我在这里的话，不可能会有人能够对时间之心做什么。”凌天点了点头，轻笑道。
“那就行，果然是好兄弟。”季继华一溜烟就跑得没影，显然是怕凌天突然叫住他，让他回去继续守着。
虽然季继华离开，但是凌天并没有直接进入宫殿内，因为他的神念发现在暗处有一些人正在观察这座宫殿，可能是那些人穿着黑袍的原因，他无法确定到底是谁。
此时在离凌天不远的一座宫殿外，青袍人正在盯着凌天，在他旁边还有一个黑衣人手下在警惕的看着四周。
“副殿主，现在季继华离开了，那些觊觎时间之心的人，很有可能要出手了。”黑衣人神色凝重道。
“呵呵，名殿和零殿就喜欢搞一些小手段，殊不知我们千殿的入殿仪式，能够检测出哪一些人对千殿并没有一点忠诚。”青袍人冷笑道，在入殿仪式的时候，二十多个家族子弟，竟然有五个人只是让一颗黑色晶石亮起来，这五个人在之后就被青袍人一直盯着。
“话说这个凌天有点厉害啊，竟然让九十九颗千殿晶球都变成黑色，以后说不定能够达到副殿主你的高度。”
“的确很不错，不过还是要看一看他的表现，毕竟他申请成为宫殿的守卫，本就有点奇怪。”
现在青袍人对于凌天其实没有多大的怀疑，但是为了安全起见，他还是决定观察凌天一段时间。
没过多久，在许多宫殿的暗处就有黑衣人走出来，凌天数了数，一共有五个黑衣人，这五个人走到时间之心宫殿前，就被凌天给喝住。
“你们想要干嘛？这里是千殿的重要之地，普通弟子不得靠近！”凌天喝道，如今他的身份是千殿的宫殿守卫，自然得履职守卫的职责。
“凌天小兄弟，听说你是零域的大家族子弟，如果你放我们进去的话，我们五个名域大家族，都可以跟你的家族合作。”一名黑衣人轻笑道。
“滚一边去，别在这里碍眼行不行？”凌天横眉冷对的说道，这群人竟然想要跟自己抢时光之下，他自然不会客气了。
五名黑衣人脸色有点难看，他们互相对视一眼，直接就朝凌天动手，就在凌天想要让雷灵出手的时候，一道青光从天而降，轰击在五名黑衣人身上。

第两千二百三十六章 入殿
五名黑衣人可能没有想到自己会一直都被人给盯上，当青袍人释放的青光轰击在他们身上时，即便他们反应过来，也已经没有一点用处。
一道道青光把五名黑衣人轰飞，继而再把他们给捆绑起来，凌天看到这一幕时，心里一凛，他都没有想到青袍人在暗中观察。
“你们是哪一个殿的人？”青袍人落到地面上，看着五名黑衣人，面色阴冷的问道。
“呵呵，杀了我们吧！”可是五名黑衣人明显经过训练，在任务失败的时候，他们也不会去连累背后的人。
“看来你们还有人在千殿潜伏啊，既然都不想说出自己的身份，那我就亲自来看看吧。”话音刚落，青袍人虚空一握，一名黑衣人被他吸到手上。
这是要对他做什么？凌天站在宫殿大门前，眉头紧皱的看着青袍人和黑衣人，他有点想不懂，青袍人会用什么办法，让黑衣人的身份显露出来。
“洛青衣，你作为千殿的副殿主，就不能给我们一个痛快吗？”被青袍人握在手中的黑袍人浑身都在颤抖，他像是知道青袍人即将会做什么，内心感到无比的恐惧。
原来青袍人叫做洛青衣啊，话说来到千殿好几天，这还是第一次知道青袍人的名字，凌天在心里暗道。
“当然可以给你们痛快，不过得等我知道你们来自哪一个殿再说。”青袍人冷冷道，只见他的背后突然浮现出一头迷你的金色鲲鹏。
这头金色鲲鹏一出现，就快速撞在青袍人手上的黑衣人身上，随即黑衣人就像是被一股力量给拉扯着一样，浑身都在扭曲，没过多久，在黑衣人的额头处出现一个银色三角形印记。
银色三角形印记被金色鲲鹏给叼了出来，黑衣人在一瞬间内化为乌有，另外四个黑衣人大吓一跳，也许是洛青衣的心肠比较好，直接打出一道青光，把另外四个人给灭掉。
“名殿……”洛青衣眯着眼，喃喃道。
金色鲲鹏和银色三角形印记在一阵风吹来的时候，消散不见，洛青衣虽然已经知道五个人都是来自名殿，可是他暂时也不可能对名殿做什么事情，毕竟千殿、名殿和零殿一直都处在竞争的状态，时不时就互相下黑手。
不过既然知道有名殿的人混进来，洛青衣想要揪出他们就会容易许多，比较整个千殿里都是他的眼线，只要稍微施一点计谋，就可以引出名殿的人了。
“凌天你做得很不错，下个月你就可以去功法殿一趟，我会亲自教导你的修炼。”洛青衣转过身，对凌天说道。
“多谢副殿主。”凌天低着头，目光闪烁的说道。
洛青衣点了点头，带着手下离开这里，许久后，凌天倚靠在墙壁上，他的神念不断的延伸而出，探寻洛青衣的位置。
他不能肯定洛青衣是不是在暗中观察，毕竟刚刚他差点面对袭击的时候，洛青衣那么快的出现，就证明洛青衣一直都在附近。
“迷幻兽你有没有察觉到附近有人隐藏起来？”凌天对迷幻兽传音道，他的神念扫了好几圈，都没有发现一点异状。
“没有办法察觉，不过刚刚千殿的副殿主洛青衣确实有点奇怪，你等我一下。”迷幻兽皱眉道，他和凌天想的差不多，都觉得洛青衣很有可能还会在附近观察着存放时间之心的宫殿。
迷幻兽施展出一个又一个小幻境，这些幻境无声无息的往四周蔓延而出，当越过三四座宫殿时，幻境突然在一个位置破灭，他感觉通过幻境看到那个位置上正是洛青衣。
“洛青衣还躲在暗中，你小心一点。”迷幻兽提醒道，他刚刚施展而出的幻境并不具备威力，所以洛青衣只感觉到一股微小的力量从自己身上流转而过。
知道洛青衣还在暗中观察这一边的情况，凌天很沉得住气，他倚靠在墙壁上，闭着眼睛在感悟恒古万年。
每隔一段时间，迷幻兽就会用幻境探查洛青衣的位置，连续三天过去，洛青衣还是在原来的位置，目光一直都落在凌天身上。
随着时间的推移，凌天甚至都有点担心季继华会不会突然间回来，不过他转念一想，在千殿里经过五天，外界才过去一天，季继华在外面风花雪月，不可能只待一天时间。
“副殿主，这个凌天应该没什么问题吧，这都已经过去快一旬时间了。”在暗处，一名黑衣人手下对洛青衣说道。
“的确没问题，我们也就不在这里浪费时间，干脆先去把名殿的人给揪出来吧。”洛青衣点了点头，转身离去。
一旬的时间，洛青衣不再关注凌天，当迷幻兽告知凌天时，只见凌天睁开双眼，再三确认附近没有一个黑衣人时，他打开宫殿的大门，直接钻了进去。
当凌天进入宫殿以后，大门突然自己关上，在一根根石柱上的晶石都亮了起来，浓郁的时间力量弥漫，晶石释放出的黄色光芒照耀在宫殿正中心。
在宫殿正中心的位置，一个写满符文的石台上悬浮着一颗时间之心，这颗时间之心和凌天在零殿看到的差不多，同样破破碎碎，并不完整。
依照轮廓来看，千殿的时间之心正好可以跟零殿的时间之心拼凑上，凌天呼出一口气，终于可以得到千殿的时间之心了，他感觉到有一丝丝兴奋。
“先把你给收起来吧。”凌天一个跨步就出现在祭坛上，同时伸出手想要把时间之心装进空间戒指里面。
可是在他即将触碰到时间之心的一刻，整个祭坛的符文都亮了起来，一股股诡异的金色光芒把他的四肢给绑住。
“竟然又是你，神界第一神尊，哈哈哈，你竟然敢来偷窃时间之心！”这个声音对于凌天来说并不陌生，上一次在进行入殿仪式的时候，想要让他臣服的力量来源者。
“哼，你是鲲鹏的什么人？”凌天目光微冷，问道。

第两千二百三十七章 时间之心的融入
凌天没想到将要拿到时间之心的时候，竟然会有人出现阻止他，而且这个人的力量无比强大，在入殿仪式的时候，要不是他染黑九十九颗水晶球，可能会抵挡不住这个人的力量。
“你想知道我是谁？等你死了之后，我会告诉你。”那个声音响彻在宫殿里，一股股力量把凌天定在石台上，让凌天连动弹都没有办法。
“不管你是谁，有什么招数就放马过来吧！”凌天冷然道，小世界里的灵气和阴阳二气蜂拥而出，同时锈剑在他的控制下，往石台斩去。
在入殿仪式的时候，力量的来源者是摆放九十九颗水晶球的石台出现后，才得以出现，现在凌天唯一能想到破坏的东西，也是底下的石台。
“鲲鹏主上，请赐予我时间的力量，让试图夺取时间之心的人灭亡吧！”突然间，磅礴的时间力量作用在凌天的身上。
无穷尽的时间力量让凌天一下子变得苍老，这让他不由得一惊，这股时间力量比起金色鲲鹏雕像释放的时间力量，要强大太多了。
迷幻兽已经跳到宫殿的一根石柱旁，此时他根本做不了什么事情，因为他的幻境根本就找到对象，至于破坏石台他也没有一点办法，他的肉身力量远远比不上凌天。
俅俅俅！关键时刻，雷灵跳到凌天的脑袋上，即便是神皇境巅峰修者都承受不住的雷霆轰然落下，砸在石台上。
“雷的力量！怎么可能！”雷灵的雷霆通过石台击打在虚无处，竟然让力量的来源者差点崩溃，不过雷灵的力量虽然强大，但是不知道躲在何处的力量来源者，却仅仅受了一点轻伤，只见一道道时间力量就缠上雷灵。
接下来令力量的来源者震惊的事情发生了，再怎么强大的时间力量对于雷灵来说都没有太大的作用，无数虬龙大小的雷霆依旧轰击在石台上。
石台在雷霆的轰击下慢慢的溃散，一颗颗巨大的石块迸溅而出，时而撞在宫殿的墙壁上，力量的来源者似乎是依靠石台来释放力量，此时石台的崩溃，让他的力量逐渐的减弱。
“恒古万年，时间静止！”凌天咬着牙施展恒古万年，可是时间并没有静止，力量来源者太过于强大，现在的凌天耗费无数灵气，都只能让时间变得缓慢下来。
“为什么你会时间静止，你说过自己不是三号，为什么还会这一招！”惊怒的吼声让整座宫殿都在颤动，可是凌天在一瞬间耗尽小世界的灵气施展恒古万年，让束缚在他身上的一股股力量消减许多。
凌天拼尽全力，用右手震向石台的表面，借着反作用力，他的人往上飞了一段距离，刚好左手可以握得到时间之心。
当他触碰到时间之心的时候，整个世界仿佛都静止下来，凌天发现恒古万年竟然不由自主的运转，时间之心在一点点的融入到他的身体，继而出现在小世界里面。
“小世界充满时间的力量了。”凌天注意到小世界正在发生翻天覆地的变化，时间之心出现在混沌神火和混沌神木的中点，一股股时间力量竟然与鸿蒙之气在融合。
宫殿内发生这么大的动静，自然是引起外面的注意，洛青衣带着几十个黑衣人出现在宫殿外，当发现宫殿大门的凌天消失不见时，他面色微变道：“没想到凌天也是其他殿的人，赶紧进去看看时间之心有没有出问题！”
可是洛青衣想要打开宫殿大门的时候，却被一股强大的力量给震开，即便他已经是神皇境巅峰，都无法打开大门。
“副殿主，现在怎么办？”周围的黑衣人变得慌张起来，时间之心是千殿最重要的东西，要是出问题的话，他们以死谢罪都无法弥补损失。
“召唤所有人，集齐全部力量打开宫殿大门，一定不能让时间之心被盗走！”洛青衣压抑着内心的担忧，对手下们下令。
不一会儿，这座宫殿就被几百个黑衣人给围住，这些黑衣人的修为都不弱，修为最低的人都有超凡境初期。
在宫殿内，凌天把时间之心都给吸收到小世界里，此时的小世界上空出现一条银色半透明的河流，在河流上有一个个画面出现，犹如一条时间长河。
“你竟然夺走时间之心，该死！”力量的来源者很是震怒，他没想到时间之心有自己的守护，竟然还会被人给盗走。
“时间的力量，好美妙。”凌天握了握拳头，他发现自己对于恒古万年的掌握更加精神，轻轻一挥，时间就静止下来。
“即便是时间静止也没用，鲲鹏主上让我守护在这里千千万万年，我必定要夺回来时间之心！”力量的来源者再次施展时间力量，与凌天的时间静止对抗。
吸收掉时间之心，凌天感觉恒古万年对于灵气的消耗变小很多，但是他知道自己依旧无法与力量的来源者对抗，他赶紧叫上雷灵和迷幻兽，想要打开宫殿的大门逃出去。
就在此时，石台完全的崩散，一个模模糊糊的人影出现在凌天的面前，人影爆发出无穷的力量，只见一头头金色鲲鹏在凌天四周飞舞。
“当年鲲鹏主上收我仆人，今日我必定不能辜负鲲鹏主上，受死吧！”人影发出怒吼，他就是之前力量的来源者，一头头金色鲲鹏在他的控制朝凌天冲击而去。
凌天的发丝一下子变白，一下子变黑，金色鲲鹏很是强大，即便他吸收时间之心后，竟然也没有办法完全抵抗这股力量。
“直接走！”凌天咬着牙，可以看得到他的嘴角已经溢出血来，当雷灵和迷幻兽跳到他身上时，他施展五行遁法，来到前面，用力打开宫殿的大门。
宫殿大门一打开，凌天就看到外面数不胜数的黑衣人，在正前方的洛青衣正在死死的盯着他，似乎想要吃了他一样。
“所有千殿弟子听着，不计代价抓住他！”模模糊糊的人影追了出来！

第两千二百三十八章 戏耍
人影笼罩在氤氲的光晕中，虽然别人看不清他的具体样貌，但是他散发出的强大气息却让所有人都感觉到窒息。
洛青衣显然知道人影是谁，毕竟他作为副殿主对于千殿里的各种隐秘最是清楚，他立马就下令让全部人集火攻击凌天。
“等一等，先别打行不行，不然的话我怕你们会死伤惨重。”凌天刚想要施展五行遁法逃走，却发现小世界里的灵气已经不足，即便是五颗灵珠在产生灵气，也没有办法一时之间产生出足够让他施展一次五行遁法的灵气。
同时雷灵释放出一道道雷霆在凌天身边环绕，它和凌天心灵相通，一下子就知道凌天最需要的事情，当无数强大的雷霆出现的时候，周围的黑衣人都被震慑，不敢在动手。
“凌天，你为什么敢夺取时间之心，你是零殿的人？”洛青衣背负着双手，他看了眼凌天背后的模糊人影，心中镇定不少，在他的认知里，有这个人在的话，凌天想要逃出去无异难于登天。
“夺取时间之心的原因很简单，这么好的东西谁不想要呢，至于我的身份，实话说我并不是任何一个殿的人。”凌天耸耸肩，虽然他是帮助蛮荒界主人去夺取时间之心，可是时间之心已经融入到他的小世界里，刚刚他试着移动时间之心，却一点用都没有。
“他是当今神界第一神尊，疑似三号的传承弟子，不要拖时间了，把他抓住，到时候不仅仅可以收回时间之心，说不定还能得到三号的传承！”模糊的人影冷冷道，可以看得出他的眼中有一丝贪婪，凌天施展的恒古万年，引起他的觊觎之心。
再多一点时间，就能够施展五行遁法了，凌天内心焦急，不过他的表面很是镇定，他转过身面对模糊的人影，淡淡的说道：“如果我交出时间之心和三号的传承，能不能放我走？”
模糊人影顿时就变得迟疑起来，要是凌天能自主交出时间之心和三号的传承，对于他来说自然是有莫大的好处，虽然鲲鹏传给他的功法也能够借用时间力量，但是他不是鲲鹏，无法很自如的施展时间静止之类的法术。
“要不然你考虑一下？这种大事还是得多加考虑才好。”凌天摸了摸鼻子，微微笑道。
如果强行抓住凌天的话，凌天很可能不会交出三号的传承，到时候对于自己就是一大损失，模糊的人影在心里想道，他也在权衡和考虑，毕竟凌天夺走时间之心，按理来说应该得受到惩戒才对。
小世界的灵气恢复得很快，在说话间，凌天就已经积攒的灵气足够他施展两次五行遁法，不过他还没有打算要立马离开。
“可以，你把时间之心和三号的传承交出来的话，我让你安然离开。”模糊的人影考虑一会后，便说道。
凌天的嘴角勾起一个好看的弧度，他随便从空间戒指里拿出一本功法，然后扔给模糊的人影，在对方接过功法愣住的时候，他连续施展五行遁法，消失在原地。
“人呢！”模糊的人影回过神来的时候，发现凌天已经消失不见。
“所有人听令，在时间瀑布里寻找凌天，不惜一切代价！”当洛青衣的神念扫过整个千殿区域，发现不到凌天的踪影时，他面色铁青的下令。
所有黑衣人都四散而去，其中就有独孤傲，他一直都潜伏在千殿，这段时间都在想办法成为看守时间之心的守卫，可是他没想到凌天会这么快就夺取到时间之心，当他离开千殿区域，假装去寻找凌天时，趁着身边没有人，赶忙往零殿的方向飞去。
“无字天书，这是什么东西？”模糊的人影手中拿出凌天扔过来的功法，封面上写着无字天书，署名是凌天。
当翻开无字天书的第一面，他看到上面写着：绝色神功，练成可以统治万千修真星球，如欲练此功，必先自宫。这让他有些疑惑，难不成三号的传承功法，还需要做这么恐怖的事情。
“大人，这本功法应该是假的吧，我看凌天也就是随手扔出来。”洛青衣站在一旁，小心翼翼的说道，这个模糊人影的身份是鲲鹏的贴身护卫，在辈分上比他要高上很多。
“他毕竟是神界第一神尊，随手扔出来的功法也应该不会很差，而且你看封面写着无字天书，里面却还有字，想必是凌天已经参悟出来无字天书的奥妙，让里面的字都显现出来。”模糊的人影淡淡的说道，他越是说着越是觉得有道理，看了看自己的下体，在一声惨叫以后，他就完成第一页的自宫。
洛青衣不由得嘴角抽搐，他没想到鲲鹏的贴身护卫会如此的蠢，竟然会相信凌天随手扔出的一本书上写的东西。
当模糊的人影翻到第二页的时候，他差点气得吐血，因为第二页写着：真要练这个功法，可以不自宫。
这不是在玩我吗？模糊的人影看了看自己的身下，他感觉到心在滴血，从空间戒指里拿出十来株灵药，他忍着痛苦让某个部位再次生长出来。
虽然他已经达到身体部位可以再生的境界，但是这个过程对于他来说无比的痛苦，在他身边的洛青衣强忍笑意。
“哼，这个功法想来应该是很厉害的功法，不然的话怎么会适应各种各样的情况。”模糊的人影强行解释道，可是他翻到无字天书的第三页时，气得手都在哆嗦。
‘闲来无事写着玩，真是有趣。’在第三页上就写着这么一句话，至于往后再翻过去的时候，都没有再写任何东西。
“凌天！我必定要杀你！”模糊的人影嘶吼道，他的眼中充满着恨意，凌天这么耍他，等于的让他一点颜面都没有，更何况一旁还有洛青衣在看着。
洛青衣悄然的离开，他可不想被盛怒的鲲鹏贴身护卫当成撒气的对象，毕竟他也打不过模糊的人影。

第两千二百三十九章 危机感
连续施展五行遁法离开千殿，凌天走在平原上，地面上葱葱郁郁的小草随着风在摇曳，雷灵和迷幻兽在他身后蹦蹦跳跳的玩耍。
“小世界里的时间竟然可以被我控制了。”凌天自言自语道，时间之心融入到小世界里，给小世界和他带来的改变太大了。
如今凌天对于时间之道的理解突飞猛进，而且对于时间静止的把握很深，当然他想要施展时间回溯和时间加速的时候，却发现依旧很是困难。
在小世界里，横挂长空的时间长河犹如星河在缓缓流淌，时不时可以看到时间长河中冒出一个个气泡，这些气泡中有着小世界里过去、现在的画面，至于一些未来的画面却显得很模糊。
小世界越来越趋向于一个完整的世界，凌天很怀疑在未来的某一天，小世界会不会成为另一个神界，当然这也是他在想想而已，毕竟要让小世界发展成一个偌大无比的世界，需要的东西不是一点半点。
“时间的力量，三号怕是也没有想到我会得到时间之心吧。”在时间灵瀑里，凌天见过一个石碑，那个石碑上是三号留下的字，这证明三号曾经来过时间灵瀑，想必三号也应该知道时间之心的存在。
由于上一次从零殿过来千殿，凌天已经记住路，这一次他以极快的速度赶到零殿，毕竟时间之心被他给融入小世界，他要是不过来跟蛮荒界的主人解释一下，很可能会被蛮荒界的主人给一巴掌灭掉。
临近零殿的时候，凌天就看到一个个家族子弟正在进入一座宫殿，显然这些家族子弟都是刚来到零殿，想要加入零殿。
“你怎么回来了？”在那座宫殿外的蓝袍人很快就注意到凌天的到来，不由得问道。
“拿到时间之心就回来了，有点事情得跟你们的殿主谈一下。”凌天轻笑道，就在这时，天空突然一下子灰暗起来。
蛮荒界主人的声音没有一点预兆的响了起来，那些即将进入宫殿的家族子弟都愣在当场，四周的黑衣人纷纷跪在地面上，蓝袍人也露出一脸的恭敬之色。
“在千殿你的情况我都知道了，虽然我无法亲手过去千殿拿走时间之心，但是我还是能够时时刻刻观察千殿的情况。”
“时间之心被你得到也不错，毕竟你拥有一门时间功法，如果你能够把时间之心拼凑完整的话，相信你回到神界也有自保之力了，那样子的话逍遥也就不会说我小气了，万界将变，能够活下来最为重要。”
话语刚落，天色就恢复正常，凌天的脑海里一直响着蛮荒界主人的话，显然蛮荒界的主人并不介意凌天融合时间之心，而且看意思蛮荒界主人一直都在监视着千殿和名殿。
“殿主给我留下一句话，如果你能够再得到名殿的时间之心，零殿的时间之心也可以交给你。”蓝袍人皱着眉头，说道。
“谢了。”凌天点了点头，他还在思考蛮荒界主人的话，回到神界有自保之力，说明蛮荒界主人认为他即便是拥有完整的时间之心，也没有办法在神界做到无敌。
时间之心是一件难得的神物，它能帮助凌天更好的掌握恒古万年，甚至让凌天借助它的力量，让时间静止变得更强。
但是凌天现在的境界并不高，如果他再次突破到神尊境巅峰，那时候他利用时间之心的话，说不定真的能够和十大神祖比一比。
在凌天境界不够的时候，时间之心也没有办法让他打得过十大神祖，最多让他拥有一定的保命能力。
从蛮荒界主人的话里话间，凌天能够感觉出神界发生巨变的时间越来越近，这让他心里有一种危机感，他迫切想要在时间之地提升自己的实力，以应对未来可能会出现的危险。
“你们还不赶快进去宫殿，愣着干嘛呢！”蓝袍人看到宫殿外的家族子弟们都呆若木鸡，不由得喝道。
这些家族子弟回过神来，一步三回头的走进宫殿，他们都很好奇，刚刚出现的声音是来自那一尊大能，而凌天又是何方神圣。
“叫人带我过去名殿吧，名殿的时间之心我也要收入囊中。”凌天面色沉静道，如果能够拼凑出完整的时间之心，对于他来说帮助很大。
“等一会我叫一头妖兽带你过去，不过你去到名殿的话，一定要多加小心，名殿处在平原的边缘，到时候你可千万别走出平原。”蓝袍人点了点头，告诫道。
“平原边缘？”对于蓝袍人的话，凌天有些疑惑，为什么不能走出平原。
蓝袍人斟酌一下言语，才跟凌天解释平原之外的事情，时间灵瀑连同时间之心的六层，但是并不是说你从第二层进入时间灵瀑，就能随便利用时间灵瀑去到更高层。
这座平原可以说是时间灵瀑里第二层和第三层的交界点，在平原之外存在着许多可怖的生物，甚至充满无数时间漩涡，所以蓝袍人才让凌天不要出平原，不然的话很可能一进去就出不来。
以前有很多从外面进来的家族子弟想要去探索时间灵瀑的深处，去到平原之外，可是从来都没有人可以活着回来，即便是三大殿的人，在各自殿主都不在的情况下，也不敢贸然去探索时间灵瀑的深处。
听完蓝袍人讲的一切，凌天明白平原之外的危险，他口头答应不会出平原去冒险，拿到时间之心就会回来。
“黑玉她们几人都怎么样了？”凌天想起黑玉将军和俞小鱼几人，于是问道。
“放心吧，她们都在修行宫殿里安心的修炼，等你回来的时候，就可以把她们都给带走了，而且你也不用担心有人会欺负她们，有我在呢。”蓝袍人轻笑道，黑玉将军和俞小鱼、小青都是凌天带过来的人，他自然不可能亏待。
“那就行，去找妖兽过来带我过去名殿吧。”凌天挑了挑眉头，回道。

第两千二百四十章 又有麻烦
一头蛮牛妖兽被蓝袍人叫过来，它显得很温顺，让凌天坐上背上后，以很快的速度往远处奔跑而去。
在凌天前往名殿的时候，在时间之地第二层与第一层的时间壁垒外，水龙王和方火来到这里，由于他们到达时间之地后，修为并没有被削弱太惨，所以通过时间壁垒很是容易。
“死肥龙，这里的时间流速变了耶！”方火站在一个山头上，在他身边是正在啃着一块熟兽肉的水龙王。
“变了就变了啊，赶紧找一找有没有人烟的地方，我们还要寻找凌天大哥呢。”水龙王打了个饱嗝，说道。
“好的，我们得赶紧追上凌天大哥啊，以凌天大哥的厉害，说不定他已经去到第三层了。”方火随便认定一个方向，然后带着水龙王一起快速往前飞去，没有多久他们就达到一个小镇。
这个小镇里的人并不多，而且镇上的人看起来都很淳朴，修为也都不是很高，方火的神念扫过去，发现最强的小镇居民也就是返虚境初期。
“嘿，小妹妹，你有没有听过凌天啊？”水龙王看到小镇的街道上有一个颇有几分姿色的姑娘走过，他擦了擦口水，凑上去问道。
“没有，如果你们想找人的话，请到名域主城吧，那里的消息要灵通一点。”这个姑娘看到水龙王的时候，有些怯生生的回答道。
水龙王看到小姑娘害羞的样子，不由得眼睛一亮，笑嘻嘻道：“不知道名域主城该往哪个方向走，小姑娘又愿不愿意帮我带下路呢！”
“流氓！”
小姑娘捂着脸，踩着小碎步赶忙离开，不过离开之前她也算是好心，给方火和水龙王指了一个方向。
对于小姑娘的反应，水龙王并不在意，他一甩头发，摆出一副‘哥太帅了，人家看到我都不好意思说话’的姿态，结果方火直接丢给他一个白眼，露出鄙夷的神色。
“走啦走啦，名域主城一听就是大地方，到时候那里美女多得是。”方火拉着水龙王，往小镇外飞去。
“你这个万年处男，不要拽我的龙鳞！”
在调侃打趣中，一人一龙往名域主城极速赶去，而时间灵瀑的凌天还在前往名殿的路上，不得不说，名殿与零殿的距离，比起千殿和零殿的距离要更远一些。
在路上凌天时而看到一些家族子弟，不过他都让妖兽绕开，他只想要尽快达到名殿，可是五天后，在他的面前发生的一幕，让他不得不停下来。
二十来个黑衣人正在平原上奔波，在黑衣人的前方是两个年纪轻轻的修者，一个少年和一个少女，少年和少女的年纪虽然看起来不大，但是两人的修为却都已经达到超凡境初期。
“王木达你就那么的恨我们吗？”少年满脸污垢，显然已经被追了很多天，和他一起的少女更是跑两步就气喘吁吁，可以看得出她的灵气快消耗殆尽。
“你们这对狗男女！在名域的时候我和雅儿订婚了，现在你竟然还敢和雅儿在一起！”在黑衣人中有一个身体魁梧的人，他就是王木达，王木达怒气冲冲，一副不追到你们不罢休的冲劲。
“雅儿还不是迫于无奈才和你订婚，你在名域欺压平民，雅儿她要不是担心你灭掉童家，根本就不会跟你订婚！”少年拉着少女的手，毫不留情的用言语反击。
凌天的去路就被这一群人给挡住，本来他想要这群人过去以后，再向前行，可是王木达似乎怒意正盛，看到凌天的时候，竟然释放出一道银光，银光幻化成一把大刀，直接刺向凌天。
这让凌天不得不回手，只见他手持锈剑一挥，一道凌厉的剑气斩断银光大刀，而且轰击在王木达身上，王木达整个人飞了出去，在平原上划出一条长长的痕迹。
在场的黑衣人和少年、少女都停了下来，他们都用不可思议的眼神看着凌天，所有人的内心都只有一个疑惑：这个人是谁啊？
“我只不过是一个路过的普通修者，你为什么要对我动手？”凌天面色平静的问道，刚刚超凡境巅峰的王木达会那么容易被打飞，完全是因为他使用时间静止。
他也时间静止定住这一片空间，在王木达没来得及防御的时候，让剑气打在王木达的身上，不然的话他可没有办法用剑气打飞一个超凡境巅峰修者。
毕竟他的修为只有融灵期，即便他在怎么越级挑战，也不可能做到越两个大境界，当然凌天要是利用肉身力量就不一样了，毕竟他的肉身已经恢复到入圣级别了。
“动你妈！所有人给我灭了他！”王木达爬起来，他指着凌天，对附近的黑衣人喝道。
“灭了我？”凌天眯着眼，一股杀意迸发而出，雷灵坐在他的肩膀上，一道道可怖的雷霆在半空中闪过。
雷霆的威压让黑衣人们都不敢动，虽然他们都是超凡境修者，但是面对更强大的雷霆，实在生不起一丝反抗的心思。
王木达看着电光闪过，不由得咽了咽口水，他没想到凌天会有如此强大的手段，毫无疑问他这一次碰到硬茬了。
至于少年和少女像是看到救星一样，两眼放光的盯着凌天，在两人看来，如果想要摆脱王木达的追杀，希望只能是放在凌天的身上。
毕竟两人连续十几天的逃亡，身心早已经疲惫，他们很清楚不出两天的话，自己肯定会被王木达给追上，到时候不仅仅是死路一条，还可能会面对王木达的凌辱。
“前辈，求求你，救一下我们吧！”少年拉着少年跑到凌天的面前，希冀的喊道。
凌天皱了皱眉头，语气平淡的说道：“我为什么要救你们？而且看样子似乎是你小子抢了人家的未婚妻啊。”
“不是这样的，王木达在名域欺男霸女，雅儿是被他给逼迫的！”少年摇了摇头，他连续列出王木达在名域的十大罪状。

第两千二百四十一章 两个拖油瓶
王木达是名域主城王家的人，王家是名域第一大家族，所以王木达作恶多端、欺男霸女从来都没有出事。
当少年列出王木达在名域做出的一件件恶心人的事情，凌天都感觉要一剑斩掉王木达了，王木达和蛮洲王一样，娶了几十个妻子，整天就在外面抢人道侣，跟地球上的隔壁老王也没有什么区别。
而且王木达在名域主城一个不顺心，便喜欢抓捕平民去自己宅院里进行惨无人道的酷刑，要不是几十年前，王木达进入时间灵瀑后被招进名殿，可能还会在名域主城祸害别人呢。
“现在你们俩个人离开这里，他们不会再追了。”凌天挥挥手让少年和少女先行离开，至于雷灵已经布置一个雷狱，一道道雷灵把黑衣人都困起来。
作为神界和平主义的接班人，解决一个渣滓对于凌天来说就是顺手而为，当然他也不想和少年、少女扯上关系。
“这位高手，现在不仅仅王木达要追杀我们，就连名域的王家都在派人寻找，可以说我们已经一点退路都没有，不知道您能不能庇护下，我们可以成为你的手下！”名为童雅儿的少女楚楚可怜说道，他们已经无处可逃，如果没有一个强者庇护的话，等待他们的路也只有死路一条。
“你的意思是想让我收留你们？”凌天眯着眼，当看到童雅儿点了点头时，他不由得轻笑道：“难不成你们觉得我是烂好人？为什么我要为两个陌生人去得罪名域主城的大家族？”
凌天和少年、童雅儿素未谋面，对彼此都是无比的陌生，他也不知道两人是不是真的好人，即便是好人，他也觉得自己没有义务去庇护少年和童雅儿。
童雅儿沉默下来，她知道凌天说得很有道理，毕竟双方只是陌生人，于情于理来说，凌天都没有帮忙的理由。
不过凌天不想庇护童雅儿和少年，不代表他不收拾王木达，他对大恶人一向很是厌恶，特别对喜欢凌辱别人的恶人，更是不耻。
“王木达，名殿在时间灵瀑的巡逻者？”凌天看向瑟瑟发抖的王木达，冷冷的问道。
“没错，我是名殿的巡逻者，你不能够伤害我，不然名殿会为我报仇的！”王木达惊恐道，虽然他全身笼罩在黑袍里，但是可以猜得出他的面色很是惊恐。
“你觉得名殿会知道我杀掉你吗？名殿的殿主都不在这里，你觉得名殿有人能够监控整个平原吗？”凌天的手指捏了捏雷灵的小脸，让雷灵释放几道比较小的雷霆轰击在王木达身上。
只见王木达的黑袍被雷霆轰散，一团团黑雾骤然出现，这一幕凌天曾经遇到过，在千殿进行考验的时候，他遇到的千殿对手就是如此。
黑雾根本抵抗不了雷霆，在雷霆之威下根本坚持不了多久，当一张惊慌失措的脸庞出现在众人眼前时，凌天发现王木达长得还算是英俊，可是谁能想到英俊的脸庞下会藏着一颗邪恶之心呢。
“不要杀我，求求你别杀我，王家可以给你任何东西，只要你放过我就行了。”王木达瘫坐在地面上，他怎么也想不到自己在时间灵瀑里，还会遇到威胁到生命的危险。
“行，那我就给你一个机会，如果你犯下罪恶不多，内心纯善的话，也许还能活下来。”凌天的嘴角勾起一个好看的笑容，许久没有用过的法术被他施展而出，一团团黑色诡异的火焰从王木达的体内燃烧而起。
地狱火，凌天不知道多久没有用过这个法术，如果王木达犯下的罪恶越多，内心恶念越深的话，地狱火就会更加强大。
啊！王木达在发出惨叫声，他的面色扭曲，肉体和灵魂上带来的双重痛苦，让他简直痛不欲生！
在四周的黑衣人看到王木达在地面上不断滚来滚去，时而一道雷霆轰击在王木达身上，却没有人敢上前帮忙，他们都只担心自己会不会像王木达一样。
雷霆让王木达失去一切抵抗能力，只能无力的承受地狱火的灼烧，凌天很好看到旺盛无比的地狱火，黑色的地狱火把王木达整个人都笼罩在其内，甚至冒出的火焰高大数米，这说明王木达的内心是有多么的邪恶。
“王家不会放过你！名殿也不会放过你！”王木达在怨恨中化为灰烬，像他这种人在地狱火的灼烧下，身体和魂魄都消散全无。
王家和名殿看似很有威慑力，但对于凌天来说并不算什么，王家作为名域的顶尖家族，名殿是时间灵瀑三大殿之一，可是他们又怎么能知道是凌天杀死王木达呢，而且凌天拿完时间之心和时间域令就可以前往时间之地第三层，也不用理会这两个组织。
“这位前辈，能不能放过我们，王木达是我们的小队长，追杀他们都是王木达下令的。”其他黑衣人看到王木达化为灰烬，一个个都跪下来求饶，或许他们都无法想象到有一天自己会如此卑躬屈膝吧。
“立下混沌誓约吧，今天你们从来没有见过我，王木达也是被一个神秘强者给杀死。”凌天淡淡的说道，他不是滥杀的人，这群黑衣人也不全是和王木达一样的人，没有必要全都杀掉。
黑衣人们面面相觎，一个接着一个的立下誓约，当一股莫名的气息在每个人身上流转而过时，凌天让他们自行滚回去。
“多谢不杀之恩！”当雷霆散去后，黑衣人们往远处飞奔而去，他们可不想在经历这种恐怖的情况。
解决完一件小事，凌天打算继续赶往名殿，可是他一向前走去，少年和童雅儿跟在他的身后，两人希望凌天能够庇护他们。
“带着你们就是带两个拖油瓶，而且我要去名殿，你们敢在名殿出现吗？”凌天挑了挑眉头，问道。
“名殿……没事的，要是在名殿的区域内，其他家族的人肯定不敢对我们动手。”

第两千二百四十二章 冰冷的名殿
虽说在名殿内，其他家族子弟不敢对少年和童雅儿动手，但是凌天是要去名殿抢走时间之心，到时候他要逃走的话，顾不上这两个人。
“不行，如果你们真的想要跟着我的话，我可以给你们指一条路，等我快到名殿的时候，让这头妖兽带你们过去零殿。”凌天皱了皱眉头，拒绝童雅儿的提议。
“零殿？那不是零域主城的人才会去的吗？”童雅儿惊讶道，她来到时间灵瀑有一段时间了，对于三大殿的信息也了解一些。
“我就是从零域主城来的人，零殿的副殿主是我的朋友，到时候你们跟他提起我就行，相信他会好好照顾你们。”带着两个拖油瓶去名殿是不可能的事情，凌天想让他们先待在零殿，至于之后要怎么处理，等他从名殿回来再说。
童雅儿和少年相视一眼，他们知道凌天不会带着两人一起去名殿，所以也只能听凌天的话，于是三人启程，先往名殿的方向走去。
在路上，凌天也了解一些童雅儿和少年的信息，少年名为庄毅，庄家在名域主城也算是一个不小的家族，但是比起王家来说还是有一点差距。
庄毅和童雅儿从小就是青梅竹马，可是在童雅儿越长越大，身材和脸蛋越是出落，便引来名域很多年轻一辈的人，那些人都想要迎娶童雅儿。
后来在街上的时候，童雅儿被王木达给看上，王木达利用王家对童家施压，迫不得已之下，童家只能让童雅儿和王木达订婚。
“王木达利用不同的手段，几乎让主城很多小家族的人都苦不堪言，要知道在名域主城里，许多女孩子都要早早嫁人，不然的话很容易就被王木达给强行抢去。”童雅儿说起王木达的时候，眼中充满着仇恨，要不是王木达的话，她依旧是无忧无虑的大小姐，依旧是拥有一份完美爱情的人。
现在名域主城的王家对她发布追杀令，可以说童雅儿想要再回去主城，是一件很渺茫的事情，除非王家被灭掉。
“现在你们两个应该都被赶出自己家族了吧？”凌天淡淡的问道。
“没错，其实我们被送进来时间瀑布，就是家族给我们的最后一点希望，长辈们希望我们两人能在时间灵瀑寻找到机缘，变得更加强大，那样子出去以后，才能够拥有自保之力。”童雅儿点了点头，应道。
也许对于很多人来说，拥有一个家族作为靠山是一件很幸运的事情，但是身在家族中，很多事情你都是身不由已。
三天后，蛮牛妖兽带着凌天几人来到接近名殿的地方，凌天让它驮着童雅儿和庄毅回去零殿，而他自己则是只身一人前往前方的名殿。
“原来平原的边缘是这样子啊。”在靠近名殿的时候，凌天看到远处的无尽黑暗，心里莫名升起一股心悸。
平原之外除了黑暗还是黑暗，偶尔能看到一两颗悬浮的大石块飘过，不过天空上的光点延伸到平原外，并没有消失。
名殿的区域内，一座座房屋和宫殿林立，每一座建筑上都有一个醒目的银色三角形，即便是行走的黑衣人穿着的黑袍，同样印有银色三角形。
“这个银色三角形，我们在千殿见过啊。”迷幻兽趴在凌天的脑袋上，说道。
“洛青衣抓住名殿的间谍时，曾经用金色鲲鹏逼出一个银色三角形，这个银色三角形应该代表着名殿殿主的身份。”凌天想了想在千殿的经历，而后回道。
凌天往名殿继续走去，没过多久，一群黑衣人就发现他，同时一个红袍人来到他的面前，零殿的副殿主穿着蓝袍，千殿的洛青衣穿着青袍，至于名殿的副殿主穿着红袍，这让凌天感到十分的有趣。
“我是名殿的红月，你是哪一个区域的家族子弟，是想要加入名殿吗？”红袍人是一名女子，一身红袍把她曼妙的身材给勾勒出来，堪比36D的胸部甚至诱人。
“红月大人你好，我来自零域的家族，不知道名殿是什么东西？”凌天装作惊慌失措的反问道，他看了看四周的黑衣人，随后低着头不敢对视。
“原来是零域的家族子弟，正好名殿的考验即将开始，你直接过去吧，至于名殿是什么，以后你就会知道。”红月的语气充满着不容拒绝，似乎她不管凌天要不要加入名殿，直接就让一名黑衣人架住凌天，把凌天往一个金字塔形状的建筑带过去。
金字塔建筑通体呈银色，在最底下有一个小门，黑衣人丝毫不客气把凌天给推进去，用力很大，一点都不顾及凌天会不会被伤到。
凌天假装挣扎两下，半推半就的进入到银色金字塔里面，刚进入金字塔，他就看到自己身处在一个广袤的空间里，在四周站着不少的家族子弟，半空中有着一个个小型的银色金字塔石块在漂浮。
“兄弟，这是怎么回事？”凌天就近找了一个人，疑惑的问道。
“耐心等待，等一下名殿就会开启考验，只要通过考验就能够加入名殿了。”似乎看凌天气度不凡，这名家族子弟跟凌天解释了一下。
“那你知道考验的内容是什么吗？”
“不知道。”
在场的人大多都不清楚考验的内容具体是什么东西，没一会儿，上百个黑衣人涌入，它们全部都站在墙壁的边缘，当红月穿着一身血色长袍进来时，所有人的目光都被她给吸引过去。
三大殿的副殿主里，只有红月是露出自己样貌，要是到洛青衣和蓝袍人从始至终都是笼罩在长袍中，从来没有在别人面前露出相貌。
美艳不可方物用来形容红月再合适不过，甚至红月都可以用妖异来形容，她的嘴唇鲜红无比，像是涂抹深红色的口红，吹弹可破的肌肤加上一双洁白的长腿，让在场的男子不由得咽了咽口水。
“考验即将开始，不过我可以告诉你们，从这一刻开始，你们的生命就不再属于你们。”红月来到正中间一个石台上，冷冷的说道。

第两千二百四十三章 同样是臣服
红月站在石台上，她说的话让所有人都感觉到一股寒意，很多人都不理解，要是太危险的话，自己不加入名殿不就行吗？
“我不想要加入名殿啊，能不能让我离开？”
“就是，莫名其妙走到这里，被你们抓进来就说什么生命不属于自己，我要离开！”
很多人都不清楚三大殿代表着什么，他们来到名殿的时候，也没有人给他们解释加入名殿是一桩机缘，所以他们都想要离开这里。
“只要到达名殿区域的人，默认选择加入名殿，考验从现在开始，离开也是不可能的事情。”红月冷冷道，她的手按在石台上一个三角板上，只见半空中悬浮的一个个小型金字塔石块都亮起银光。
有人想要趁机离开这座金字塔建筑，可是当他们转身的时候，看到无数黑衣人正在盯着自己，就不敢再多做动弹。
“以虚化实的幻境之力，凌天你要小心一点。”迷幻兽提醒道，他看着一个个小型金字塔，对那些银光很是忌惮。
“不仅仅有幻境之力，还有净化一切的圣洁力量，名殿的主人到底是什么东西！”凌天眯着眼，他时刻都在警惕着四周，以防突然到来的危险。
半空中悬浮的小型金字塔忽然快速的移动起来，一道道银光像是漫天飞羽的洒落而下，所有人都沐浴在银光中，凌天发现自己的神魂被拽到一个小型金字塔里，和他一起进来的人还有迷幻兽和雷灵。
如果有人能站在红月的位置，便可以看到在场的家族子弟全部都变得眼神空洞，每个人的魂魄都被拽走，进入到小型金字塔中。
伟大的殿主，这一次你能筛选出多少种子呢？红月在心里想道，她走到门口，在那里站着二十来个黑衣人，这些黑衣人一个个低着头，不敢正视红月。
“王木达怎么被杀死的？”红月目光冰冷，她的手上出现一条血色长鞭，似乎只要得到的答案不满意，长鞭就会打出去。
“副殿主，王木达是一个强者给杀死，那个强者全身笼罩在青袍中，我们也不知道他的样子。”一名黑衣人看到长鞭时，吓得跪在地面上，全身哆嗦起来。
在名殿里，没有一个人不知道红月的长鞭，有些时候任务没完成的时候，红月就会用长鞭就惩罚，被长鞭打中的人，不仅仅肉身经受痛疼，连魂魄都要经受鞭打之痛。
青袍？难道是洛青衣，可是洛青衣又怎么会出现在靠近名殿的区域，而且还对王木达出手？红月的心里涌起一股疑惑，一直以来她积攒的威压，让她很自信手底下的人不敢撒谎。
“我知道了，这一次你们让王木达死掉，自己去刑罚殿领取惩罚吧，至于王木达的事情就交给我来处理就行。”红月挥了挥手，王木达的死对于她来说有一定的影响，因为名殿和主城的王家有一定渊源，不过她相信王家不会因为一个王木达就和名殿翻脸。
二十来个黑衣人内心欣喜，纷纷起身往刑罚殿跑去，对于他们来说，被刑罚殿惩罚总比被红月亲自鞭打来得好。
曾经有一个人被红月打了两鞭，足足一年都没有办法出任务，而且时时刻刻都要经受魂魄损伤之痛。
“真是麻烦啊，还得去外面找王家谈一谈。”红月转过身看着一个个小型金字塔，喃喃自语道。
此时在一个小型金字塔的空间里，凌天和迷幻兽、雷灵正在看着四周的环境，这里是一个封闭的空间，四面八方都是坚固的墙壁，这不过空间很大，不会给人一种狭窄的感觉。
在前方的地面上，伫立着一尊银色的雕像，雕像是一个曼妙的女人，不过这个女人的背部有着八对银色羽翼。
“吾乃独尊万界的神祖，你们还不快点臣服于我！”雕像发出震耳欲聋的声音，一道道银光笼罩着凌天和迷幻兽、雷灵，似乎让他们跪拜下来。
“你是哪一个神祖？为什么我从来都没有听过有神祖生长着银色羽翼？”此时凌天是神魂状态，他施展神魂决，把银光给挡住。
这些银光能够影响魂魄，让魂魄不由自主的臣服别人，可是凌天和迷幻兽都是心志坚定的人，雷灵更是心无污垢，连尘埃都无法在它内心留下的天地诞生的生物，银光对雷灵自然也没有用处。
“哼，孤陋寡闻，神翼女神你都没有听过，乖乖给我臣服吧！”雕像释放的银光更加强烈，而且周围出现一头头类似翼人的生物，这些翼人手里拿着三叉戟，纷纷往凌天攻击而来。
这是以虚化实的手段，全部都是幻境！迷幻兽震惊道，他没想到在这里能够见到以虚化实的手段。
“灭！”凌天分出一部分魂魄之力，这些魂魄之力化为飞剑，往那些翼人生物斩去。
这些翼人生物看似凶猛，可是在凌天的魂魄飞剑下，全部都被斩灭，这显然激怒那尊雕像，她释放出的一道道银光形成无数个三角形，这些三角形在凌天身边围绕，影响着凌天的神智。
‘臣服吧，臣服于我，将赐予你无尽的生命，还有强大的实力！’
‘神翼女神将独尊万界，只要臣服于我，你将会有无穷的好处！’
一个个呢喃声在凌天的心里响起，神魂决在极速的运转，可是他坚持得住，迷幻兽却坚持不住。
随着时间的推移，迷幻兽的眼神渐渐的变了，他看着雕像，眼中充满崇拜和敬畏，从凌天的脑袋跳下来，他往雕像慢慢的走了过去。
看到迷幻兽的魂魄被银光影响，凌天利用神魂决想要将迷幻兽唤醒，可是银光的力量越来越强大，让他都有些自顾不暇。
“神翼女神是哪一个神祖，这个银光又是什么！”凌天在脑海里疯狂的寻找有关神翼女神的记忆，只要他知道神翼女神到底是谁，才有可能去对付这些银光。
“俅俅俅！”没有受到影响的雷灵冲上前去拉住迷幻兽，试图让迷幻兽不要靠近雕像。

第两千二百四十四章 斩魔神祖
可是雷灵的力气不大，拉着迷幻兽的尾巴时，竟然还被迷幻兽带着往雕像的方向走去，雷灵急得释放出一道道雷霆轰击在雕像上，可是一抹银光在雕像上流转，竟然把雷霆给挡下来。
要知道雷灵释放的雷霆连一些弱小的神尊境初期都扛不住，仅仅是一尊雕像却能够挡下来，由此也可以窥见神翼女神有多强大。
“神翼女神，拥有八对银色羽翼的神祖，到底是谁呢！”凌天看着迷幻兽在向雕像靠近，他的双眼通红，此时他是神魂进入这里，混沌神火也没有办法使用。
在迷幻兽的内心，一个声音不断的响起，神翼女神不仅仅用银光影响他的魂魄，一声声话语类似魔音在诱惑着他。
“臣服无上的神翼女神，你将可以掌握以虚化实的幻境之力，想要成为史上最强的迷幻兽吗？臣服吧！”
“以虚化实的幻境之力……”迷幻兽狂热的看着雕像，一边呢喃自语道。
对于迷幻兽来说，以虚化实的幻境之力是他一直梦寐以求的能力，神翼女神的话可以说充满着太大的诱惑性了。
另外一边的凌天还在努力想着神翼女神是谁，神界有史以来出现过的神祖在他的脑海里一一闪过，至于神翼女神释放的银光和话语诱惑都没有办法影响他。
“为什么你不臣服于我，我知道你很想要恢复实力，如果臣服的话，我可以帮助你再次成为神界第一神尊！”神翼女神的声音响起，可是连动摇凌天的心神都不可能。
凌天察觉到神翼女神能读取到他内心的欲.望时，他的脑海里灵光一闪：“你拥有以虚化实的幻境之力，还能够读取我的内心想法，更能够用各种手段影响别人的心智，难不成你是斩魔神祖！”
“你怎么可能知道我的真实身份！自从那一战之后，有关我的一切，不是被他们从神界抹去了吗！”神翼女神突然间变得狂躁起来，仿佛斩魔神祖这个名字对于她来说具有很大的刺激性。
“果然是斩魔神祖，为何你要用这种手段来对付我们！”凌天眯着眼，大声问道。
斩魔神祖是很久远前的一位神祖，不过她在神界可以说是昙花一现，成为神祖不到一万年，她就从神界消失，并且跟她有关的一切在之后仿佛都已经被抹除。
至于凌天为什么知道斩魔神祖的存在，是因为他曾经和翼人一族战斗过，翼人是妖族中算是比较强大的种族。
在凌天即将覆灭翼人一族的时候，逍遥神祖阻止了他，并且跟他说起斩魔神祖的故事，让他不要对翼人一族赶尽杀绝，而斩魔神祖便是翼人一族的老祖。
“既然你知道我是斩魔神祖，那你还不赶快臣服于我，和我一起构建没有邪恶、没有魔的世界！”巨大的雕像突然流下两行血泪，雕像释放出的银光中掺杂着一抹血色。
凌天感觉到银光变得强大许多，而且他的神智竟然出现恍惚，如果不是他及时回过神来，也许他会变得和迷幻兽一样！
银色的光芒照耀整个空间，凌天神魂感受到一丝丝的刺痛感，仿佛有一根根细针在戳着他的神魂一样，让他无比的难受。
曾经斩魔神祖消失的原因，凌天也问过逍遥神祖，要知道斩魔神祖从弱小到强大，一生中杀灭无数邪魔，进出深渊无数次，按理来说不可能会成为神祖不到一万年就消失。
那时候逍遥神祖告诉他，斩魔神祖自己入魔了，她想要构造出一个世界，这个世界里没有战争，没有欲.望，没有死亡，没有一切邪恶的东西！
为了构造出这个世界，斩魔神祖去到神界各处用法术诱惑修者，让无数修者臣服于她，结果被另外九个神祖发现，合力把她给赶出神界。
“世界上有光明就会有黑暗，有矛就会有盾，所以你的世界不可能构造出来！”凌天的神魂化为一柄金色大剑，凌厉剑意充斥着整个空间，周围的银光在一瞬间被他给斩灭！
“不可能！我一定会消除一切黑暗！”神翼女神怒吼道，可是在她打算释放出更强大的力量时，雕像突然间出现一条条裂缝！
这尊雕像竟然承载不住她的力量，没一会儿就粉碎开来，银光忽的消失不见，那些以虚化实的翼人也都成为灰烬，在前面的迷幻兽也渐渐的回过神来。
“这么戏剧化的吗？”凌天愣住了，他还以为神翼女神会用出什么大招数，可没想到雕像会自己粉碎。
迷幻兽悠悠的清醒过来，他看着满地的碎石，心里感到一丝丝余悸，刚刚他的内心里全都是对神翼女神的崇拜，那种感觉对他来说太惊悚了。
“这是以虚化实的幻境，我们要怎么出去？”凌天走过去，敲了一下迷幻兽的脑袋，问道。
“看我的。”迷幻兽冲到墙壁边上，双手按在墙壁上，微微黑光散发而出，只见这个空间一下子崩溃。
在外界，红月看着一个个家族子弟的眼中蕴含着狂热的崇拜，不由得露出满意的笑容，突然间一个小型金字塔炸了开来，让她的笑容瞬间凝固。
凌天的神魂回到身体里，他往四周望去，发现在附近的人都在狂呼神翼女神，至于他瞥到红月的难看神色时，立马装作崇拜信仰神翼女神的样子，跟其他人一样在狂呼着神翼女神。
刚刚小型金字塔炸开的时候，银光大绽，使得红月并没有看到是谁的魂魄从金字塔里面出来，她阴沉着脸，走到中央的石台上，目光如电的看着一张张面孔。
“到底是谁敢不臣服于殿主？”红月阴冷的问道，血色长袍使得她看起来像是一个魔鬼女巫！
“神翼女神无敌，神翼女神万岁！”凌天装作没有听到红月的话，依旧在扮演一个信仰神翼女神的人。
“红月，把他给我抓进光明世界，那样子我就可以离回归的日子更近了！”

第两千二百四十五章 再度潜入
可是凌天没有想到的事情发生了，一道银光照耀在他的身上，同时神翼女神的声音在金字塔里响彻开来。
“所有名殿弟子，把他给我抓起来！”红月的目光落在凌天身上，面色冷然道。
“不是吧，我还没有拿到时间之心呢！”凌天很是无奈，可是面对上百个黑衣人围攻过来，他自然是要反抗。
雷灵坐在凌天的肩膀上，一双小黄手挥舞，一道道恐怖如斯的雷霆落下，上百个黑衣人还没有靠近他，就被雷霆给打中。
电光流转，一个个黑衣人的黑袍被雷霆打掉，只见一团团黑雾升起来，这些黑雾在帮助他们抵抗着强大的雷霆！
“凌天，乖乖进入我的光明世界吧，和我一起营造一个没有黑暗的世界！”神翼女神的声音再次响起，似乎在这里面神翼女神并没有办法发挥出自己的力量，只能是靠言语来影响凌天。
“进你妹啊，斩魔神祖你自己都已经入魔了，每个人都拥有自己的意志，你非要强迫别人进去什么鬼光明世界，要我说你在自己的世界里就是最大的魔头！”凌天拼命往金字塔的大门狂奔而去，雷灵和迷幻兽一起帮他开路，一个个黑袍人倒在雷霆的轰击之下。
在凌天即将来到金字塔的大门时，一根血色长鞭出现在他的眼中，他的反应极快，立马使用五行遁法往旁边挪移而去，至于用五行遁法逃出金字塔，他不是没有想过这个办法，可是金字塔拥有某种禁制，竟然没有办法用遁法直接出去。
红月在凌天的面前落下，她的目光幽冷无比，一身大红袍猎猎作响，手中的红色长鞭如同一条活蛇在舞动。
“留下来进入光明世界，或者死！”红月冷冷的说道。
凌天看到红月毫无感情色彩的眼神，心中不敢小瞧，即便红月仅仅是一个神皇境巅峰修者，
他让雷灵分出一些雷霆轰击向红月，同时他运转万能功，挥动锈剑打出无数道凌厉的剑气。
可是红月的实力出乎凌天的意料，明明境界是神皇境巅峰，可是她确实能够打出神尊境初期级别的攻击，血色长鞭极快的舞动，把雷霆和剑气都给挡下来。
不过看到红月的脸色苍白些许，凌天就知道红月挡下这些攻击并没有那么容易，在雷灵再次释放出雷霆时，凌天趁机往大门靠近而去。
“不准走！”红月注意凌天要逃走，她竟然让血色长鞭自主挡住雷霆，自身则是再次挡在凌天的面前。
“出师不利啊！”凌天摇了摇头，他本来还想要复制千殿的经历，拿走名殿的时间之心，现在看来没有办法了。
恒古万年、时间静止！凌天轻声喝道，只见整个金字塔内都静止下来，他感受到体内的灵气在极速流逝，他赶紧跑到金字塔大门，走了出去。
“凌天你逃不过我的手掌心！”神翼女神不甘的声音传来，可是凌天一出金字塔，直接施展五行遁法离开名殿的区域。
当金字塔内的时间静止没了以后，红月看到凌天的消失不见，面色变得很难看，不过神翼女神让她派人出去寻找凌天后，她的情绪就恢复了正常，到外面把所有黑衣人都召唤回来，全力在平原上搜捕凌天！
凌天来到平原上一个高坡上，这里离名殿的区域已经有一段距离，他的双手撑在膝盖上，不断的喘着粗气，使用时间静止和连续几个五行遁法，他的灵气消耗巨大，而且在小型金字塔里面对神翼女神雕像的攻击，让他的精神都感到十分的疲惫。
“蛮荒界的主人，你真的是坑死人了，不是说名殿的殿主不在吗？什么神翼女神都跳了出来，你还说不在！”凌天盘坐起来恢复灵气，同时不满的抱怨道。
“我是说他们的真身不在这里，斩魔神祖留在名殿只不过是一个化身，难不成你作为神界第一神尊，连一个神祖化身都怕？”
突然一个声音响起，天空都变得灰暗起来，原本一个个光点都被遮住，蛮荒界的主人显然一直都在注意着凌天的情况。
“怕个毛线，要是我还拥有神尊的实力，什么神祖化身不都是一剑就可以灭掉，现在斩魔神祖肯定派人到处找我，想要夺取时间之心难了。”凌天没好气道，他现在不过是融灵期的修者，即便利用恒古万年和雷灵能够保命，可是面对神祖化身，他现在还没有办法应付。
“自己想办法了，神界九重天有事情要我去处理，希望你能够好好修炼，不然的话将来没有人制止邢凯了。”
“邢凯怎么了？喂！你倒是回答我啊！”
天色再次恢复正常，蛮荒界主人暂时不在时间瀑布里，显然神界九重天有什么大事情发生，要不然他也没有必要连一个神念都收回去。
凌天从空间戒指里拿出一瓶灵液，咕噜咕噜的喝下去解渴，他想到蛮荒界主人最后的那句话，将来没有人制止邢凯，难不成三师兄邢凯做了什么不好的事情吗？
“凌天，现在要怎么去拿走名殿的时间之心啊？”迷幻兽跳到凌天的肚皮上，问道。
“这种时候就需要我的千面出场了，名殿很有可能派出许多人手在外面找我，所以名殿里面的人应该不多，我们趁机回去找到时间之心，直接拿走就是了。”凌天掏出千面戴在脸上，变成‘天宗主’的模样。
“可是我们不知道时间之心放在哪一个宫殿里啊？”
“笨蛋，到时候再找个人问一问不就可以了。”
休息足够后，凌天往名殿的方向走去，如同他所预料的一样，一路上看到很多黑衣人在搜寻，他没有选择对付黑衣人，而且悄无声息的绕过他们，重新回到名殿。
名殿里的黑衣人少了很多，而且留在这里的黑衣人很多都是刚加入名殿的家族子弟，凌天注意他们的实力都在返虚境和超凡境之间。

第两千二百四十六章 碰见红月
留在名殿里看守的弟子实力都不是很强，可是凌天没有大意，红月和神翼女神说不定还在名殿里，万一把她们给惹出来，想要拿到时间之心就更难了。
悄无声息来到一座宫殿的后面，凌天看着四周的情况，可能是人手不足，在宫殿附近仅仅有两名黑衣人在巡逻。
“名殿的弟子都出去外面了，我们还得留在这里，还无聊啊。”
“留在这里最好，不用出去打打杀杀，你又不是没看到之前凌天杀掉近百个弟子的场面，如果让我去对付凌天的话，岂不是送死？”
两名黑衣人从凌天旁边走过去，当他们背对凌天的时候，两道剑气一闪而过，两人还没有反应过来，就晕倒在地面上。
凌天把两人拖到宫殿墙壁的边上，然后从逆天镯里拿出一瓶怡宝矿泉水，打开瓶盖后浇在其中一人的脸上，同时他用法术布下一个禁制，防止这里的动静被人察觉。
“你是谁？”其中一个黑衣人醒了过来，当他看到凌天时，愣了愣问道。
“别管我是谁，现在你告诉我，存放时间之心的宫殿在哪个地方？”凌天冷冷道，同时他有意无意的摩挲着锈剑，让黑衣人感觉到胆寒。
“时间之心是什么东西，我不知道啊！”黑衣人咽了咽口水，他往后退了两步，刚好摸到倒在地面上另一个黑衣人的手，顿时吓了一大跳，再看了一下凌天在抚摸锈剑，他真的很担心凌天会一剑斩下。
难道这两个人是新加入名殿的弟子，还不知道时间之心的存在？凌天皱了皱眉头，如果是这样的话，他就得去另外找一些名殿弟子，问一问时间之心放在那里了。
“既然你不知道的话，那就再见吧。”小世界的灵气涌入到锈剑里，凌天握着锈剑就想要往黑衣人刺去。
在这时，黑衣人面色惊恐道：“别杀我，虽然我不知道时间之心是什么东西，但是名殿戒备最森严，连我们新弟子都不能靠近的地方却有一个！”
这名黑衣人显然加入名殿还没有几年，没有办法接触到名殿一些隐秘的事情，不过名殿里存放时间之心的地方，普通弟子都是没有办法靠近，凌天在千殿做过守卫，对这一点很是清楚。
“说吧，戒备最森严的的宫殿是哪一座？”凌天平静的问道。
“在神塔的左边，那一座宫殿的大门仅仅驻守一名守卫，很容易就认出来！”黑衣人哆哆嗦嗦的回答道，之前他好奇想要在名殿里逛一逛，可是刚靠近那一座宫殿，就被人给阻止。
神塔就是名殿里的金字塔，在金字塔左边有一座银色的宫殿，从凌天这个位置看过去，模模糊糊可以看到那座宫殿。
凌天满意的点了点头，锈剑的剑背打在黑衣人的脖子上，再次让黑衣人晕眩过去，随后他让迷幻兽布置一个幻境，把两个黑衣人都隐藏起来。
处理完两名黑衣人，他开始往金字塔左边潜入过去，越靠近金字塔，黑衣人的数量就越多，当凌天来到隔着金字塔有三座宫殿的距离时，发现自己想要无声无息过去不太可能。
因为在前面每一条道路上，至少都有一个黑衣人在巡逻，显然红月对于金字塔和存放时间之心的宫殿很是看重。
直接杀过去吗？凌天犹豫起来，他担心惊动神翼女神的话，自己可以没有办法到达存放时间之心的宫殿，就得开始逃走了。
而且在金字塔里的时候，凌天试图用五行遁法从金字塔里遁到外面，却被一股力量给阻隔住，所以他怀疑存放时间之心的宫殿也有同样的效果。
“能不能用幻境迷惑他们？”凌天对迷幻兽说道，这个时候迷幻兽的幻境要是能够起作用，那就再好不过了。
“有点困难，越是靠近那一座塔，我的幻境就越是容易被看破，你别忘记神翼女神可以拥有以虚化实的幻境之力，在幻境这条路上走得比我还要更远。”迷幻兽摇了摇头，名殿天生就克制他，所以他一靠近金字塔，实力都发挥不出来。
没有办法之下，凌天也只能冒险了，他悄然进入到两座宫殿间的过道，在前面有一个黑衣人正在看着金字塔，锈剑在一瞬间插进黑衣人的胸膛，雷灵的雷霆同时环绕在锈剑上。
雷霆没有破坏掉黑袍，通过锈剑直接进入到黑衣人的体内，一团团黑雾刚出现就被雷霆给灭掉，没一会儿，地面上就剩下一件黑色长袍，至于黑衣人已经化为灰烬不见了。
捡起黑色长袍，凌天穿上以后，往金字塔左边的银色宫殿走过去，可是当他快靠近银色宫殿的时候，正好红月从金字塔里面走出去，也是往银色宫殿走去。
“普通弟子不准靠近这里，你不明白吗？”红月看到凌天时，呵斥道。
“明白明白。”凌天弯着腰，扯着嗓子回道，然后往来路走回去，不过他一直都在注意着红月的动静。
红月显然对于凌天在金字塔里的行为很生气，而且气到现在还没有消退，正好凌天撞上枪口上，她的手上出现一条血色长鞭，面色冷冷的喝道：“给我站住，我已经说过很多次不准靠近这里，你既然犯错了，就准备领取惩罚吧。”
凌天停下脚步，转过身看到红月拿着血色长鞭时，他露出一个无奈的表情，怎么自己想要拿走名殿的时间之心就那么的不顺利呢。
不过凌天不想要在这里和红月打起架来，不然的话下一次想要再进来名殿怕是有点困难，当他看到红月精致的脸蛋时，灵机一转就冲上前去，一边喊道：“副殿主！我下次不会再犯了，请你放过我吧！”
这是怎么回事？红月对于凌天的举动有点疑惑，血色长鞭刚要打出去，凌天一下子就扑在她的身上，把她给紧紧的抱住，而且凌天的脑袋还放在她的大胸部上，让她的心神一下子就乱了。

第两千二百四十七章 特殊爱好
凌天突然间冲上来抱住红月，在附近巡逻和看守宫殿的黑衣人都愣住了，他们没想到凌天敢这么大胆，竟然敢冒犯红月。
在银色宫殿的大门站着一个入圣境巅峰的守卫，他以前是红月的贴身护卫，此时看到凌天的举动时，他直接爆了一句粗口，随后喃喃道：“这个弟子怕是要死无全尸了。”
红月从来都没有和男人这么近距离的接触过，让她都不知道该做什么好了。
“你……你快点让开！”红月的素手抵在凌天的脑袋，想要把凌天给推开。
“不要！除非副殿主你答应不惩罚我！”凌天说话的声音有点闷闷的感觉，至于迷幻兽躲在凌天的怀里，看到这一幕的时候，他也不得不感慨凌天的强大无比。
“赶紧离开我！不然我一鞭子打死你！”看到凌天耍无赖的样子，红月的血色长鞭甩在地面上，只见地面都震颤起来，连不远处的一尊小雕像都离地半米。
感觉到红月羞怒的情绪，凌天讪笑的离开她的身体，然后急忙往后退了两三步，他怕万一红月随手来一鞭子，那他可就有得罪受了。
“副殿主，我是不是可以走了？”凌天低着头，干笑道。
“别走，死罪可免活罪难逃，你跟我一起进来！”红月的情绪恢复正常，她的面色变得冰冷无比，似乎随时都可以一鞭子甩向凌天。
附近的黑衣人都只有一个想法，那就是凌天将要受到红月的惩罚，红月惩罚过的人，从来没有一个能够完好的出现过。
看到红月走进去银色宫殿，凌天装作踌躇的样子，过了好几秒才跟上红月的脚步，也许红月是想要在宫殿里对他实施一些非人的折磨，但是他觉得自己能够趁机进入到银色宫殿里去，到时候找个机会拿走时间之心溜走，岂不是美滋滋。
“兄弟，你保重。”在凌天刚要踏入银色宫殿的大门时，在一旁的入圣境巅峰黑衣人用怜悯的眼神看着他。
保重？只怕等下你们都得齐齐来追杀我。凌天微微一笑，跨过门槛进入到银色宫殿里面，在这座宫殿内，十二根银色石柱伫立在期间，在石柱围绕的中间有着一颗破碎的时间之心，时间之心悬浮在半空中，使得整个宫殿都充满着时间力量。
至于红月却不知道去到哪里，凌天进来后并没有看到她，心里暗自提高警惕，他缓步往时间之心靠近而去，可是当他要走进十二根银色石柱围成的圈时，一层银色的光膜若隐若现，让他停下脚步。
在十二根银色石柱上画着密密麻麻的符文，在地面上有一道道沟壑，沟壑里流淌着银色的液体，看起来有点像是水银，凌天知道自己若是再向前踏上一步，很可能会被光膜攻击。
“给我过来这边，快点！”突然间，宫殿左边区域亮起一颗颗晶石，一张大床出现在凌天眼中，在大床上正躺着红月。
“副殿主你这是要干嘛？”凌天眼神怪异的说道。
“叫你过来就过来，再废话就把你给杀掉！”红月面色一冷，犹如一个女王用居高临下的语气喝道。
难不成我要在这里失身？凌天看心里有一种十分尴尬的感觉，如果他真的没猜错的话，红月很可能要把他给霸王硬上弓。
等到凌天走近过去，看到床上竟然还有一些长鞭、手铐、脚链，他顿时怀疑红月是不是有特殊爱好。
“乖乖的躺到上面，不要让我动手。”红月从床上起身，走到凌天的身边，在他耳边吐着温热的气息，一边说道。
“红月副殿主，我真的没想到你是这种人，竟然还好这一口。”凌天摇了摇头，士可杀不可辱，即便红月长得美艳不可方物，他也无法忍受自己躺在床上受尽侮辱。
一道道雷霆迸发而出，如同虬龙般的雷霆绑住红月的双手和双脚，让她无法动弹，继而更加强大的雷霆穿过红月的胸膛。
啊！红月发出一声惨叫声，不得不说，凌天这一手让她连反应都没有办法，实在太快了，可是她的实力也不弱，雷灵的雷霆竟然都没有把她杀掉。
“原来你是凌天啊，没想到我派了那么多人去找你，结果你自己却送上门来！”红月的一头长发飘荡起来，她用力一震，体表浮现的银光把雷霆都给震开。
而且还不止如此，红月以极快的速度挥出血色长鞭，长鞭拍打在凌天身上，直接把凌天给打飞。
凌天撞在银色宫殿的墙壁上，整座宫殿仿佛都在摇晃，他的脸色一下子变得苍白，刚刚那一鞭子，让他的神魂都受到一点动摇，可以看到腹部的冰霜护甲都出现一个缺口。
冰霜护甲一直以来都被凌天穿在身上，有时候一些致命的攻击都是因为冰霜护甲而让他不用承受太大的伤害，可是现在冰霜护甲却被一鞭子给打裂！
“你竟然敢打裂冰霜护甲，这可是宁雪花费很多时间给我做出来的东西。”凌天吐出一口鲜红的血液，单手撑在地面上，另一只手上拿着锈剑。
“哼，神翼女神下令要把你抓进光明世界，你还是乖乖的束手就擒吧。”红月冷哼一声，再次打出一鞭子，血色长鞭犹如毒蛇激射而出。
俅俅俅！雷灵跳到凌天的面前，它释放出几十道雷霆，可是这些雷霆全部都挡不住血色长鞭，血色长鞭甩在雷灵的小身板上！

第两千二百四十八章 大获丰收
雷灵发出一声惨叫，它同样撞在墙壁上，继而跌落在地面，可以看到它承受血色长鞭的一击，显然并不好受。
俅俅俅……雷灵虚弱的叫道，它也没有想到红月的攻击会强大到这种程度，仅仅一鞭子就让它身受重伤。
“你真的是在找死！”凌天看到雷灵惨然的样子，胸口涌起一股滔天怒火，扶着墙壁站了起来，小世界的灵气疯狂的涌出，时间骤然静止下来。
“呵呵，时间静止又有什么用处，凌天你就乖乖进去光明世界吧！”红月的动作变得迟缓，但是她并没有完全静止下来，时间静止在她身上没有起到太大的作用。
当凌天注意到在红月背后有两个小型的金字塔在悬浮，金字塔还释放出银光射向红月，他就知道是神翼女神在帮助红月抵抗时间静止。
不过恒古万年加上时间之心，红月想要向刚刚一样挥动长鞭却是不太可能，她的动作十分的缓慢，可是她每次动一下，凌天的灵气消耗就增大一分。
“全力攻击十二根石柱，拿到时间之心就能够对付她了！”凌天运用治愈法术，让雷灵的伤势好了一些，同时他握着锈剑，斩出一道道凌厉的剑气！
虬龙大小的雷霆轰击而出，迷幻兽也贡献出一份力量，他冲上一根石柱旁，用一双黑色小拳头锤在石柱上。
十二根石柱不断的颤动，在宫殿外的黑衣人们都察觉到异样，可是当他们要冲进银色宫殿的时候，却发现宫殿大门打不开。
“这可是我亲自布置的大阵，十二根石柱都是取自神界九重天的神石山，凭借你的力量不可能打碎！”神翼女神的声音骤然响起，不过她似乎受到什么限制，并没有办法直接出手对付凌天。
“既然是阵法，破解就不难了！”凌天面色一凝，他在十二根石柱外绕了一圈，同时观察着石柱受到攻击后出现的情况。
在他的眼中仿佛有一条条细线连接在一起，十二根石柱上的符文在不断的组合，不一会儿，他就看出这个阵法的薄弱点所在。
“攻击这个点！”凌天大声喊道，同时他握着锈剑往前一跃，站在红月旁边的一块石板上。
这块石板看似普普通通，但是在凌天斩中的时候，却传来一股力量，把他给掀飞，如同他所想的一模一样，石板就是大阵的阵眼，由于石板处在阵外，所以是最容易突破的一点薄弱点。
“你怎么可能大阵的阵眼！”神翼女神惊讶的声音响彻宫殿。
“忘记告诉你，我是阵法宗师。”凌天面无表情的说道，同时他和雷灵、迷幻兽再次合力攻击石板。
红月想要阻止凌天，可是任她怎么使用力气，动作都是无比的缓慢，即便是她的身后有两座小型金字塔给她提供力量，也是同样的结果。
在宫殿外面，上百个黑衣人都来到这里，他们同样在合力攻击大门，银色宫殿在不断的摇晃，地面在一直颤动，渐渐大门也松动起来。
可是凌天比他们要更快一些，连续攻击石板十来次，石板终于出现一条条裂缝，伴随着清脆的响声，整块石板都变成碎片，在石板的下面可以看得到一块晶莹剔透的球形晶石。
“充满圣洁之力的灵珠，该不会是斩魔老祖你成名的斩魔灵珠吧？”凌天把球形晶石从地板下拿出来，只见十二根石柱上的符文都黯淡下来，若隐若现的蓝色光膜也消失不见。
“凌天小子，你要是敢把斩魔灵珠给拿走，等我归来之时，必定追杀你到天涯海角！”宫殿里响起神翼女神的冰冷声音，这颗灵珠曾经伴随她一起征战，她不能忍受被凌天给得到。
“或许等你归来之时，已经打不过我了。”凌天冲到十二根石柱中间，伸出手去触摸时间之心，和在千殿一模一样，时间之心缓慢的融入到他的小世界里，汹涌的时间力量席卷小世界，那一条横挂长空的时间长河扑出一个个浪花。
整个世界的时间在这一刻仿佛静止下来，红月保持着原来的动作，神翼女神没有再发出声音，宫殿外攻打大门的黑衣人都定住了。
等到时间之心完全融入到小世界中，凌天能够明显感觉到小世界变得更完整，如果他在小世界中让时间静止百年，完全是一件有可能的事情。
“时间的力量，真让人着迷啊。”凌天的嘴角勾起一丝好看的弧度，当时间恢复过来的时候，宫殿的大门也被一群黑衣人打破。
黑衣人鱼贯而入，他们看到宫殿内一片狼藉，特别红月只穿着一件大红袍，内衣什么都没有，被他们给看到后，凌天都能听到他们的咽口水声音。
“给我滚出去！”红月面色一沉，她一挥长鞭打在前面几个黑衣人身上，被打中的黑衣人直接飞了出去，其他人也不敢在停留，纷纷跑到外面。
“斩魔神祖，时间之心我就笑纳了，等你回来以后，我一定会好好的感谢你。”凌天双手插在裤袋上，带上迷幻兽和雷灵往大门走去。
斩魔神祖的声音响起：“不愧是这个时代的神界第一神尊，希望你回到神界的时候，不会被翼人一族追杀。”
即将走出大门时，凌天停下脚步，转过头说道：“当初差点被我灭族的翼人一族？要不是我师尊说过你对神界做过贡献，阻止我杀光翼人一族，或许翼人一族早就不存在了。如果你还想让翼人一族对付我，那就看看他们敢不敢了。”
身处在时间之地，凌天有把握让自己在这里突破到神尊境再回到神界，到时候拥有神尊境战力的他面对翼人一族，一点都不用担心会被杀死。
“殿主，让我杀了他！”红月面色微冷，她手持着血色长鞭，想要对凌天动手。
“他已经拥有千殿和名殿的时光之心，而且还修炼一门时间功法，以你的实力已经留不住他。”斩魔神祖无奈的说道。

第两千二百四十九章 时间之道
其实神翼女神的心里很清楚，等到她回归到神界时，凌天很有可能已经拥有比她强大的实力，即便她是神祖级别的存在。
要知道神界十大神祖在神尊境的时候，都不能被称之为神界第一神尊，在金字塔的时候，神翼女神读取过凌天的心，她知道凌天是在经历重修的阶段。
“翼人一族不会打扰你，希望你以后不要对翼人一族动手。”神翼女神淡淡的说道，说实话她有点担心凌天从时间之地出去以后，把翼人一族给灭掉。
翼人一族里都是神翼女神的子孙，如果她回归到神界，还要依仗翼人一族来组建势力，东山再起。
“人不犯我我不犯人，我不会主动对付翼人一族。而且拿走时间之心的事情得跟你说一声抱歉，不过时间之心在我手上的话，总比放在名殿里发霉好。”凌天走出宫殿，外面一整群黑衣人的目光落在他的身上，却没有人敢动他。
等到凌天渐渐远去，在银色宫殿里，红月看着空荡荡的一切，她知道从此以后都不再需要守卫什么时间之心，也不需要对另外两殿做什么刺探，因为时间之心已经没有了。
“红月你开始往外发展势力吧，争取让名殿的人都能离开时间之地。”
“是！”
……
拿到名殿的时间之心，凌天用一旬的时间，赶回到零殿，当蓝袍人看到他的时候，显得十分的惊讶，因为他想不到凌天会这么快就得到时间之心。
“你也太恐怖了，除去来回的时间，你在名殿都待不到两三天吧。”蓝袍人站在一座宫殿旁边，不可思议的说道。
“还好吧，要不是名殿的殿主有一尊化身在那里的话，可能我会更快拿到时间之心。”凌天微微一笑，继续道：“不说了，赶紧带我过去拿零殿的时间之心，我要拼凑出完整的时间之心，而且你不要忘记给我弄来时间域令啊。”
之前蛮荒界主人答应过凌天，如果他能够拼凑出完整的时间之心，就会给他时间域令，让他能够前往时间之地第三层。
“物资殿里还剩下一些时间域令，晚点我拿给你，至于时间之心你就自己过去拿吧。”蓝袍人耸耸肩，殿主下过的命令，他也没有办法不遵守。
“行。”凌天知道时间之心存放的宫殿，他往零殿靠中央的地方走过去，路上遇到不少黑衣人，这些黑衣人好奇的看着凌天，他们都得到蓝袍人的指令，不准对凌天出手，即便凌天没有穿着黑袍，也不会引起误会。
走到宫殿的时候，凌天在宫殿的大门看到一个熟人，独孤傲竟然又在零殿当一名宫殿守卫。
“凌天小兄弟，你怎么过来了？”独孤傲正坐在台阶上，手里还拿着一个灵果在啃，看到凌天走近过来，他马上就站起来问道。
“你们副殿主让我自己来取时间之心，话说你怎么从千殿回来了？”凌天轻笑道。
独孤傲扔掉剩下核的灵果，大笑道：“洛青衣把我们都派出来找你，然后我在外面溜达的时候，趁机就回到零殿咯。”
凌天给独孤傲竖了一个大拇指，随后拍了拍独孤傲的肩膀：“这波操作可以，我先进去了，晚点再聊。”
在宫殿内的祭坛上，凌天走到上面去触碰时间之心，时间之心融入到他的体内，与另外两个时间之心合起来，如果凌天能够看到外面的情况，就知道整个时间灵瀑的时间都静止了。
原本破碎的时间之心融合起来，形成一颗心形的水晶，时间之心悬浮在小世界的半空，横挂长空的时间长河汹涌澎湃，整个小世界都充斥时间力量。
天地诞生之初，便有时间的概念，太古、远古、上古、今朝、未来……凌天盘坐在石台上，有关恒古万年与时间的领悟全部都涌上心头。
一缕缕氤氲的气雾把凌天给笼罩住，时间在这一刻也恢复正常，不过他沉浸在时间的领悟中，久久未曾醒过来。
……
花开花谢，转眼间一个月就过去了，凌天依旧在宫殿里没有出来，在宫殿外有几个人正在等待着他。
“凌天前辈怎么还不出来，都一个月过去了。”黑玉将军穿着盔甲，方天画戟立在地上，在她身边是俞小鱼和小青，当然还有看守宫殿的独孤傲。
“他拼凑出完整的时间之心，说不定出现什么顿悟之类，要知道修者时常一个修炼就是几十年，这才过去一个月呢。”独孤傲示意黑玉将军不要担心，因为蓝袍人一直都没有让他进去宫殿看一看情况，那就正常凌天并没有出事。
“唉，我都已经快修炼到超凡境了，说实话时间灵瀑的修炼资源好多，而且零殿的功法殿和法术殿里的东西真是让我看了之后都不想走。”俞小鱼和独孤傲一起坐在台阶上，她和黑玉将军、小青在这一个月内都一直在修炼，除了小青进展不快以外，俞小鱼和黑玉将军的修者可谓是突飞猛进。
“你都已经突破到超凡境，我才进入返虚境没有多久呢。”原本是融灵期的黑玉将军进展太快，也仅仅是达到返虚境，不过一个月的时间她能达到返虚境，在常人看来已经很快了。
凌天领悟恒古万年肯定没有那么快能够出来，很快三个月过去了，在名域的主城，迎来水龙王和方火，时间灵瀑过去五个月，第二层也才经过一个月，他们从时间壁垒赶到主城，可谓是风尘仆仆。
名域的主城很是庞大，水龙王化为人形，和方火来到城门处，也许是来的时机不好，在城门处有一群黑衣人要进入到城中，带头的人正是红月。
“你们是谁？这么大规模想要进入主城干嘛？”红月被城门守卫拦住，她带的人太多了，而且城门守卫又不认识她是谁。
“我们是王家的客人。”红月面色冰冷的回答道，此次她来名域的主城，正是为了王木达而来。

第两千二百五十章 一干二净的灵气
红月表明自己是王家的客人，这让城门守卫顿时迟疑，他没有直接放红月和黑衣人们进去，而且派出一个手下前去王家确认一下。
“不好意思，还请你们先等待一会，我的人已经去王家确认，很快就会回来。”主城是名域最重要的一座城池，这个城门守卫自然不敢放这么多人进去，而且红月看起来还是一个高手，万一带着这些人在主城内搞破坏，他可就惨了。
“难不成你还不相信我的话？前段时间被凌天气就算了，连你一个小小的城门守卫，也敢冒犯我？”红月的威压骤然落下，四周的人都感觉到窒息，除了在不远处的方火和水龙王。
本来方火和水龙王正在排队进入主城，可是突然间听到红月说出凌天的名字，两人的眼睛一亮，至于红月的威压对两人来说并不算什么。
要知道他们进到时间之地，一路赶过来名域主城，就是想要打探凌天的消息，可是令他们惊喜的是这么快就听到凌天的名字。
“这位美丽的姑娘，你刚刚说前段时间被凌天给气到了，不知道你说的凌天是他吗？”水龙王挤到前面去，一挥手放出凌天的影像，嬉皮笑脸的问道。
“就是他！要不是他的话，我也不需要来到名域！”看到凌天的影像，红月的脸色瞬间变得阴沉，她对于凌天拿到时间之心的事情还耿耿于怀。
真的是凌天大哥的消息，水龙王和方火对视一眼，然后向红月问道：“请问姑娘知道凌天在哪里吗？”
“哼，他在时间灵瀑里，不过想来他应该回到零域去了，难不成你们也和他有恩怨？”红月皱了皱眉头，冷哼道。
原来是凌天大哥的仇人啊，水龙王连忙说道：“没错，我们在时间之地第一层和他有过一些恩怨，既然已经知道他在哪里，我们就告辞了。”
从红月的威压上来看，水龙王可以判断出红月的实力最低也是神皇境巅峰，所以他和方火都不打算和红月起冲突。
可是他们没有想到红月的性格很是古怪，当红月看到两人要离开的时候，却让黑衣人把水龙王和方火给围起来。
这时刚好一个城门守卫的手下回来了，手下带来王家的消息，让所有人城门守卫都放红月和黑衣人进入城里，王家是名域最大的家族，说的话自然没有人敢反抗。
“我看你们两个不像是和凌天有恩怨的样子，而且我讨厌别人问完话以后，连一声谢谢都不说。”红月披着的红袍随风鼓荡，血色长鞭出现在她的手上。
“哇，你的脾气这么大，怪不得凌天大哥会惹到你！”水龙王看到红月要动手的样子，就知道战斗是难免了。
“凌天是你们大哥？哼，那你们就给我留下来吧，如果用你们来威胁凌天，不知道他会不会交换时间之心！”红月挥动血色长鞭，她虽然是神皇境巅峰的修为，但是有血色长鞭的加持，堪比神尊境初期的攻击顿时打向水龙王和方火。
战斗一触即发，水龙王和方火都没有藏拙，一道道水灵球喷射而出，方火拿出七彩琉璃灯释放出漫天火焰。
水火交融起来，威力顿时上涨不少，血色长鞭打在火海和水灵球上，竟然被挡了下来，连水龙王和方火的皮毛都没有碰到。
周围的人都已经四散而开，水龙王、方火与红月之间的战斗在旁人看来简直恐怖如斯，对于他们来说，可能一辈子都没有办法看到堪比神尊境初期修者在战斗的场面。
“雕虫小技，你不知道我们的实力吗？”方火摇了摇头，他利用七彩琉璃灯，释放出一条庞大的火龙，火龙往红月撞去。
红月只能是不断挥动血色长鞭，可是血色长鞭是一件神兵利器没有错，可是她自己的修为还是太低了，没过多久，她就被火龙打中。
不过水龙王和方火并没有杀死红月的意思，他们看到红月败了，转身就离去，至于黑衣人都不敢拦住他们。
等到他们远去的时候，众人突然间听到一声喊声：“谁能给我们一张去零域的地图？”
“给你！”看到空中又出现一片火海，一个路人吓得从空间戒指里扔出一张地图。
红月从地面爬起来，她看到远去的两个身影，心里很是不服，但是她也没有办法，这里不是时间灵瀑，神翼女神没有办法给她提供力量。
“进城吧。”红月冷冷道，她收起血色长鞭，转身进入到名域主城中。
当水龙王、方火前往零域的时候，在时间灵瀑里的凌天依旧没有醒来，他沉浸在时间之道中无法自拔，有关时间的道理和恒古万年的理解不断的出现在他的脑海中。
不知不觉中，凌天的修为也达到返虚境中期，几个月来万能功都在自行的运转，他不仅仅让恒古万年的威力大大提升，或许不用多久，他都可以突破到超凡境了。
可是突然间宫殿摇晃起来，凌天从感悟中醒来，他感受到周围匮乏的灵气，不由得产生一丝疑惑，到底发生什么事情？
走出宫殿，凌天看到蓝袍人正死死的盯着自己，似乎和自己有不共戴天之仇，周围的人也都用怪异的眼神看着他。
“发生什么事情了？”凌天挑了挑眉头，问道。
“你还问我们！你没发觉零殿的灵气都已经一干二净了吗？你说修炼就修炼，你干嘛把灵气都给吸走！”蓝袍人气呼呼的说道，零殿区域的灵气剩下一点一滴，现在黑衣人和他都没有进行正常的修炼。
凌天一直在沉浸在时间的领悟中，万能功自行运转并且让他突破，自然需要大量的灵气，要知道万能功被他不断的完善，现在每突破一次都需要大量的灵气。
“咳咳，不好意思哈，我帮你们布置一个聚灵阵吧，不用多久这里的灵气就会恢复正常。”凌天讪笑道，他知道原因以后，也感觉有些赧然。

第两千二百五十一章 全城震惊
空间戒指里的灵石还有剩余，凌天拿出一部分布置出一个聚灵大阵，把方圆百里的灵气都聚集在名殿的区域。
“这下子名殿区域的灵气浓度比之前还要高，算是补偿一下你们吧。”凌天淡淡的笑道，毕竟他在零殿也算是得到不少好处。
“很不错，袋子里都是时间域令，拿着吧。”蓝袍人感受到灵气的浓郁，心情自然好了起来，他提起一个布袋子，扔给凌天。
凌天接过袋子，解开绳子看到里面一块块晶莹剔透的玉牌，拿起一块玉牌仔细端详，可以看到玉牌的正面用古老的文字写着‘时’字，背面则是写着‘零’。
其他的玉牌都各有不同，有的玉牌上写着‘千’字，有的写着‘名’字，想要前往时间之地第三层，需要三种不同的时间域令才能够通过时间壁垒。
“名域的时间域令都不是很多，只有六枚，至于千域和零域的时间域令都有几十枚，可以让你用得够。”蓝袍人指着独孤傲，继续说道：“千域的时间域令都是这小子去千殿偷来的，你要谢就谢他吧。”
“独孤兄，多谢了。”凌天把时间域令放回布袋，然后把整个布袋直接扔进空间戒指，不过名域的时间域令只有六枚，对他来说并不够啊。
凌天迟疑一会，问道：“不知道名殿里有没有名域的时间域令？”
蓝袍人摇了摇头，回道：“现在名殿的时间域令都送到名域主城的各大家族，正是因为如此，我们的人才没有从名殿偷到时间域令。”
所以说凌天想要得到更多的时间域令，就得前往名域，现在他的实力在第二层算是很难找到敌手，去名域找各个家族要的话，应该不是很难。
黄沙岭上还有三十多个超凡境修者，凌天是打算把他们都带去第三层，毕竟那些人曾经都是各自世界的佼佼者，如果把他们都救到神界的话，对于归元宗来说是一个很好的助力。
现在的归元宗最缺乏就是高端的战力，神尊境修者只有寥寥几个，神皇境修者也不是很多，而且很多神皇境修者都是从第六层新招进归元宗，忠诚度并不是很高。
“如果没什么事情的话，我们也是时候离开这里。”凌天想了想自己在时间灵瀑待得时间够长了，时间对于他来说是最为宝贵的东西。
“那我就送一送你们吧，如果你们去到第三层的话，一定要小心谨慎，第三层的时间灵瀑里存在的东西十分的恐怖，即便是殿主都不想去轻易招惹。”
“我们还得去第三层的时间灵瀑？”
“当然啊，你们想要去到第四层的话，毕竟在第三层的时间灵瀑里得到类似时间域令的东西。”
“呃……”
原来去到第三层还得再进一次时间灵瀑，不过凌天也不担心，毕竟在第三层的话，时间流速很快，即便在那里过去百年，神界也不会经过太长时间。
在名殿有一座宫殿可以直接通往名域，只是使用这座宫殿的话，需要耗费三枚时间域令，虽然蓝袍人拿给凌天很多时间域令，但是他看到三枚时间域令在凹糟上消失的时候，心里仿佛在流血。
宫殿内充满着时间力量，在地面上有一个个繁复的符文，三块时间域令在凹糟上化为乌有，凌天和其他几人瞬息间被空间之力转到时间瀑布外。
在群山之中，从虚空处落下的巨大瀑布突然出现几个人，在瀑布外面站着不少家族的守卫，他们都在这里等候一个多月的时间。
“有人出来了！”
“好像是俞家的俞小鱼！”
“俞小鱼竟然没死在时间瀑布里，太不可思议了吧！”
出来的人正是凌天和俞小鱼几个人，他们落在地面上，往俞家人所在的位置走过去，不少家族的人都在指指点点，俞小鱼能够从时间瀑布里活着走出来，实在太让人震惊了。
不仅仅其他家族的人不敢相信，就连俞家留在这里的人都瞪大眼睛，问道：“真的是大小姐吗？”
“不是我还能是谁？你们在这里继续守着吧，我要回去主城了。”俞小鱼摆了摆手，往群山外走去。
进去的时候是五个人，俞小鱼、凌天、小青、陈莉莉和黑玉将军，出来的时候却多了两个，那就是童雅儿和少年庄毅，这两人在凌天出关的时候，就一直缠着他，没有办法之下，凌天也只能把他们给带出来。
当俞小鱼和凌天往主城的方向走去的时候，其他家族也都派人赶往主城，他们都要赶紧把俞小鱼活着出来的消息告诉家族的长辈。
要知道俞小鱼活着出来的意义很大，这将代表着俞家以后有极大的可能会由她继承家主之位，俞小鱼一旦成为俞家家主，整个主城的大部分家族和俞家的关系都可能会发生改变。
“莉莉你要回去陈家吗？”在进入主城后，俞小鱼对陈莉莉问道。
“小鱼，说实话我不想要回家，那些长辈和亲人们肯定都不愿意看见我。”陈莉莉嘟着嘴说道，她不是一个矫情的人，但是她很明白自己回去陈家的人，一定会遭受很多人的白眼，即便是她已经变强大很多。
“打声招呼还是有一定的必要，现在你也差不多要达到超凡境，陈家的人也会对你改观不少。”陈莉莉是俞小鱼的闺蜜，虽然俞小鱼能够让她一直住在俞家，但是陈莉莉终归是陈家的人。
陈莉莉垂着脑袋沮丧道：“那我就回去吧。”
走过两条街道，陈莉莉和众人分开，往陈家的方向走去，俞小鱼则是带着凌天几人继续走向俞家，一路上有不少人看到俞小鱼的时候，都是一副震惊的神色。
主城虽然很大，但是消息流通却很快，没有多久，俞小鱼安然从时间灵瀑回来，并且突破到超凡境的消息就传遍大街小巷。
有人欢喜有人忧，喜欢俞小鱼的人自然开心无比，可是恨不得杀掉俞小鱼的人却是忧虑起来。

第两千二百五十二章 追随者
俞家的大宅院，俞小鱼一进来就有不少人跟她打招呼，虽然俞小鱼不受兄弟姐妹的待见，但是在俞家的下手都很喜欢她。
“大小姐你终于回来了，我还以为他们会在时间灵瀑杀掉你！”一个丫鬟看到俞小鱼走过来，激动得哭了起来。
“好了好了，你们都去忙吧，别耽误正事。”俞小鱼的心里流过一缕暖意，她在俞家里一直都要暗防兄弟姐妹的攻击，这些下人却很是信服她，这对于她来说就如同一针强心剂。
围在附近的下手渐渐散去，但是他们讨论俞小鱼的声音时而传来，很快俞小鱼的二娘王琦也知道她回来的消息。
不得不说，王琦听到下面的人传来的消息时，十分的震怒，整个房间里的东西都给她给砸掉，因为俞小鱼回来了，她的儿子俞顾然却没有回来，可以说主城最近都陆陆续续有一部分人回来。
回来的人都是没有找到三大殿，却遇到其他机缘的人，可是回来的人里头却没有俞家人，连王家的人都极少。
“这个贱人，别以为你活着回来就能够成为家主！”王琦阴狠的怒道，现在她恨不得能把俞小鱼给大卸八块。
“夫人，要不然我们通知王家，开始对俞家动手？”一名下人跪在地面上，低垂着脑袋说出一个建议。
“时机还没到，俞洛还没有准备去第三层，最好等到俞小鱼成为家主，俞洛前去第三层再动手。”王琦摇了摇头，她何尝不想要把整个俞家据为己有，但是俞家尚存的实力太强了，即便是她和王家来一个里应外合，都很难打败俞家。
……
在俞家家主的院子里，俞洛正在纸上写写画画，当俞小鱼和凌天几人进来的时候，他的心情很是畅快，放下毛笔后，大笑道：“果然不愧是我的女儿，竟然能够从时间灵瀑里活着出来，而且看你的境界，貌似已经达到超凡境了吧？”
“父亲，我能活着回来全靠凌天大哥帮忙，如果不是他的话，我怕是被俞小铭还有王罢、陈密给杀掉了。”俞小鱼露出一委屈的表情，随即继续道：“我已经快突破到超凡境中期了，这也都是凌天大哥的功劳。”
俞洛的目光落在凌天身上，他的眉头皱成一团，说道：“多谢凌天小兄弟了，不知道你需要什么东西，只要俞家有的都可以给你。”
“不用了，我和小鱼是朋友，帮她的忙是应该的。”凌天摇了摇头，轻笑道。
“即便是朋友，你也算是俞家的恩人，等会我让人取一些灵石和灵药给你，如果你还当小鱼是朋友的话，就不要拒绝。”俞洛一脸正色道，他的心里是想要和凌天搞好关系，毕竟从俞小鱼的反应来看，他就可以看出在时间灵瀑里，凌天肯定发挥很大的作用。
至于俞小铭、王罢和陈密合伙起来对付俞小鱼，俞洛自然不会轻易罢休，如果俞小鱼没有回来的话，也许他会睁一只眼闭一只眼，可是俞小鱼变得更强的回到家族中，他肯定还好好找王家和陈家算账。
至于俞小铭的话，俞洛也没有办法做什么，他是俞小铭的父亲，难不成他还能够扇自己两巴掌，至于俞小铭的母亲是他的妻子，他也没有去惩罚俞小铭的母亲。
因为俞小鱼还要和俞洛说一些有关家主的事宜，凌天几人也不好在这里待着，他们去到上一次住的院子里，稍作歇息。
在院子里面，凌天坐在童雅儿和庄毅面前，雷灵和迷幻兽在石桌上跳来跳去，小黄人加上小黑兽看起来十分有喜感，小青则是去到俞小鱼的阁楼里，黑玉将军坐在木墩上摩挲着方天画戟。
“你们两个打算一直跟着我吗？”凌天抿了一口灵茶，面色平静的问道。
童雅儿和庄毅对视一眼，两人的手紧紧的握在一起，凌天的问题让他们有点紧张，因为他们知道自己的修为刚达到超凡境，如果凌天要前往第三层的话，他们跟着一起去的话，指不定会是凌天的拖累。
要知道他们可不像是黑玉将军，黑玉将军曾经是神皇境巅峰的强者，想要恢复到原本境界的话并不是很难，要不是在名殿里她在修炼戟法，说不定已经突破到超凡境了。
童雅儿考虑许久，她拍了拍庄毅的手，随后对凌天说道：“如果您不嫌弃我们的修为太低的话，希望您能够让我们一直跟着你征战。”
“你们的年纪不大，却能够早早就突破到超凡境，可以说天资算是很好了。跟着我的话，让你们修为突飞猛进不是问题，只不过你们要考虑清楚，如果要跟和我的话，从今往后都必须听我的话，我最讨厌就是有人背叛我了。”
说实话凌天对于童雅儿和庄毅的天资还是很看好，如果让他们去到第三层甚至第四层的话，只要他们肯努力，凌天再传授一些功法和赐予修炼资源，培养起来并不难。
“而且有一点要告诉你们，你们的路得自己去走，我可以给你们神尊级别的功法，无数的修炼资源，但是你们自己不努力，不去争取脱离出时间之地，我还是不会带你们一起走。”
一个人的境界要是只靠丹药、灵药堆砌起来，这个人在神界肯定没有办法活太久，因为神界看似很好，其实处处都充满着竞争，没有脑子和实力的人，只会沦为别人的踏脚石。
黑玉将军看向凌天，很认同的点了点头，虽然她也是靠着丹药和灵药才能达到神皇境巅峰，但是她的修炼路上一点都不轻松，战斗和厮杀的次数并不少。
“您放心，我们跟着你以后，一定会好好修炼，只要是你命令，我们绝对会无条件服用。”童雅儿真诚的大声说道，她的目光中充满着坚毅，能够获得机会成为强者，她没有理由拒绝，即便这条路会很辛苦很累。
“我……我也愿意跟随你，也会好好修炼！”庄毅支支吾吾，看到童雅儿的神色以后，他也坚定决心，要跟着凌天好好的混！

第两千二百五十三章 暂别
从这一天起，童雅儿和庄毅就成为凌天的追随者，或许他们仅仅把凌天看成一个拥有庇护能力的人，或者把凌天看成一个能够让他们变成强者的人。
但是等到两人去到神界以后，就会知道能够得到凌天的亲自传授是一件多么幸运的事情，要知道在神界里，虽然有不少神尊想要抓捕凌天，但是没有一个神尊不承认，如果能够得到凌天指点的话，都会认为自己很幸运。
“凌天前辈，我们什么时候去名域？”黑玉将军起身挥动方天画戟，一边练习戟法，一边对凌天问道。
“过几天就去名域主城，俞小鱼的境界也已经达到超凡境，不需要我们保护她，相信她自己也能够处理好家族里的事情。”凌天微微一笑，回答道。
现在千域的时间域令和零域的时间域令都有几十枚，凌天缺少名域的时间域令，自然要前往名域主城找那些大家族谈一谈，当然谈的过程中，免不了要动用一点强硬的手段。
凌天的心里在想，俞小鱼不太可能跟着他一起前往名域主城，以强大姿态回来的俞小鱼一定会趁机巩固她自己的地位。
人的一生就是在遇见与再见徘徊，分别总是难免会发生的事情，如果俞小鱼真的有想法的话，也可以突破到神尊境，离开时间之地去神界找凌天。
“真的不想和你们分开啊。”在院子外，俞小鱼倚靠在墙壁上，她望着灰沉沉的天空，泪水止不住的流下来，心里仿佛盖上一层阴霾，让她感觉到十分的沉重。
凌天有意无意的看了眼俞小鱼的方向，以他的神念能够很轻易察觉到俞小鱼的到来，不过他也不知道要怎么去劝慰俞小鱼，每个人都自己的人生轨迹，他也不能去干扰俞小鱼以后的路。
“大小姐，进去吧，总是有要分开的一天。”小青站在俞小鱼的面前，温柔的擦拭掉俞小鱼脸上的泪水。
俞小鱼重重的点了点头，她擦干净脸上的泪水，重新整理好妆容，挤出一个灿烂的笑容，走到院子里。
“凌天大哥！要不要去城里逛一逛，正好可以给黑玉姐姐买一些衣服。”俞小鱼的眼睛明显可以看出有些红肿，不过她的调整能力很强，情绪波动已经没有那么大了。
“可以，不过黑玉她一定想要买盔甲吧？”凌天轻笑道。
黑玉将军翻了翻白眼，没好气道：“我也是女人，也需要好看漂亮的衣服。”
一群人浩浩荡荡的走出俞家，去到街道上逛过一家又一家店铺，幸好俞小鱼让小青带的灵石不少，可以让黑玉将军和童雅儿肆意的购物。
此时在王家的一个院子里，王琦穿着一身艳丽的衣裳，在她面前坐着的人是王家的家主王武，王武是超凡境巅峰的修者，实力并不输俞洛多少。
“大哥，你叫我过来有什么事情吗？”王琦坐在石凳上，逗弄着水池里的金色小鱼，一边问道。
“这一次从时间灵瀑回来的人都没有拿到多少时间域令，而且几个入圣境前辈去查看时间灵瀑的时候，有子弟从零殿传来消息称，现在时间灵瀑里的时间域令所剩不多，即便往后我们进去时间灵瀑，也别想拿到再多的时间域令。”王武的目光很是凌厉，他躺在一张长椅上，背后还有两个美丽的丫鬟在给他揉揉肩膀。
千殿和零殿的时间域令大多数都被凌天给拿走，只有名殿的时间域令被红月送到名域主城，所以第二层的人想要再得到时间域令，至少在短时间内不太可能。
“难不成大哥你想要对俞家动手，把俞家的时间域令都抢过来？”王琦试探道，因为王武说的事情跟她唯一有挂钩的一点，就是俞家也拥有时间域令了。
“没错，不过我们要等俞小鱼身边的人离开以后，再对俞家动手，零殿的子弟告诉我们，俞小鱼身边几个人都是很强大的高手，即便是入圣境也不能够对付他们。”
零殿里有不少人也是王家的子弟，之前有凌天罩着，他们在零殿不敢对俞小鱼动手，现在就不一样了，他们都知道凌天不可能永远陪在俞小鱼身边，就把消息传回家族，希望王家能够在凌天离开俞小鱼以后，对俞家动手。
王琦在俞家里早早就布下不少的暗子，如果王家要对俞家动手的话，必定需要王琦的配合，里应外合才有可能迅速的瓦解俞家。
将要对付俞家的家族并不只是王家一个，很多家族都准备和王家联手，这也是王武敢对俞家有想法的底气。
……
三天之后，凌天和黑玉将军几人在主城玩了一个遍，他们也就准备离开零域，前往名域主城去夺取时间域令。
“你要好好照顾自己，如果还想要再见到我们的话，就好好提升实力，毕竟我们在第三层也不知道要待多久。”在城门外，凌天摸了摸俞小鱼的脑袋，温和的笑道。
“知道了，等我培养出下一任家主，一定会去第三层找凌天大哥和黑玉姐姐！”俞小鱼强忍住泪水不落下，挤出笑容道。
“那就好，再见。”凌天转身往远处走去，黑玉将军也和俞小鱼挥了挥手，一行人离主城渐渐变远。
在凌天刚离开不久，两个身影从天而降落在城门处，正是水龙王和方火，不知道是不是运气不好，他们竟然和凌天擦肩而过了。
城门的位置人流量很多，更何况俞小鱼还带了很多护卫，此时所有人的目光都落在水龙王和方火身上，两人下来的动静太大了，不引人注目都不行。
“死肥龙，赶紧进城找一找凌天大哥吧！”方火拉着水龙王，急急忙忙就往城内走去。
可是是福不是祸，是祸躲不过，城门处突然出现一个个身披甲胄的士兵，把城门外的人都给围起来。
“俞小鱼，没有凌天在场，看你还怎么活下来！”王武飞在半空中，冷笑道。

第两千二百五十四章 火烧王家军
王家的家主带着上百个士兵围住俞小鱼，不仅仅如此，在主城里不断传来轰隆声，一道道绚烂的法术在半空中飞舞。
“王武你竟然敢对俞家动手？”俞小鱼面色难看，她望向主城半空中的法术，那个方向正是俞家的位置。
“呵呵，从今天起就没有俞家了，要不是忌惮你最近的实力增强许多，说实话我都不用亲自老会一会你。”王武冷笑道，王家有一名入圣境的老祖，攻打俞家的事情都被他交给王家老祖了。
“俞家的强大不是你能够想象的！”俞小鱼和小青打了一个一眼，两人背靠背站在一起，手中的武器握得很紧。
被王家的人围住还有其他的修者，他们都和俞家没有关系，纷纷要求王武放他们离开时，可是王武狠狠的拒绝他们，对于王武来说，这些修者死了也就死了，只要俞小鱼能够倒在这里就行。
王武阴冷的目光落在俞小鱼身上，右手一挥：“动手！”
可是王武没有想到的事情发生了，在上百个士兵要上前的时候，一股威压落在，水龙王和方火来到王武的面前，两人的身上散发着强大的气息，即便是超凡境巅峰的王武都感觉到心颤。
“你刚刚是不是提到凌天这两个字？”水龙王平静的问道。
“怎么了？凌天已经离开了，如果你们要找他的话，往那个方向追就行。”王武咽了咽口水，水龙王和方火的气息比起王家老祖还要强大，他升不起一点半滴反抗之心。
在王武刚开的时候，他对俞小鱼说过‘俞小鱼，没有凌天在场，看你还怎么活下来！’，这句话引起水龙王和方火的注意，两人怀疑王武说的凌天就是他们要找的人。
方火拍了拍水龙王的肩膀，说道：“死肥龙你去追一下凌天大哥吧，这个小姑娘好像是凌天大哥的朋友，我留在这里帮她一下。”
“为什么装逼都是你来啊，我也想要留在这里……好吧，我去追凌天大哥。”水龙王刚想要反驳，可是看到方火跃跃欲试的眼神，他叹了一口气，往凌天离开的方向追了过去。
这个帅气的男人是凌天的朋友吗？俞小鱼看着方火的背影，内心很是不平静，她感觉今天的事情可能会有转机。
“小姑娘，凌天大哥是你什么人？”方火转过身，看着俞小鱼，淡淡的问道。
“凌天大哥是我的恩人，他来到第二层以后，一直都跟在我身边，保护着我。”俞小鱼有点紧张的说道，没办法，方火的目光都带着些许威压，让她感觉到很有压力。
“既然如此，我就帮你解决掉他们吧。”
漫天的火海凭空诞生，一颗颗火球如同流星雨从半空中落下，上百个王家士兵瞬息间被火海淹没，火球打在他们的身上，只见一个个甲胄破碎不堪，火焰把他们的身躯和魂魄都给燃烧起来。
凄厉的惨叫声响彻四周，很多修者看到王家士兵被烈火焚身，心里都涌起一股寒意，即便是俞小鱼看到这么恐怖的一幕，也都捂住双眼。
“你到底是谁，竟然敢对付王家的子弟！”王武怒道，双手结印打出一道道法术，他试图灭掉熊熊火海，可是方火释放而出的火焰哪里是他一个超凡境巅峰修者可以对付得了。
“我叫方火，凌天大哥的小弟。”方火微微一笑，他的身影忽然消失不见，再出现时他已经来到王武的身后。
“怎么会……”王武不可思议的喃喃道，他低着头看着自己的胸膛，胸膛处燃烧器青色的火焰。
不一会儿，青色火焰蔓延到王武的全身，他的肉身和魂魄直接被火焰给烧成灰烬，至于方火杀完人后，轻描淡写的落在俞小鱼前面。
另外一边，水龙王化身巨龙追赶凌天，由于凌天离开没有多久，加上水龙王的速度很快，没多久他就追上凌天。
“哇！好大的一条龙！”
“这是什么妖兽！太恐怖了！”
“凌天哥我们快点逃吧，这头妖兽好像是冲我们来的。”
黑玉将军、童雅儿和庄毅看到水龙王冲过来的时候，他们又惊又怕，这么大的一条龙对于他们来说是第一次见。
“怕什么。”凌天摇了摇头，对于童雅儿和庄毅的心态，他有点不满意。
“怎么能不怕，这头妖兽看气势也太吓人了！”庄毅躲在童雅儿的身后，光是水龙王的气势就让他快受不了。
“真的怂！”凌天冷哼一声，他往前飞出，随后一巴掌打在水龙王的脑袋上。
童雅儿三人都惊呆了，他们想不到凌天会上前打这头巨龙，三人的心里都在担忧凌天会不会被巨龙给撕碎！
可是接下来的一幕，让童雅儿三人的小心脏都有点承受不住，他们看到巨龙化身为一个帅气的男人，这个男人一脸委屈的看着凌天，好像一个被欺负的小媳妇一样。
“特么的你怎么也来时间之心，而且你的境界怎么是神皇境巅峰，还没突破到神尊境？”凌天面色冰冷的说道，本来看到水龙王的时候，他还是有点小开心，可当他发觉水龙王的境界是神皇境巅峰，他就有点不爽了。
要知道凌天让三号和七号帮忙，才让水龙王和方火留在第一禁地，原本他以为水龙王和方火铁定会突破到神尊，说实话他现在很是失望。
“我和方火千里迢迢赶过来找大哥啊，而且我们都已经突破到神尊境啦，只不过蛮荒界主人让我们不能在时间之地恢复到神尊境界。”水龙王可怜兮兮的说道，要知道他和方火回到落花宗没有多久，便去到蛮荒界寻找凌天。
“蛮荒界主人？”凌天皱了皱眉头，疑惑道。
“对啊，我们在蛮荒界骂了他几句，就被他扔到这里来了，幸好他让我们的修为没掉多少，不然我们都没有办法这么快就来到第二层。”一想起在蛮荒界的时候，被蛮荒界主人扔进传送阵，水龙王和方火简直就是欲哭无泪。

第两千二百五十五章 强势灭掉
水龙王把自己和方火在蛮荒界的事情都告诉凌天，并且不断的数落蛮荒界主人的不厚道，至于神界好友们的情况，同样被他一一说了出来。
“蛮荒界主人应该是我熟悉的某一个神祖，而且他跟我师尊的关系很好，只不过有关于他的记忆都被抹去，不然我就可以知道他是谁了。”有关蛮荒界主人的信息，凌天也都告诉水龙王，现在可以确认的事情就是蛮荒界主人是友军。
“哼哼，等到大哥重回巅峰的时候，我们就不用看神祖的脸色了。”水龙王对于蛮荒界主人把自己暴力扔到时间之地依旧保有微词，突然他想起在主城的方火，脸色一变：“大哥，方火还在主城呢，一个叫俞小鱼的小姑娘被人围起来了，他正在帮忙。”
“俞小鱼？那还说什么，赶紧回去！”凌天让水龙王变回龙身，并且让黑玉将军三人上来。
黑玉将军坐在龙背上，这是她第一次见到龙族，以前在她的世界里并没有龙族的存在，关于龙族她也是从一些传说中得知大概的情况。
至于童雅儿和庄毅坐上龙背的时候，可以看到他们都很激动，这让他们不由得升起一种‘跟着凌天真好’的想法。
在主城外，方火解决王家的人，便想要追上凌天，可是俞小鱼把他给叫住，并且希望他能够留下来帮忙。
“这位帅气的哥哥，我的家族可能出事了，你能陪我一起去看一看吗？”俞小鱼是一个美人胚子，当她上前拉住方火的手臂，半撒娇的说话时，身为万年老处男的方火差点就缴枪而泄了。
“好吧，我陪你去看看情况，毕竟你是凌天大哥的朋友。”方火干咳两声，不著痕迹的搭上俞小鱼的肩膀，虽然他没有谈过恋爱，但是他经常和水龙王去青楼喝酒，对于男女之间的事情还是懂一些。
每一次去青楼的时候，水龙王都会叫上三四个美女陪酒，方火之所以被称为万年老处男，便是因为他去青楼的时候，搂着美女喝酒却不干坏事。
方火跟着俞小鱼进到主城内，至于那些城门守卫没有一个敢拦住他们，要知道刚刚王家家主都被方火给一把火灭掉，几个城门守卫都恨不得躲起来。
现在的俞家到处都充满着打打杀杀的声音，一个个俞家子弟手持武器与其他家族的子弟在战斗，陈家、离家和王家，三个家族在零域主城的地位仅次于俞家，而且这三个家族里都有入圣境修者坐镇。
“俞老你这么大年纪怎么还留在俞家，早早去到第三层不好吗？”在半空中，三个中年人围着一个老者，这个老者便是俞家的老祖，入圣境中期的存在。
“陈曲、离回君，王牧，竟然有三个入圣境修者一起对付我，想来我已经知足了。”俞家的老祖名为俞魄，虽然他的年纪最大，但是他的境界却最高，另外三个中年人都是入圣境初期，比他低了一个小境界。
“哈哈哈，其实俞老你要是想离开的话，我没也拦不住你，可是你非要保住俞家，那就别怪我们了。”陈家的老祖陈曲大笑道，他们并不急着动手，毕竟俞魄的实力不容小觑，真打起来的话，即便他们能够赢，也要付出一定的代价。
在下方的战斗越来越激烈，俞洛正在对付三个家族的超凡境巅峰修者，虽然他作为俞家的家主，实力很是强大，但是双手难敌四拳，面对数量众多的超凡境修者，他和一些俞家族老也是有心无力。
一个个俞家子弟在厮杀中死去，如果仅有三个家族子弟进攻的话，这些俞家子弟并不会死得那么多和快，主要是王琦带领一部分俞家叛徒在对付俞家。
“俞魄爷爷！”突然间，俞小鱼来到俞家的外面，她看到半空中的俞魄时，大声喊道。
“小鱼你怎么来了！赶紧离开这里！”俞魄面色微变，他赶紧对俞小鱼喝道，俞小鱼的天资不错，如果不死的话，以后重建俞家还是有希望。
“没关系，我带来帮手了，这一次他们都要覆灭在俞家！”俞小鱼的心里流过一缕暖意，她的目光落在方火身上，希望方火能够出手。
方火背负着双手，装作一副世外高人的模样，他一跨出步子就来到半空中，张开手掌，从掌心出释放出一道道炽热火球，这些火球像是一颗颗榴弹轰击在陈曲、离回君和王牧身上。
陈曲三人的反应已经很快了，在方火出现的时候，他们就往远处飞去，从方火身上的气息来看，他们都知道不是方火的对手。
可是火球速度更快，轰击在他们身上的时候，三人都感觉到绝望，火焰沾染在他们身上，即便是他们用尽任何办法，都无法扑灭火焰。
“老祖！”在下面的人看到陈曲三人浑身火焰的跌落，而且三人还在不断的惨叫，全部都发出惊呼声。
这时在远处有一条巨龙飞入进来，水龙王以无可匹敌的姿势来到俞家，当他看到三个人在地面上滚来滚去，就知道是方火的手笔。
“凌天大哥！”方火看到龙背上的凌天，激动道。
“快点帮他们解决掉敌人，然后我们还要过去一下名域呢。”凌天淡淡的说道，第二层的最强者也就是入圣境修为，对于方火来说并不是什么大问题。
方火点了点头，不过他不知道哪些人是敌人，哪些人是俞家的人，所以他对旁边的俞魄说道：“能不能让你的人都聚集在一起？”
俞魄愣了愣，随后对下方的人喊道：“所有俞家人向俞洛靠拢！”
俞家的子弟听到命令时，没有丝毫犹豫，全部都冲到俞洛的身边，至于王家、陈家和离家的人看到方火的强大，都知道接下来会发生什么，他们都争分夺秒的往外逃去。
可是当三个家族的人跑出俞家宅院时，一团火球就击中他们，把他们的肉身和魂魄都烧成灰烬。

第两千二百五十六章 关押
三大家族的子弟在火焰中渐渐的消失，没有一个人能够扛得住方火的火焰，接近神尊境修者的火焰在入圣境以下的人眼中，就像是蚂蚁眼中的大象，不可匹敌。
解决掉大部分的三大家族子弟，凌天坐在龙背上，面向方火喊道：“差不多就行了，剩下的人就留给他们自己解决就行了。”
“收到！”方火点了点头，停止施法后跃到水龙王的后背，随后站到凌天的身边。
“小鱼你好好的保重，我们先走了！”剩下的三大家族子弟都不是很强，以俞家的实力要灭掉他们并不难，凌天跟俞小鱼打了声招呼，便让水龙王往城外飞去。
俞小鱼刚想要和凌天说会话，可是水龙王的速度很快，咻地一声就消失在远处，叹了一口气，她拿出一柄长剑，上前拦住那些想要逃走的三大家族子弟。
经过这一次的战斗，陈家、离家还有王家可谓是损失惨重，当零域主城的各大家族都得知这个消息的时候，他们都知道从此以后，很长一段时候俞家都要称霸了。
“不要杀我！我是俞洛家主的妻子，你们怎么敢对我无礼！”披头散发的王琦被一群俞家子弟被抓住，她用力的挣扎，可是俞家子弟对她十分的怨恨，怎么可能让她离开。
“哼，你作为家主的妻子，竟然联合外人对俞家发起进攻，而且还策反不少俞家子弟，让你死上十次都算便宜你了。”俞小鱼刚走过来，看到王琦在不断的挣扎，心里恨不得一剑斩掉王琦。
不过王琦毕竟是俞洛的妻子，俞小鱼知道王琦的生死只能由俞洛来决定，虽然她以后会成为新的俞家家主，但俞洛还是现任家主，她不好越界处理王琦。
之前俞洛和三大家族的超凡境巅峰修者战斗，受了不小的伤，脸色苍白的他来到王琦和俞小鱼身前，啪的一声，狠狠的一巴掌甩在王琦的脸颊上。
“俞洛你敢打我！我为你鞠躬尽瘁这么多年，你竟然敢打我！”王琦状若发疯，之所以她有底气策反，正是因为仗着自己是俞洛妻子，在她的认知里，即便自己失败后，俞洛也会保自己一条命。
“关进地牢，让她时时刻刻为死去的俞家子弟忏悔。”俞洛面无表情的说道，他深深的看了王琦一眼，头也不回的转身离开。
“不！我不要进去地牢！俞洛你救救我，我不想死！”听到要关进俞家地牢，王琦神色惊恐的叫道，无论她怎么叫喊，俞洛连脚步都没有停顿一下。
王琦最终被压着进到俞家的地牢，她知道自己的命已经不长了，在地牢中她需要待上无数个冰冷的日夜，等到俞小鱼坐上家主之位时，她的死期就回到来。
至于她想要自杀也没有一点办法，在地牢中她连举起双手都没有办法，黑乎乎的地牢墙壁上全是密密麻麻的符文，这些符文让她的修为尽失，连一点力气都没有。
……
在离开零域主城后，水龙王一路往名域主城赶去，由于他和方火刚去过名域主城，所以他不用看地图都知道路怎么走。
“凌天大哥，你说蛮荒界主人对你很不错，但是蛮荒界进攻神界第二重天的事情，他会放弃吗？”方火吃着灵果，从第一禁地中出来，他可是让七号给了不少好灵果和灵药。
“这件事情我倒是没有问过，不过他应该不会放弃，占据神界第二重天是他谋划无数万年的计划，对他来说肯定很重要。”凌天皱了皱眉头，现在离蛮荒界进攻神界第二重天就剩下几年的时间，这说明他们要尽快去到时间之地第三层。
现在蛮荒界主人已经不再时间灵瀑，就算是凌天想要去找他说一下都没有办法，只能希望自己能够在蛮荒界进攻神界之前，离开时间之地，不过神界第二重天有远古朱雀和女儿岛岛主在的话，除非蛮荒界主人出手，不然第二重天肯定不会被蛮荒界给占据。
水龙王的飞行速度很快，即便是凌天也得用五行遁法才能够比水龙王更快，不过五行遁法的消耗很大，水龙王的飞行几乎没有一点消耗。
在凌天前往名域主城的时候，俞小鱼也派人去到黄沙岭，告知黄沙岭的超凡境土匪们可以前往名域主城，这也是凌天在离开的时候，留下的吩咐。
三十多个超凡境土匪收到俞小鱼传来的消息，二话不说就收拾家当往名域主城赶去，不过他们的速度不是很快，去到名域主城的时间肯定比凌天晚一些。
名域主城离时间壁垒最近，凌天让超凡境土匪们跟在后面前往名域主城，就是想要拿到各大家族的时间域令后，顺便可以带着超凡境土匪们一起离开。
大半个月后，凌天终于接近名域主城，此时的名域主城很是怪异，在城门处没有人出来，只有人进去。
“名域主城只许进、不许出？”凌天疑惑道，他没来过名域主城，所以并不是很了解。
“没有啊，名域主城和零域主城一样，平时都有很多人进出，怎么今天这么奇怪。”童雅儿也很是不解，以前她在名域主城的时候，每天看到城门进出的人十分多。
“上一次我和死肥龙来到这里时，也看到很多人进出。”方火来过名域主城一次，看过城门的情况。
“我们落下去看看怎么回事，一定要提高警惕。”
凌天让水龙王化为人身，一行人往城门处走去，刚靠近城门，他和方火、水龙王几人就感觉到不对劲，因为在城墙上有一把把强弩正对准他们。
不仅仅城墙之上有异状，在城门处站着几十个身穿黑色甲胄的士兵，他们凶狠的看着凌天一行人，而且手中的长矛似乎随时都会丢出。
名域主城肯定出了什么事情，凌天目光闪烁，他带头往前走去，其他人都跟在他身边，很快几人就来到城门处，不出意料，他们都被拦了下来。

第两千二百五十七章 名域主城的诡异
几十个士兵站成一排，城墙上还有一根根强弩对准凌天一行人，偶尔一两个人匆匆忙忙被放入城中。
“你们来自哪里，进入名域主城有什么目的？”一个士兵头领站了出来，他感觉得到凌天几人的强大，所以不敢轻易放行。
“我是童家的童雅儿，他是庄家的庄毅，我们想要回到家族中，不知道能不能放我们进去？”童雅儿慢条斯理走上前，淡定的说道。
“原来是童家和庄家的人，进去吧，不过我告诉你们，进去主城后，没有王家的命令，不准离开这里。”士兵头领让身后的人让开一条道路，同时对童雅儿告诫道。
名域主城的王家和零域主城的王家并没有一点关系，这个王家是上次追杀童雅儿的王木达所在家族，也是名域主城最强大的家族。
真是怪异，为什么出城都要有王家的命令，童雅儿对此很是不解，不过凌天拍了拍她的肩膀，示意她直接入城，她也就没有想太多。
一行人进入到城池中，却发现整个城池都无比的安静，街道上的人并不少，一个个人都如同行尸走肉，在缓慢的迈着步伐。
“兄弟，你怎么了？”凌天看到前面有一个大汉行走很快，冲上前去抓住大汉的手臂，问道。
大汉被抓住时，脸色无比的慌张，他望了望四周，似乎怕有人会走出来一样，过了一会，他才恢复一点镇定，小声说道：“你们还不赶快躲起来，时间战士正在清理整座城池，如果让他们发现我们在说话的话，很容易被抓起来灭掉神智。”
“时间战士？那是什么东西？”凌天皱了皱眉头，疑惑道。
在后面的童雅儿和庄毅听到时间战士，顿时脸色大变，他们急忙说道：“凌天大哥，赶快找个地方躲起来，没时间解释了。”
怎么怕成这副样子？凌天看到童雅儿和庄毅的反应，放开大汉后，让两人先找个地方让大家住下。
趴在凌天脑袋上的迷幻兽睁开双眼，他在警惕的望着四周，雷灵也从衣领中爬出来，跳到凌天的肩膀上，随时准备释放出雷霆。
童雅儿对于名域主城很是熟悉，而且她在主城有一套属于自己的宅院，离城门处不是很远，所以她带着众人，很快来到西边的一栋小宅院。
刚进到宅院中，迎面一道法术激射而来，童雅儿吓了一跳，幸好凌天就在他身边，锈剑的剑身一横，把法术给挡住。
“雅儿！”一声惊呼传来，在院子内有一个穿着青色长裙的女子，她急忙道：“赶紧进来，外面太危险了。”
众人匆匆忙忙走到宅院中，女子迅速关上大门，随后她以百米一秒的速度远离大门处，站到一间屋子的边上。
“童芙你没事吧？”童雅儿上前抓住女子的肩膀，这名女子是她的丫鬟，名为童芙，一直都帮她打扫宅院。
“雅儿！童家好多人的神智都被灭掉了，好可怕！”童芙愣了一会，突然间她扑在童雅儿身上，嚎啕大哭起来，显然这段时间她承受很大的压力，童雅儿的一句话让她的压力一下子就释放出来。
院子里的凳子很多，凌天让方火几人找地方坐下，他则是来到童芙的面前，想要询问有关时间战士的事情。
童芙哭了好久才平静下来，她一边抽泣，一边来到桌子旁坐下，童雅儿一直都在安抚她的内心，让她不用担心有时间战士会冲进来。
“时间战士在半个月前来到名域主城，第一天它们把时间灵瀑来的人和王家都给控制起来，随后在大街上的人都被灭掉神智。”童芙说着说着又哭了起来，恐怖的一个个画面浮现在她的脑海中，让她备受煎熬。
时间灵瀑过来的人应该是红月她们吧，凌天挑了挑眉头，问道。“你们说的时间战士是什么人？”
时间战士是时间之地诞生的一种生物，每隔一段时间它们就会选择灭掉一座城池里的大部分人，不过只要是躲在家中的话，一般来说都不会有事。
至于时间战士的停留时间是一百年，也就是说在一百年里，城池里的人都不许走出家门，要知道主城的家族里养的人很多，要坚持一百年不走出家门，并不是一件简简单单的事情。
童雅儿和庄毅在主城生活很长时间，对于时间战士有一定的了解，毕竟时间战士是所有人的天敌，基本上没有人能够对抗得了时间战士。
“时间战士降临的时候，正好是名域主城举办全城盛宴的时候，所以主城内被灭掉神智的人太多了！”童芙神色痛苦的说道。
童家和庄家可以说损失惨重，而且时间战士控制王家和名殿的人，从各大家族中夺走不少的资源，这等于是让各大家族撑不过一百年。
现在童家的人都在想办法从其他家族中夺走一些食物和修炼资源，其他家族跟童家也是一个想法。
“凌天大哥，你有办法解决掉时间战士吗？”童雅儿用希冀的眼神看向凌天，凌天在她心目中是一个强大的存在，几近无所不能。
“没有真正遇到时间战士，我也不知道能不能对付得过，童芙你知道从时间灵瀑里过来的人，是不是有一个穿着血色长袍的女人？”凌天摇了摇头，时间战士具体是什么样的生物，又有什么招数他都不知道。
“没错，那个穿着血色长袍的女人是时间灵瀑过来的首领，似乎她也被时间战士给控制住了。”童芙回想了一下，重重的点头道。
红月的实力很强大，连她都被时间战士给控制，这证明时间战士的实力很可能已经达到神尊境，毕竟时间战士是时间之地诞生的生物，实力强大也不奇怪。
对于时间战士，凌天也有些好奇，于是他吩咐道：“告诉我王家的位置，我去看一看时间战士到底是什么东西，死肥龙和方火小子你们跟我一起来。”

第两千二百五十八章 时间战士
凌天想要去王家一探究竟，童芙是坚决不同意，因为童芙见过时间战士的恐怖，她认为在场没有人能对付得了时间战士。
“时间战士太可怕了，王家可是拥有入圣境的强者，都没有办法抵抗时间战士，你们还是别去吧。”童芙担忧道，她的境界不是很高，看不出水龙王和方火的强大。
“没事，你只要告诉我王家的位置就行。”凌天淡淡的回道，即便真遇到不可抵挡的时间战士，他相信以自己的能力，想要逃走还是没有多大的问题。
自从完整的时间之心融入到小世界中，他还没有真正使用过时间静止，如果他施展出时间静止的话，神尊境修者都不一样能抵抗。
王家作为名域第一大家族，自然在主城占据最好的位置，在主城的中央地带，一整片宅院都属于王家。
童芙说出王家的位置，凌天带着方火和水龙王就离开宅院，不过离开之前他让童雅儿几人都躲进屋子里，并且告诉她们，要是碰到什么危险就闹出大动静来，到时候他会很快过来支援。
街道上到处都是行尸走肉的人们，它们的神智早已经泯灭，只剩下一股神秘的力量在支撑它们行走，凌天和方火、水龙王都装作神智泯灭的样子，慢慢往王家靠近而去。
刚转过两条街道，三人突然间站住不动，在他们的前面有两个半透明的生物正在行走，这两个生物长得有点像是地球上描述的外星人。
“最少也是神尊境初期的存在，大哥我们要杀掉它们吗？”水龙王传音道，只要凌天说上的话，他绝对能够在一息之间打中前面的两个诡异生物。
“别着急，我们去王家看一看情况再说，这两个生物应该就是时间战士，万一对它们动手，招惹整个城池里的时间战士过来就得不偿失了。”凌天摇了摇头，现在他还不知道名域主城里的时间战士有多少，万一冒出来上千个神尊境的时间战士，他们就得落荒而逃了。
在这么危险的地方，处处小心是一种本能，等到两个时间战士在街道尽头消失不见，凌天三人继续前行，往城池中央漫步走去。
名域主城很是庞大，凌天慢慢走过去需要耗费的时间不少，走过一条条街道，他们遇到很多时间战士，每一次他们都会停下来，等时间战士走远以后，才会继续向前走去。
“大哥，这些时间战士就没有一个是神皇境啊，全部都是神尊境！”水龙王惊叹道，一路走来他们最少遇到百来个时间战士，所有时间战士都是神尊境的修为。
“只要我们不惊动他们，应该就没有事情，大部分时间战士驻守在王家，过去看一看能不能解决掉它们，不行的话我们直接去各大家族抢走时间域令，往第三层跑去就行。”凌天回道，如果真的不能够解决大部分时间战士，他也帮不了童雅儿和庄毅。
虽然童雅儿和庄毅都被各自家族给送去时间灵瀑，但是童家和庄家里的人对他们并不是不好，而是希望他们能够在时间灵瀑得到机缘，能够拥有自保之力。
越靠近城池的中心，时间战士就越多，他们不断的停下来，耗费的时间也越来越多。
大半天过去，天色渐渐暗下来，可是他们依旧没有来到城池中心，街道上的人很多，这些人在缓慢的行走。
“这样下去要多久才能够去到王家啊！”水龙王的耐心最低，很快就不耐烦起来。
“你这条死肥龙，要不然你去杀两个时间战士，我和大哥趁机跑向王家？”方火翻了翻白眼，传音道。
“杀个毛线，即便是我恢复到神尊境，也不敢惹这些时间战士。”见到的时间战士越多，水龙王就越不敢闹出一点动静。
耗费的时间长了一点，但是他们在五个时辰后，终于来到王家外的一条街道上，街道的一边是长长的围墙，围墙里是一栋栋房屋，这一整片地方都属于王家的领地。
在不远处有一个大门，门上的牌匾写着‘王府’，此时的街道上行人倒是少了一些，但是入眼所见都是时间战士。
估计得有六十个左右的时间战士，要怎么才能够混进去王家呢？凌天皱了皱眉头，这条街道上的时间战士像是守卫一样站着一动不动，让他想要进入王家都有点困难。
“装作神智泯灭的人，看一看能否骗过这些时间战士吧？”看到这么多的时间战士，方火和水龙王也都有些头皮发麻。
“也只能如此，你们看王家大门有一些行为正常的人在出入，他们应该就是被控制的王家人或者名殿的人。”凌天暗自点头，他们一路上停停走走，就是怕被时间战士察觉，现在还得冒险一下，即便被发现，最多也就是他使用五行遁法带方火和水龙王离开。
在王家的大门，一些黑衣人扛着一个个木箱子进进出出，还有一些年轻修者在帮忙，显然时间战士并没有泯灭掉王家人和名殿弟子的神智，而是把他们当成工具在使用。
凌天带着方火和水龙王，一步两步缓慢的往前走去，周围的时间战士都注视着他们，这让凌天有点莫名的紧张。
此时天色还是很暗，街道边上有一根根圆形的小石柱，这些小石柱上都镶嵌着发光的晶石，把整条路都给照亮，就好像是路灯一样。
“快点搬进去！速度都给我快点，不然的话把你们王家子弟都给灭掉，还有你们名殿的人，要不是神翼女神，早就把你们给杀死！”在大门边上，长相奇特的时间战士在大声喝道，这个时间战士的手臂上有一个发着紫色光芒的圆环，一双眼睛十分的幽冷，甚至可怖。
“我们已经很快了，若不是红月副殿主下令，你以为我们会帮忙？”一个黑衣人冷冷道，他瞪着手臂发着紫光的时间战士，心里很是不服。

第两千二百五十九章 发光的手镯
黑衣人一点都不惧时间战士，在不远处的凌天看到这一幕，大概能猜到红月很可能并不是被时间战士给控制，而是和时间战士有着类似合作的关系。
“哼，赶紧进去吧！”手臂发着紫光的时间战士冷哼一声，不过它并没有对黑衣人做什么，显然它不想和黑衣人闹僵。
这个时间战士的地位很高，要不是怕被红月副殿主责骂，我直接就跟它干起来，黑衣人心里很是不爽，但是他没有再说话，扛着箱子走进王家。
一出小闹剧很快落幕，凌天三人也来到王家大门，当他们混入到王家子弟中，要踏进里面的时候，那名紫光时间战士把他们给拦住了。
“你们有点奇怪啊，怎么我一直守在这里，都没有见过你们？”紫光时间战士冷冷道，它对记忆很有信心，自从看守大门以来，来往的人都被它给记在脑海里。
凌天的手心冒汗，没想到紫光时间战士会记住过往的人，如果他一个处理不好的话，很可能就要和一群时光战士打起来了。
“这位时光战士大人，我们一直都在童家拿走资源，刚刚他们通知我过来族里帮忙，我就走过来了。”凌天低着头，装出一副谄媚的样子，恭敬道。
“那你们拿到的资源呢？”看到凌天三人空空如也的双手，紫光时间战士质问道。
“都放在空间戒指里，请时光战士大人查看。”
哗啦啦，凌天从空间戒指倒出一些灵药和丹药，同时他体内的灵气在奔腾流转，只要眼前的时间战士有一点不对劲，他就会立马动手。
紫光时间战士看了一下地面上的灵药和丹药，板着脸点头道：“进去吧。”
装什么高冷啊！凌天注意到紫光时间战士一副要死不活的样子，突然间很想出手干掉它，只是他还要进去王家查看一下情况，最后还是忍住没有出手。
收起地面上的灵药和丹药，凌天三人跟着人流走进王家，作为名域第一大家族，不得不说王家里很是气派。
一进门就可以看到两个灵池在散发着氤氲的气雾，一尊尊奇异的妖兽雕像在道路两旁立着，一栋栋房屋的外观很是精美，时不时还能看到一两头妖兽窜过去。
“这些人手中的木箱子都装着什么啊？”水龙王看着王家子弟和黑衣人们都扛着木箱子，不由得有些疑惑。
“我们跟着他们一起过去看一看，不就可以知道了。”对于王家一大片宅院里的分布，凌天可以说一概不知，所以他跟在一个黑衣人身后，在王家里绕来绕去。
身边的人都扛着箱子，只有凌天三人手上没有东西，按理来说应该很容易被人发现异状，可是却没有走过来盘问他们，连扛箱子的王家子弟和黑衣人也都像是视而不见。
绕了好几个长廊，一行人来到一个大堂前的平地，平地上堆积着一个个木箱子，来来往往的人都开始把手上的木箱子放上去。
几十个时间战士在平地上忙碌，它们打开箱子，从里面拿出一个个类似手镯的东西，这些手镯释放着五颜六色的光彩。
“好奇怪的手镯，小世界的时间长河竟然在闹腾。”凌天摸了摸鼻子，他看到成千上万个手镯被堆在平地中央，那些光芒笼罩在他的身上，使得小世界里的时间之心在剧烈的晃动。
如果不是凌天拼命抑制的话，他怀疑时间之心会直接从小世界跳出来，时间之心仿佛有情绪一般，他感觉到时间之心很想要吃掉手镯。
“大哥，这些手镯是什么东西啊？”方火和水龙王都对手镯没有什么特殊的感应，他们仅仅好奇平地上的手镯有什么用。
“谁知道啊，找个人抓起来问一问。”凌天摇了摇头，他只能大概猜测手镯和时间有一定的关系。
平地上的人并不少，凌天想要在这里抓个人问一问是不太可能的事情，他们三人看到东边有一个圆拱门，拱门外的院子里似乎人不是太多，趁着别人不注意，三人就溜到圆拱门外的院子。
这个院子种着两颗大树，树下有着一个小水池，水池边上有一个少女正在发呆，即便是凌天几人进来，她都没有察觉到异状。
“姑娘，你是王家的人吗？”凌天的手搭在少女的肩膀上，问道。
少女转过身来，看着凌天的脸庞，淡淡的说道：“王家王木木，你是谁？”
虽然表现的很淡然，但是少女的双手在微微的颤抖，她敢肯定凌天几人一定不是王家的人，毕竟王家的人没有一个不认识她，至于名殿的人都是穿着黑袍，凌天三人也不可能是名殿的人。
他要对我做什么？难不成是看上我美貌？还是想要用我来要挟王家？少女内心来了个三连问，此时她的心里可以说特别紧张了。
“王木木？难不成是王木达的妹妹？”看到王木木点了点头，凌天皱眉道：“既然你是王木达的妹妹，想必了解一些常人不知道的事情！”
对于自己的身份，凌天并没有表明，不过在旁边的方火的水龙王悄然站到王木木的左右，只要王木木有一点不对劲，他们就可以及时对王木木动手。
“你们知道我的哥哥？难不成是我哥哥的朋友？”王木木的眼睛一亮，反问道。
“别问我们的身份，现在你只需要告诉我，外面那些发光的手镯有什么用处，红月在王家的哪一个地方。”凌天面色平静，王木达死在他的手下，要是说出真相的话，怕是王木木都不会配合。
“好吧，外面发光的手镯是从主城内失去神智的修者身上拿出来的东西，听说是能够给时间战士增加力量的东西，至于红月就住在后面的院子，如果你想要找她的话，就过去吧。”
对于发光的手镯，王木木了解到的信息也不是很多，要不是她是家主的女儿，可能连这一丁点消息都不知道。

第两千二百六十章 合作
王木木指向的院子在屋子后面，想要过去的话需要翻过一道高墙，凌天让水龙王去看一看，红月有没有在那边的院子里。
“红月的院子很可能有时间战士，我劝你们还是小心点好。”王木木低着头，看不清楚她的神情，也没有办法猜测她为什么要提醒凌天。
“我知道了，多谢。”凌天目光闪烁，他走过王木木身边的时候，啪嗒一声，一掌把王木木给打晕。
虽然王木木提醒凌天要小心，但是凌天不可能放任王木木醒着，万一他和方火、水龙王过去另一边的院子时，王木木叫人过来就麻烦了。
走到高墙边时，水龙王悄无声息的飞起来，当他看到另外一个院子的情况后，他转身过小声说道：“院子里有一个穿着血色长袍的女人，还有一个手臂上有个金色圆环的时间战士。”
显然王木木并没有骗凌天，红月所在的院子里真有时间战士，在凌天进入王家的时候，遇到一个手臂上有紫色圆环的时间战士，他猜想手臂上的发光圆环，很有可能代表着时间战士的强弱。
“有一个时间战士在的话，我们要怎么进去？”方火无奈道，现在王家里不知道有多少时间战士，万一他们被发现的话，很有可能就要以三敌千了。
难道要我施展时间静止吗？凌天皱起眉头，他有点担心施展恒古万年，让时间静止下来的话，会被时间战士给察觉。
毕竟时间战士是时间之地诞生而出的生物，对于时间力量肯定很敏感，这一点凌天不用想都清楚。
水龙王看到方火和凌天在冥思苦想时，不由得挠了挠头，说道：“我们可以给红月传音啊，让她自己过来这边的院子，应该就能避开那个时间战士了。”
对哦！凌天一激动，右手不由自主就拍在水龙王的脑袋上，他想要找红月问清楚名域主城现如今的情况，如果红月愿意说的话，一个传音就足够了，如果不愿意说的话，即便是他们硬是过去见红月，也没有用。
“红月，我是凌天，在王木木的院子里，你过来一下。”
红月正在树下盘坐修炼，突然听到一声传音，她睁开双眼往高墙看去，同时她的神念也看到另一边的凌天几人。
“凌天竟然会来到名域主城，他过来干嘛？”红月心里升起一个疑惑，虽然她和凌天有很大过节，但是她并没有把凌天暴露出来，而是不动声色的起身，往院子外走去。
时间战士伸出有金色圆环的手臂，拦在红月的面前，冷冷道：“你要去哪里？”
“我要出去走一走，不要跟着我，不然的话别怪我对你动手。”
血色红袍无风自动，红月身上的气息释放而出，即便时间战士很强大，她也丝毫不虚，因为她的身后站着一尊神祖境人物，时间战士也不敢轻易动她。
“不要闹出什么事情。”时间战士收回手臂，轻描淡写的留下一句话，便往屋子走去。
没一会儿，红月来到隔壁的院子，当她看到躺在地面上的王木木时，不由得皱了皱眉头，要知道王木木是王家家主的女儿，万一让人发现她被打晕的话，很容易就出事。
“找我有什么事情吗？”红月面无表情的问道，到现在她都对凌天在名殿做的事情有怨念。
“想要找你问一下名域主城现在的情况，还有时间战士有没有办法处理掉。”凌天耸耸肩，他从不远处拿来两张凳子，一张扔给红月。
两人相对而坐，水龙王和方火都在盯着红月，当初在名域城门处，他们和红月起了一点冲突，在他们看来，红月的实力还算是很不错的。
“我为什么要把这些东西都告诉你，别忘记你夺走了名殿的时间之心。”
“如果你不肯说就不用说，不过名殿就在时间灵瀑里，即便有神翼女神的化身在守护，我也不是没有办法灭掉名殿。而且你难道就不想要解决掉时间战士吗？”
以凌天如今的实力，施展时间静止的话，虽然没有办法杀掉神翼女神的化身，但是把名殿其他弟子给杀掉并没有多大的难度。
这一点红月很清楚，所以她犹豫起来，时间战士的实力很强大，而且数量很多，想要对付并不容易。
现在红月和时间战士算是合作关系，她让名殿的弟子们帮助时间战士做事情，到时候时间战士给她一点好处，王家同样是如此，时间战士的数量达到上千，可是很多繁琐的事情需要有别人来做。
“时间战士答应帮我在时间之地第三层称霸一个区域，你能给我同样的好处吗？”红月想了许久，才说道。
第三层跟第二层一样，分为一个个区域，可是第三层的总体实力更强，神皇境修者都不少，入圣境修者更是数不胜数，红月想要将名殿发展过去，便需要时间战士的力量。
“当然可以，不用多久我就要过去第三层，到时候可以帮你的忙，当然还有一件事情，你给我找来几十枚名域的时间域令。”凌天微微一笑，回道。
帮助名殿称霸一个区域，凌天没有抗拒的意思，虽然他和名殿有过节，但是在利益面前，那一点过节并不算什么。
几十枚时间域令，难不成他要带上几十个人一起进去第三层吗？红月暗自想道，如果凌天真的愿意帮助她的话，几十枚时间域令给凌天也没什么问题。
在时间灵瀑的时候，红月见过凌天的能力，时间静止如果用在大规模的战争中，会有很大的奇效。
“希望你到时候不会反悔。”红月望了望四周，布置下一个屏蔽禁制后，神色淡漠的说道：“现如今时间战士让我和王家的人在四处收集命魂，主城内被泯灭神智的人，命魂都还存在于身体中，不过都被时间战士转化成一个个类似手镯的东西，相信你们进来的时候也都见过了。”

第两千二百六十一章 吸收命魂手镯
一个个发着光的手镯都是由命魂凝聚而成，里面还蕴含着一道时间力量，这些手镯对于时间战士来说很有用处。
根据红月的说法，手臂上没有圆环的时间战士全都是神尊境初期的存在，她称之为初级时间战士；至于手臂上有着紫色圆环的时间战士是神尊境中期强者，被称为中级时间战士；金色圆环则是神尊境后期强者，乃是高级时间战士。
“现在主城内最少有一千个初级时间战士、十个中级时间战士、一个高级时间战士，虽然你拥有时间静止的能力，但是你的时间静止，想必也没有办法让上千个神尊境的时间战士都静止下来。”红月说了一大堆话，有关于时间战士的大概信息都说出来给凌天听。
“没错，以我现如今的能力，的确没有办法同时让上千名时间战士都陷入我的时间静止中。”凌天皱了皱眉头，拥有时间之心以后，他的实力提高不少，但是他的修为并不是很高，恒古万年想要对上千个神尊境起作用还是有点困难。
这就像是一个小孩子拿着大锤子，便想要对付一群大人是同一个道理。
凌天的修为是返虚境中期，如果让他拼尽全力的话，让几十个时间战士陷入时间静止下，他还有有一定的办法。
“要是我能够灭掉全部中级时间战士和高级时间战士，其他初期时间战士会不会直接溃散？”凌天问道，擒贼先擒王，干掉时间战士的最强几个人，说不定就能够吓住其他的时间战士。
红月沉默了一会儿，叹道：“只要灭掉高级时间战士，虽然不会导致全部时间战士都溃散而逃，但是它们会陷入一种休眠的状态，在新的高级时间战士到来之前，它们都不会醒来。”
在时间之地不知道待了多少年的红月，对于时间战士显然很是了解，她和时间战士也已经打过很多次交道，知道时间战士的弱点。
别看时间战士都是独立的存在，其实它们都是由最强的高级时间战士控制，唯一的高级时间战士一死，它们连自己的思想都不会拥有。
“主城内的高级时间战士就在旁边的院子里，你确定能够对付得了它？”红月有些怀疑凌天的能力，不是凌天不够强，而是高级时间战士太过于强大。
高级时间战士的境界是神尊境后期，可是战力却堪比神尊境巅峰，而凌天仅仅剩下恒古万年能对它产生作用。
“我能够让它静止一段时间，在这段时间里面，需要你们几人全力攻打它，最好在三息之内把它给我杀掉。”凌天神色凝重的说道，他可不敢托大，面对一个神尊境后期的时间战士，一个不小心很可能他就被灭掉。
“希望它的肉身不会很厉害，不然的话我们几人想要杀掉它的话，可能有点难度。”方火苦笑道。
让一个肉身强度达到神尊境后期的人站着不动给他们打，很可能打一天一夜都没有用。
以前凌天仗着有混沌神火，即便在强大的人都可以应对，现在混沌神火没有办法从体内出来，凭借几人的力量，很可能无法对高级时间战士造成伤害。
“高级时间战士的肉身强度一样很厉害，即便它陷入时间静止，凭借我和你两个兄弟的力量，怕是没有办法在三息内杀掉它。”红月摇了摇头，她和方火、水龙王的力量能达到神尊境初期，对付一个高级时间战士，想都不用想是不可能的事情。
“难道就没有其他的办法杀掉高级时间战士？比如用魂魄攻击？”凌天想了想，问道。
“魂魄攻击……这一点我只能说你不用想太多，高级时间战士都是吸收掉无数手镯就得以晋升到如今的境界，那些手镯都是由命魂凝聚而成，可想而知它的魂魄有多强大了。”红月无奈的摆摆手，说道。
怎么办呢？凌天沉思着要怎么对付高级时间战士，肉身、魂魄都无比强大的时间战士，得用什么办法才能够让它在三息之内死掉。
突然间，配戴在腰间的锈剑发出一声嗡嗡的鸣叫声，当凌天注意到锈剑时，锈剑正给它传来一条信息：命魂凝聚成的手镯。
命魂！对哦，锈剑需要命魂！凌天恍然大悟，锈剑的剑灵已经快要苏醒，自从去到神界以后，给锈剑吞噬的命魂不知道有多少，剑灵早就处在彻底苏醒的边缘。
现在锈剑显然是想要吸收掉外面堆放的无数手镯，这些手镯都是由命魂凝聚而成，对于它来说是十分美味的食物。
如果锈剑的剑灵彻底苏醒过来，说不定就能够对付得了高级时间战士，毕竟以剑灵去控制锈剑的话，斩掉一个神尊境后期的肉身和魂魄，应该没有多大的问题。
“我们得想个办法拿到外面的发光手镯，这些手镯被我的剑给吸收的话，很可能就能够打败高级时间战士。”凌天抑制住激动，尽量平静的说道。
想要拿到发光手镯也不是一件简单的事情，外面的有几十个初级时间战士，还有无数王家子弟，如果凌天弄出一点动静的话，提前惊动那名高级时间战士，就得不偿失了。
“你的剑吸收掉所有手镯需要多久？”红月提出的问题是最关键的一点，要是锈剑吸收掉所有手镯需要大半天，还不如干脆放弃。
凌天拍了拍锈剑，他对于锈剑能多久吸收掉所有手镯的命魂也不清楚，这一点他也只能问一问锈剑本身了。
锈剑脱离凌天的右手，直接就往院子外冲过去，它的意思很简单：不就是一些命魂，随随便便就能在瞬息间给吸收掉。
大堂前的平地上，成千上万个手镯放在地面，周围还有一个个木箱子，时间战士们都在快速的拆箱子，把箱子里的手镯给拿出来。
咻咻~锈剑直接钻进手镯堆里，一个个手镯片刻间化为精纯的命魂，涌入到锈剑当中，一股凌厉的剑意冲天而起。

第两千二百六十二章 剑灵苏醒
大堂前的木箱子在瞬息间炸开，一个个手镯在剑气下化为精纯的命魂，时间力量弥漫在整片天地间。
“这些手镯中蕴含的时间力量也不少啊！”凌天惊讶道，他已经冲到大堂前，周围的时间力量全部都涌入小世界中，为时间之心增添一分力量。
“找死！竟然敢夺走我们的命魂手镯！”
在大堂前的几十个时间战士发现命魂手镯在一瞬间内消失，所有人都无比震怒，在远方也有无数时间战士赶来。
锈剑吸收完上万个命魂，一股沧桑、浩瀚的气息弥漫开来，整个空间充满强大的剑意，漫天的剑气在肆意飞舞！
吾将归来，万剑臣服！锈剑上的裂痕斑斑，但是剑身释放出刺眼的金色光芒，主城内的万千把剑听从它的召唤，从各个地方飞射而来。
万剑齐聚王家，在场的时间战士都不敢轻举妄动，刚来到这里的高级时间战士看着半空中的锈剑，浮现出一抹忌惮的神色。
剑灵彻底苏醒过来，凌天立马针对高级时间战士施展时间静止，小世界的时间之心给予他无穷的力量，让高级时间战士都没有反应过来，便一动不动。
“锈剑，赶快杀掉它！”凌天面色微变，因为高级时间战士太过于强大，即便有时间之心的辅助，他依旧要耗费大量的灵气。
“阻止他们，不能让首领被攻击！”四周的时间战士看出凌天想要做什么，全部都站在高级时间战士面前，想要帮高级时间战士抵抗攻击。
“小小的时间战士，看我一手剑来！”锈剑发出震耳欲聋的声音，悬浮在半空中的千千万万把剑往高级时间战士激射而去。
剑雨落下，一个又一个时间战士被击飞，很快剑雨就落在高级时间战士身上，可是高级时间战士的实力很强大，无数把剑打在它的身上，反而剑身断裂开来。
一柄柄剑沦为废品，这让锈剑的剑灵知道在这样下去，所有的剑都得废掉，它立马控制剑雨往附近的时间战士冲击，同时锈剑的剑身吸取凌天的五行灵气，阴阳二气也在剑身上环绕。
“凌天小子，这一击过后我得陷入休眠了，当你修复剑身的时候，我才能从休眠中醒来！”整片空间仿佛都快承受不住，锈剑附近都开始出现一条条细小虚空裂缝。
剑灵苏醒过来，可是锈剑的剑身却承受不住，凌天一直以来都有用晶石和材料给剑身吸收，却一直都没有完全修复好锈剑的剑身。
“放心吧，我会找齐世间的顶级材料，一定让你苏醒过来。”凌天郑重的承诺道，锈剑陪伴他的日子很长，可以说他和锈剑已经产生很深厚的感情。
金光绽放，锈剑仿佛穿越时间和空间，瞬息间出现在高级时间战士面前，锈剑还没有碰到高级时间战士，就已经可以看到高级时间战士的肉身在一点点的崩坏。
强烈的光芒让所有人都看不清锈剑和高级时间战士的情况，不一会儿，光芒渐渐的消散而去，大家才看到高级时间战士消失不见，在地面上剩下一柄锈剑和一个金色的手镯。
“这就结束了？”红月惊呼道，她的眼中充满不可思议，高级时间战士全力爆发的话能够匹敌神尊境巅峰，一位如此强大的时间战士，为什么会被一把剑给杀掉？
滴答、滴答。
凌天身上的汗水把衣衫都给浸湿，同时滴落在地面上，他的脸色苍白无比，让一个高级时间战士处在时间静止的状态，对于他来说是一件非常困难的事情。
方火和水龙王冲上前来，急忙问道：“大哥你没事吧？”
呼~凌天一边喘气，一边摆手道：“没啥事，你们去看一看时间战士们是否都不会动了。”
“好的！”
果不其然，方火和水龙王溜达一圈以后，发现主城内的时间战士都保持着原来的动作，全部都不会动弹，仿佛中了时间静止的法术一样。
至于在主城街道上，失去神智的修者都倒在地面上，他们的神智早已经被抹灭，即便是时间战士都死光，他们也都没有办法活过来了。
凌天收起锈剑，顺便把紫色手镯收入到空间戒指中，随后盘坐在地上恢复着灵气，小世界的五颗灵珠和阴阳珠极速运转，一道道灵气很快就充斥小世界。
“怪不得殿主都不愿意得罪你。”红月来到凌天的面前，苦涩的笑道。
“神翼女神不愿意得罪我？怕是她回来的时候，我还没有达到神尊境巅峰，她第一件事就是找我麻烦。”凌天没好气道，之前神翼女神给他示软，不过是看在他的潜力上。
“好吧，这件事就不谈了，接下来你应该要去第三层了吧？”
“潜心修炼一段时间，达到超凡境以后，我就带着一群兄弟前往第三层。你放心吧，到时候我会帮你称霸一个区域。”
现在的凌天还是返虚境中期，不过他已经想好了，等一下在名域主城收割一波资源，然后以最快的速度达到超凡境初期。
时间战士暂时被解决的消息很快就传遍王家，一个又一个王家子弟往大堂集中而来，王家的实力总体来说很强，入圣境修者都有两个人，比起零域俞家来说要更厉害一点。
王家的家主便是入圣境的强者，也正是如此，王木达才敢在主城嚣张几百年都没有被人给杀死。
“我是王家家主王进，感谢小兄弟为我们解决掉时间战士。”王家家主赶到大堂前时，红月已经给他说明情况。
虽然王进看到凌天的修为仅是返虚境中期，但是他一点都不敢小瞧，因为他很清楚高级时间战士的实力。
“不用客气，现在你把王家的名域时间域令都给我拿出来，还有王家内库的灵药、丹药、灵石都搬到这里。”凌天恢复不少灵气和体力，起身面对王进，淡淡的说道。
“你说什么？”王进眯着眼，似乎不敢相信凌天敢这样跟自己说话。

第两千二百六十三章 真正的土匪
“时间域令、灵药、丹药和灵石都给我拿出来，你是不是傻子，这都听不懂？”
凌天这话一出，王进气得直哆嗦，他没想到有人敢光明正大的‘抢’王家的东西，在王家的上万年历史中，从来没有人敢这样做。
方火和水龙王站到王进的左右，同时两股强大的威压落下，介于神皇境和神尊境之间的威压，让王进的面色一下子变白。
“红月，你不打算帮一下我吗？”毕竟是一家之主，王进的心志很是坚定，两股强大的威压落在他的身上，他都没有直接认怂。
“不好意思，我打不过他们。”红月耸耸肩，无奈道。
上一次在城门处，红月就领教过方火和水龙王的强大，她知道以自己的实力，在没有神翼女神的帮助下，肯定打不过方火和水龙王。
红月都打不过他们？王进欲哭无泪，他知道红月都打不过的话，以整个王家的实力，都别想要打过方火三人。
王进想要争取最后的希望，于是他小心翼翼的说道：“这位小兄弟，能不能拿出一部分给你，如果王家所有的时间域令、灵药、丹药和灵石都给你的话，基本上王家就没了啊。”
“除了刻着‘名’字的时间域令外，其他的东西都给我七成，如果你还是不行的话，我不介意自己在王家慢慢的搜出来。”赶尽杀绝不是凌天的本意，所以他打算留下三成给王家。
看到凌天坚定的神色，王进知道再说下去的话，可能王家的全部东西都得被凌天给拿走，如果真是那样，王家的发展就要倒退数百上千年。
“王木木，你带人去内库把小兄弟说的东西都拿过来吧。”王进刚好看到不远处的王木木，王木木是他很宠爱的女儿，所以他就让王木木去办这件事情。
王木木醒过来没多久，此时都还有晕乎乎，她微微点了点头，带着十来个家族子弟，沿着一条长廊离开。
想要突破到超凡境，凌天无疑得耗费大量的资源，这也是没有办法的事情，万能功一直在改进和完善，想要突破就会变得更难。
“王进你知道主城哪些家族的资源比较多吗？”凌天淡淡的问道。
“当然知道，吴家、余家、李家的资源都很多，而且在这一次时间战士降临的时候，他们的损失都不算多。”王进眼睛一亮，他的脑子并不差，一下子就猜到凌天想要干嘛。
“那就行，带我过去他们的家族。”光靠王家的东西，还不足以让凌天突破到超凡境，所以他打算收割掉主城其他家族的资源。
虽然在不久前，王家已经派人在各大家族收割过一遍，但是每一个家族还存在的资源不可谓不多。
一行人刚走出王家没有多久，一个身穿甲胄的王家士兵急匆匆的跑过来，他是镇守城门的士兵之一，凌天曾经见过他一面。
“家主，城外三十几个超凡境修者想要闯进来，时间战士又一动不动，没帮我们抵挡城外的人，现在他们已经进入城中，追着守卫们往这边赶过来。”这名王家士兵喘着粗气，三十几个超凡境修者，对于城门守卫来说已经算是无比强大的一股力量。
“难不成黄沙岭的人来了？”凌天挑了挑眉头，对王家士兵说道：“带我们过去看一看。”
这名王家士兵不认识凌天，但是看到王家家主都恭敬的站在凌天的身后，他再傻也知道此时应该做什么。
王家士兵带着凌天几人，绕过几条街道，终于来到一条满是尸体的街道，街道的尽头出现三十几个超凡境修者正在追赶三个王家士兵的画面。
在一群超凡境修者的最前面，正是黄沙峰大当家，他的手上拿着招牌的青色圆月弯刀，一身彪悍气息露出来，
“都给我停手！”凌天施展五行遁法，瞬间来到街道尽头。
“大哥！”所有黄沙岭的土匪看到凌天时，惊喜的喊道！
超凡境土匪们千里迢迢来到名域主城，不就是想要和凌天汇合，现在看到凌天，没有一个土匪不开心。
黄沙峰大当家有点激动道：“终于见到大哥了，哇，你可不知道我们一路赶来有多累，一进城还看到满地的尸体，吓死我们了！”
“没错，太恐怖了，一条条街道上都躺着几十上百具尸体！”
“你们都是一些胆小鬼，不就是尸体吗？吓成什么样子。”
说别人胆小鬼的那个人，裤子都已经湿了，显然他才是被吓得最严重的人，其他土匪都用鄙视的眼神看着他。
“好了好了，正好你们过来，我带你们去见识一下，什么叫做真正的土匪。”凌天微微一笑，三十几个超凡境土匪，再往后的日子里，说不定会给他带来很大的帮助。
浩浩荡荡的一群人往主城第二大的李家赶去，李家的实力比起王家来说还有一点差距。
不过在方火和水龙王的威压一释放出来，而且李家的人看到王进都恭恭敬敬跟在凌天身后，他们就不敢再说什么，纷纷把家族里的资源都拿出来。
“五成的灵石、灵药和丹药算是便宜你们了，要知道王家我可以收了七成。”凌天看到一个个李家子弟从内库里搬出来各种各样的东西，平静的说道。
“七成！”李家子弟们听到凌天说的话，竟然都感觉好受一些，毕竟最强大的王家都要被收走七成。
一个个家族收过去，很快天色就暗了下来，现在主城渐渐热闹起来，被凌天收走资源的家族都已经知道时间战士被暂时给解决掉。
走着走着，凌天来到童雅儿的宅院附近，他敲了敲门，喊道：“时间战士都已经解决掉了，你们赶快出来吧！”
童雅儿和庄毅、童芙、黑玉将军从院子里走出来，当她们看到街道满地尸体，还有一个个不会动弹的时间战士，都感到十分的不可思议。
“别愣着了，现在跟我们一起去收灵石灵药吧。”凌天挥了挥手，浩荡的大军往前走去。

第两千二百六十四章 迁移
这一片区域的家族在主城算是小家族，类似童家和庄家都是在附近，因为童雅儿和庄毅的关系，凌天没有打算收走童家和庄家资源。
当收走整座城池大部分的资源，已经是一天以后，一条条街道上的尸体都被清理干净，时间战士们也被搬到主城的一个大广场上。
烈日当空，凌天带着一群人站在广场外，他让水龙王和方火对十个中级时间战士动手，毕竟中级时间战士被杀掉后，都会剩下一个紫色的命魂手镯。
“大哥，你是真正的土匪啊，整个主城的东西都被你收走三分之一了。”黄沙峰大当家崇拜道，他感觉黄沙岭土匪做的事情，在凌天面前就是小打小闹。
“每个人都要为自己着想，我想要突破到超凡境需要大量资源，抢他们的东西也是不得已为之。”凌天背负着双手，风轻云淡的说道。
“果然是大哥，这个思想就与常人不一样！”
“以后大哥的每一句话都要记录下来，睡觉前我都可以细心的研读揣摩。”
三十来个超凡境土匪纷纷向凌天表示敬仰和崇拜之情，拍马屁本来就是土匪的一个基本功，他们的话让凌天都感觉有点不好意思了。
十个中级时间战士在方火和水龙王的联手下，足足用大半个时辰的时间，才彻底将它们给灭掉，大半个时辰，方火和水龙王都释放着最强的攻击，不然都没有办法彻底灭掉它们。
散发着紫光的手镯掉落在地面上，凌天走过去收入空间戒指，至于广场上的一千多个时间战士，他倒是没有打算帮忙解决。
毕竟神尊境初期的时间战士，如果想要解决掉的话，耗费的时间不是一般的长，所以凌天打算带着一干人等离开名域主城，找一个安静的地方好好的修炼。
“红月你什么时候要前往第三层？”凌天转过身，对不远处的红月问道。
“等我回去名殿告知殿主主城的情况，再次过来时就会带着名殿弟子前往第三层。”红月正在指挥名殿弟子搬着时间战士，她打算弄一些时间战士给神翼女神去研究。
其实在主城里，已经有不少家族在准备撤离主城，虽然凌天解决掉高级时间战士，但不用多久，就会有新的高级时间战士过来。
即便是王家都已经开始让子弟们迁移，反正在名域的城池数不胜数，他们只要找一个大一点的城池，重新发展起来就行了。
凌天走到街道上，看到匆匆忙忙往城门赶去的修者，不由得涌起一丝感慨，在强大的实力面前，弱小的修者就只是蝼蚁般的存在。
“童家和庄家的人转移到另外一座小城池，唉，以后不知道什么时候才能够回来。”童雅儿站在凌天的身边，愁眉苦脸的说道。
“人总是要往上发展，如果你想要陪自己的家人，而选择留在第二层的话，永远都不可能成为强者。”凌天拍了拍童雅儿的肩膀，这句话他不仅仅说给童雅儿听，也是说给身后的三十几个土匪听。
黄沙岭的三十来个超凡境土匪基本都是来自不同的下界，如果能让他们成为神尊后脱离时间之地，凌天相当于变相在三十多个修真星球上安插自己的棋子。
下界、次位面和神界都正在发生变化，甚至蛮荒界主人都告诉凌天，神界将会发生剧变，到时候他达不到神尊境的话，回去都会有危险。
所以安插棋子对于凌天来说是很重要的事情，指不定三十多个棋子在某些时候就会给他带来帮助。
“走吧，我们找一个清静一点的地方，好好的修炼。”凌天伸了一个懒腰，往城门走去，浩浩荡荡的人群跟在他的身后，气势十分庞大。
……
临走之前，红月拿给凌天一面鎏金镜子，这面鎏金镜子可以用来传讯，毕竟红月和凌天前去第三层的时间可能会有点不同，去到第三层后有传讯镜子的话，便于双方的联系。
在离主城五百公里的一处山峰顶端，整个山峰被水龙王削平，上面还搭建几十个木屋。
凌天从主城得到不少资源，一部分灵药和丹药对他来说并没有多大的用处，全都被他拿给黑玉将军。
“这些家族的丹药味道还算不错。”在一座木屋旁边，迷幻兽两只小手上握着十来颗丹药，他像是吃糖果一样，一颗颗往嘴里塞。
地面上放着无数灵药和丹药，雷灵直接就扑在丹药堆上，没有雷霆可以吃的日子，它只能拿丹药填一下肚子。
凌天把收割来的灵石放在四周，形成一个聚灵阵，方圆百里的灵气全部都涌入到山峰上，他盘坐在中间，同时吃下一颗颗丹药和一株株灵药。
所有丹药和灵药入口就化为精纯的灵气，万能功极速的运转，凌天体内经脉里的灵气由小溪汇聚成河水，在慢慢的壮大。
一个个穴道被庞大的灵气冲开，还不到一天的时间，凌天就突破到返虚境后期，不过周围的灵石也被他消耗掉十分之一。
“这么多的灵石，如果不是用来修炼，而且用来买神兵利器或者丹药多好啊！”在远处，三十来个超凡境土匪和黑玉将军、童雅儿、庄毅都在观看凌天修炼。
他们第一次看到突破一个境界要耗费如此多的灵石、丹药和灵药，对于他们来说是一件不可想象的事情。
“凌天前辈果然厉害，你们说他到底修炼什么样的功法，突破一个小境界才需要这么多灵气冲击。”黑玉将军把自己和凌天一对比，感觉星星和皓月之间的区别。
“不知道啊，每次问他的时候，凌天大哥都不肯说。”童雅儿摇了摇头，她问了好几次凌天修炼的功法，可是从来都没有得到答案。
方圆百里的灵气渐渐变得稀薄，更远处的灵气还在涌入进来，如果有神尊境强者在这里的话，也许会以为是神尊在突破，似乎凌天突破的动静太大，天空渐渐阴沉下来。

第两千二百六十五章 恐怖雷劫
昏暗的天空，一朵朵乌云飘在山峰上空，狂风席卷而过，一场暴雨突然来袭，同时有一道道恐怖的雷霆在乌云中酝酿。
凌天的突破引来天地的不容，万能功实在太过强大，冥冥中的惩罚想要阻止他继续修炼下去。
“劫雷！怎么会有劫雷！”山峰上的所有人都发出惊呼，在他们的认知里，只有渡劫期才有可能会遭遇雷劫，怎么凌天突破一个返虚境的小境界，也会碰到雷劫。
俅俅俅！本来在吃丹药的雷灵察觉到乌云在酝酿雷霆，他直接把手上的丹药扔掉，兴奋的跳到凌天的肩膀上。
“哇，雷灵你的食物又来了，不过这一次的劫雷好像有点强大，先闪为敬！”迷幻兽感觉到心悸，他抬头望了望，赶忙从地面上拿走几十颗丹药，跑到黑玉将军身边。
对于妖兽来说，雷劫是一种很恐怖的东西，迷幻兽对于雷霆的抗性就很差，要是让他被雷霆轰上一两下，很可能就受不了了。
“这次的雷劫怎么会堪比禁忌雷劫？”凌天本来快突破到返虚境巅峰，可是他被恐怖的雷劫气息给惊醒，他看向漫天的乌云，电闪雷鸣让他都感觉都很不舒服。
雷劫凝而不落，虬龙大小的雷霆时而闪过，渐渐雷灵的神色都变得凝重起来，显然它也没想到雷劫会变得越加强大。
难道是时间之地的原因？凌天心里闪过一个想法，以前他在神界突破的时候，偶尔遇到的雷劫都没有此时强大，他有点怀疑是不是在时间之地突破，导致雷劫变得很多。
“雷劫的气息让我好难受，等下降下的雷霆，感觉连我难以承受。”水龙王面色难看的说道，他很想要去凌天抵抗雷劫，可是雷劫是不允许有人参合进去，不然的话雷劫会变得越加恐怖。
“不用担心，凌天大哥他自己应该有分寸。”方火安慰道。
轰隆隆~突然间，一道雷霆落下，雷灵直接迎上去，这道虬龙大小的雷霆被它给吞下肚子里，很快就消化掉。
凌天咬了咬牙，继续进行突破，现在他要做的就是尽快突破到超凡境，现在不突破的话，即便扛过这一次雷劫，下一次突破的时候，还是会引来雷劫。
“一般的雷劫都是我停下修炼就会跟着消散，可是这次雷劫真奇怪，即便我停止修炼，同样还是要落下。”凌天的心里暗自道，同时一道道灵气涌入到他的体内，在帮助他开拓经脉和穴道。
天空时不时就落下一两道雷霆，雷霆的数量不多，雷灵完全可以吞噬掉以后，及时的消化掉。
通往返虚境后期的壁垒很快就被凌天冲破，一颗颗灵石消耗殆尽而破碎，无数的灵药、丹药都在化为精纯的力量帮助他提高修为。
没有多久，凌天就触碰到超凡境的壁垒，他已经有过两次突破的经验，这一次的突破对于他来说并不难，但是需要一定的时间。
“你们看雷劫！”童雅儿惊恐道，在天空之上的雷劫在变幻！
一道道虬龙大小的雷霆化为各种各样的兵器，刀、剑、矛、枪等等兵器齐齐向凌天轰击而来，这是相当于禁忌水平的雷劫啊！
“俅俅俅！”雷灵大叫一声，它飞在凌天头顶五米处，当雷霆凝聚而成的兵器靠近时，全部都往它的口中涌入。
“这个小黄人把所有雷霆都吸进去了！”
“哇，这是什么东西，竟然能够吃下无数雷霆！”
“雷灵威武！”
三十来个超凡境土匪、黑玉将军还有迷幻兽等等都已经目不转睛，他们从来都没有见过这样子的雷劫。
雷灵吸收走第一波雷霆的集体攻击，它的小肚子鼓起一点，可以看到它的身体变成半透明的蓝色。
突然，山峰上的灵石都破碎开来，在凌天即将突破到超凡境的时候，所有灵石都已经消耗殆尽，一颗灵石都没有剩下。
“灵气不够了！”凌天心里咯噔一下，他赶紧从空间戒指从拿出一株株神尊级灵药吞下。
这些神尊级灵药一直都被他保存起来，本来他想要等到突破神皇境的时候在使用，却没有想到再次突破超凡境就需要提前使用。
庞大的灵气冲刷着凌天的身体，一股股时间力量从虚无从涌入进来，凌天发现自己对于时间的控制似乎变强了。
“突破吧！”凌天嘶吼道，返虚境与超凡境之间的壁垒瞬息间被打破，超凡境的强大气息弥漫开来。
同时雷劫在他突破之后，也在变得更加的强大，一个个雷霆凝聚成的人形生物从天空上俯冲下来，甚至有雷霆凝聚成的一条条巨龙张牙舞爪的激射而去。
雷灵与雷霆人形生物激战在一起，雷霆凝聚成的人形生物在一拳拳化为雷霆给它给吸收，可是它没有三头六臂，雷霆巨龙摆脱它的吸力，直接轰击在凌天身上。
啊！！！
凌天痛苦的叫起来，他感觉每一块血肉都仿佛被撕裂开来，一丝丝血痕出现在他的身体表面，全身的衣衫早就爆开，冰霜护甲都线路而出。
混沌神木的生命之气疯狂从小世界涌出，帮助凌天修复身体，毁灭与重生在同时进行，这让凌天的神经都快要扛不住。
一条条雷霆巨龙继续轰击在凌天身上，雷灵焦急的打爆一个个雷霆人形生物，可是雷霆人形生物像是有灵智一样，把它给包围起来，让它没有办法去帮助凌天。
“大哥！”水龙王想要冲过来，却被方火给拉住，一条条雷霆巨龙的力量太过强大，即便是水龙王过去也只会雪上加霜。
“别过来！”凌天神色痛苦的喊道，现在雷劫还没有结束，要是有人过来的话，只会让雷劫变得更加强大。
万能功极速的运转，木灵气和生命之气在生命治愈法术下修复凌天的肉身，混沌神火出现在他的识海里，帮助他吸收掉识海里出现的一道道雷霆，在生与死之间，他的神魂和肉身都在逐渐增强！

第两千二百六十六章 时间之地的排斥
雷劫足足持续小半个时辰，凌天感觉自己在生与死之间来回徘徊无数次，毁灭与重生同时存在。
在第一禁地的时候，他已经有过同样的经历，此时的痛苦让凌天想起在远古遗迹里被折磨的记忆。
“呼~真是难受，要是每一次突破都要经受同等的痛苦，那就惨了。”雷劫过后，凌天的肉身增强不少，握了握拳头，如果他一拳挥出的话，也许一个入圣境巅峰都会被一拳打败。
“大哥，你吓死我了，刚刚一道道虬龙大小的雷霆轰击在你身上，看着都觉得可怕。”水龙王惊叹道，不愧是他的大哥，那么恐怖的雷霆都没有办法让凌天重伤。
当然凌天是依靠生命法典和混沌神木，才得以在无数道雷霆轰击下存活下来，并且变得更加强大。
天色变得明朗，雷灵跳到凌天的肩膀上，满脸都是疲惫之色，它和雷霆人形怪物战斗可一点都不轻松，而且吞噬太多的雷霆，使得它感到肚子太饱了。
很快雷灵就陷入沉眠中，它需要在沉睡中消化掉体内的雷霆，到时候它也会变得更加的强大，也许等它醒过来，一个雷霆就可以灭掉一个神尊境初期修者。
“你们的实力也都提升得不错啊，走吧，我们通过时间壁垒先过去第三层。”凌天伸了一个懒腰，召集众人过来，浩浩荡荡的人群往时间壁垒赶去。
在路上，凌天把时间域令分给每个人，想要通过时间壁垒，必须同时拥有‘名’‘零’‘千’三块时间域令，在时间灵瀑和名域主城他收割到不少时间域令，分完以后还剩下不少。
剩下的时间域令都被他放到空间戒指里，没有多久，一行人来到位于名域边缘的时间壁垒，宛如水波的时间壁垒连接天地，一个个半透明的盔甲士兵守在前面。
“每一个次位面都有神奇的地方，以前从来都没有听说过像时间壁垒一样的东西。”方火感慨道，神界三贱客走遍整个神界，见过的东西数不胜数。
但是凌天、方火和水龙王来到时间之地后，见到的新奇东西太多了，比如时间之心，凌天一直都没想到有这么神奇的东西。
“走吧，直接杀过去，到第三层以后，我们帮红月夺得一个区域，然后再修炼到入圣境前去第四层。”凌天挥了挥手，所有人的修为一直达到超凡境，而且还拿着时间域令，通过时间壁垒的要求已经满足了。
半透明的盔甲士兵跟时间战士是一种生物，只不过这些盔甲士兵要稍微弱小一点，一眼望去，密密麻麻的盔甲士兵莫不是超凡境和入圣境的修为。
“这就是时间壁垒啊，虽然我从小就出生在第三层，但是从来都没有来过这里。”童雅儿和庄毅看到一整面时间壁垒，内心都很是震撼。
“等下一起冲过去，不要和盔甲士兵们纠缠。”凌天拍了拍童雅儿的肩膀，示意她们的情绪稳定一些。
之前凌天从时间之地第一层跑到第二层，已经穿过一次时间壁垒，算是有一定的经验。
没一会儿，凌天率先往前冲去，其他人紧紧跟在他的身后，前面的盔甲士兵注意到他们的到来，全都围了过来。
一个个盔甲士兵手持长矛，试图阻止众人靠近时间壁垒，不过这一次有水龙王和方火，这些盔甲士兵还没过来就被两人给灭掉。
无数盔甲士兵在一团团水灵球和炽热法球的攻击下倒了下去，众人也很快就来到时间壁垒，在凌天的带领下，所有人都走到时间壁垒里面！
庞大的时间力量瞬息落在凌天的身上，在他身后的人都已经通过时间壁垒，可是他却夹在时间壁垒里面，一道道时间力量把他给困住。
“这是怎么回事？”凌天运转恒古万年，想要抵挡住落在身上的时间力量，可是令他意想不到的事情发生了，恒古万年一运转，越加强大的时间力量铺面而来。
“完整的时间之心！不允许存在于世间的力量！”
在时间壁垒中，仿佛来自于远古的沧桑声音响起，在不远处有一个半透明的巨大手掌凭空出现，朝着凌天打来。
凌天释放出五行光膜和阴阳盾都没有用，半透明的巨大手掌无视他的防御，狠狠的打在他的身上。
半透明的巨大手掌蕴含着强大的力量，直接让凌天飞了出去，在昏迷的最后一刻，凌天的脑海里涌起一个疑问，时间之地还不允许完整的时间之心存在吗？
其实时间之地并不是不允许完整的时间之心存在于世间，而且在以前没人能够融合完整的时间之心。
浑身浴血的凌天在时间壁垒里飞了许久，才来到时间之地第三层，他的身体砸在地面上，直接砸出一个大坑。
疼痛让他一下子就清醒过来，凌天发出一声痛苦的呻吟，睁开双眼打量着四周，他发现自己正身处在一个闹市中。
“这个人好奇怪，竟然从天边飞过来。”
“你们看他直接把地面砸出这么大的一个坑，很有可能是被人从天上锤下来的。”
“浑身都是血，我们还是别看了，等下护卫军过来让他们处理就行。”
吵闹的声音传到凌天的耳朵里，四面八方都围着一个个吃瓜群众，他试图从大坑中爬起来，却发现自己受得伤太重，一点力气都用不出。
“混沌神木耗费太多力量了，还有时间之心被一股天地之力被压制，想要恢复力气得慢慢靠木灵气配合生命治愈法术了。”凌天查看了一下自己身体，马上知道问题出在哪里。
之前在度雷劫的时候，混沌神木用大量的生命之气修复他的身体，在穿过时间壁垒时，同样涌出大量生命之气帮助他，现在的混沌神木暂时没有办法帮他了。
“凌天，你到底招惹谁，那一掌也太恐怖了吧。”迷幻兽躺在凌天的身边，他也一样受了重伤，此时想要动弹一下都没有办法。

第两千二百六十七章 卷入纷争
“八成是招惹这一片天地了。”
凌天简直欲哭无泪，时间之心给他带来很大的好处，却也让他在通过时间壁垒的时候，遭受到时间之地的攻击。
时间之心差不多快比得上生命法典，生命法典是禁忌之书，一旦出现就会受到神界的排斥，时间之心也一样。
只不过凌天融合掉时间之心是在时间灵瀑，时间之地感应不到他融合完整时间之心，而在时间壁垒里，时间之地却是能感应到了。
“都给我让开，别挤在这里！”
过了一会儿，一群士兵赶来过来，其中一个头戴金盔，身穿银色甲胄的首领跳到大坑里面。
“你这个肉身强度得有入圣境吧，看你境界也才超凡境初期，不知道是从哪里过来的人？”士兵首领敲了敲凌天的胸膛，用神念探查一下凌天的修为，面色沉静道。
“咳咳，我是从第二层刚来的人，在时间壁垒出了一点意外，被人给暗算了。”凌天虚弱的说道，半透明的手掌不仅仅让他身受重创，还让他的恢复能力下降很多。
“原来是第二层过来的人，我帮你找一家客栈住一下吧，你身上应该带有灵石吧？”这座城池离时间壁垒本就不是很远，经常会遇到从第二层过来的修者，士兵首领对于凌天的情况也不是很惊讶。
“我有带灵石在身上，麻烦你扶我去客栈吧，现在我全身都动不了。”凌天苦笑道，他还是第一次这么凄惨，连动弹的力气都没有。
士兵首领也不介意凌天满身鲜血，他上前架起凌天的胳膊，走出大坑往远处走去，在附近维持秩序的士兵整齐的跟在他的身后。
围观的一干修者四散而开，他们可不敢招惹这群士兵，毕竟士兵们的实力都很不错，而且很容易就看得出来，士兵们的纪律很严明，走姿端正且目不斜视。
“小子算你好运，来到图陵城，要是去到其他城池的话，以你的状态不是被人抢走身上的东西，就是被直接抓走。”士兵首领扶着凌天，一边调侃道。
“嘿嘿，那还是我运气好啊。”凌天唇角勾出一抹好看的弧度，他的脸色依旧很苍白，不过力气恢复上来一点点。
图陵城算是一座中型城池，连零域主城的一半都比不上，客栈也只有三四家，不过从街道上的人流量来看，这座城池里的修者并不少。
走了差不多有一炷香时间，凌天已经可以自己走了，于是他让士兵首领不用再扶了，就在这时，一声声轰鸣声响起。
“蒋茹！你往哪里逃！”只见一群人正在追赶一名穿着紧身黑衣的蒙面女子，一道道法术在空中飞舞。
似乎是看到街道上的士兵，蒙面女子往这边飞了过来，连续越过几栋屋子，她落在士兵首领的面前。
追赶她的人也纷纷落下来，因为有士兵们在这里，这群人收敛一点，其中一个气度不凡的青年站出来，拱了拱手道：“图将军，蒋茹违反家规，我们要把她给带回去，希望你不要阻止。”
被称之为图将军的士兵首领微微一笑，站到蒙面女子面前，淡然的说道：“蒋茹违反你们蒋家的家规，可没有违反图陵城的城规，所以蒋武鸣你还是回去吧。”
家有家规，城有城规，图将军不允许任何人在街道上私自对别人出手，即便蒙面女子蒋茹和青年蒋武鸣都是同一个家族的人。
蒋武鸣的脸色一下子就沉下来，蒋家的势力很大，但是也不敢直接和城中的护卫军作对，让他就此放掉蒋茹的话，又有点不甘心。
“图将军，难道你就不能给蒋家一个面子？”蒋武鸣搬出蒋家，想要用蒋家来压一压图将军。
“你能代表蒋家？”图将军挑了挑眉头，不屑道。
“我……”蒋武鸣哑口无言，他在蒋家的地位不高不低，这一次蒋家某个大人物想要让他抓走蒋茹，他才敢在大庭广众之下追捕蒋茹。
图将军冷冷的看了眼蒋武鸣，一挥手让士兵们继续往前走，蒋茹和凌天则是跟在他的身边，蒋武鸣和蒋家的狗腿子都没有再去阻拦。
等到图将军一行人走远，蒋武鸣面色铁青的沉声道：“该死，半路杀出一个图将军，我们赶快回去找大公子。”
“抓不住蒋茹，我们回去肯定要被大公子惩罚啊。”
“蒋武鸣你太没用了，一个图将军就把你吓成这样子。”
“没错，等一下见到大公子，你要担负全责。”
几个蒋家子弟的地位虽然不高，但是他们和蒋武鸣都是蒋家大公子的跟班，纷纷出言想要甩锅，蒋武鸣对此也是毫无办法。
在另一条街道上，有一家图陵客栈，在客栈的门前人来人往，图将军一行人尤为瞩目。
“蒋茹，我能帮你的东西不多，希望你能好自为之。”图将军叹息道，他大致能猜到蒋茹为什么会被追捕。
“别这样说，图将军能帮小女子一次，小女子就已经很满足了，接下来我会靠自己的能力，重新回到蒋家！”蒋茹抱拳行礼，眼中满是感激之色的说道。
“唉，加油吧，如果真的没有办法，你就到图陵客栈避难吧。”图将军拍了拍蒋茹的肩膀，随后继续说道：“这位小兄弟交给你了，等下你带他进去客栈里住吧，我们就先行离开了。”
图陵客栈的靠山就是城主府，图将军和其他护卫兵也都是来自城主府，在这个客栈里面，蒋家的人想要光明正大的追捕蒋茹，也不太可能。
等到图将军带着手下走远以后，蒋茹才打量起凌天，他发现凌天的气息虚弱，境界也不算太高，于是面无表情的说道：“跟我进来吧，带你过去开一个房间。”
“多谢了。”凌天笑了笑回道。
走进客栈里，在客栈一层是一个宽阔的大厅，大厅里摆放着很多桌椅，许多修者都点了一壶灵酒加上一些小菜，一边吃东西一边聊天。

第两千二百六十八章 住店
一般来说，客栈是消息最为灵通的地方，在大厅里可以听到修者们肆无忌惮的聊着各种各样的奇闻趣事。
“店家，给我来两间上好的一等房间。”蒋茹说完，刚想从空间戒指里拿出灵石付房钱，却发现空间戒指里早已经空空如也。
“蒋茹小姐，一等房间需要一千灵石或者等价的物品，付完钱就可以让小二们带你们上去了。”店家对于蒋茹并不陌生，他从墙上取了两块木牌，木牌分别写着‘一等二号’‘一等三号’，他把两块木牌放在桌子上，推到蒋茹的面前。
“我忘了带东西了，店家能不能让我先欠着，等我以后再还你。”蒋茹面色尴尬的说道，这一次她从蒋家出来，空间戒指里的东西早已经被人给提前拿走。
“没钱还想要住店？”
“小姑娘你还是露宿街头吧，或者陪我一夜，我帮你付一下房钱？”
在附近几张桌子的修者听到蒋茹没有钱的时候，一个个人都嘲讽道，在图陵城里，基本上大家都知道蒋茹的情况，他们也不怕蒋茹会报复。
哗啦啦！突然间，一千颗灵石被凌天扔在柜台上，大厅里的议论声一下子就安静下来，所有人的目光都落在凌天的身上。
“走吧。”凌天拿过两个木牌，让一旁的小二带路。
“客官这边请。”小二露出一个谄媚的表情，对于他来说，谁有灵石谁就是大爷，而且看到凌天这么阔绰，他觉得伺候好凌天，说不定还能得到一些奖赏呢。
在众人瞩目下，凌天和蒋茹来到二楼，两个房间挨在一起，两人本来就不是很熟，于是也没有多交流，各自进入到一个房间中。
图陵客栈的服务很好，在凌天进入房间没有多久，小二就拿着灵酒和一盘盘灵果和兽肉摆在桌子面，凌天自然也不吝啬，随手扔给小二几十颗灵石。
“凌天，你这个身体要多久才能恢复好啊，而且我们也没有看到方火和水龙王。”迷幻兽跳到桌子上，即便他受的伤不轻，但是一看到好吃的东西，他像是打满鸡血一样，两只手都拿起兽肉，在大肆的吃喝。
“彻底恢复好的话，至少也得十天半月，现在我感觉整个天地都在针对我一样，连恢复的速度都变慢许多。”凌天拿起酒杯，一口喝完后，面露苦笑道。
要是放在以为，凌天相信都不用一天时间，这种程度的伤势就可以恢复过来，可是现在不一样，或许半个月好，他也只能恢复一个七七八八。
之前在街道上，凌天问过图将军，最近图陵城有没有从第二层刚过来的人，结果是没有，这证明方火和水龙几人很可能并不在图陵城附近。
半透明的手掌拍在凌天身上的时候，使得他在时间壁垒飞了很久，所以他很可能和方火等人的位置很远。
在吃喝的时候，突然响起一阵敲门声，凌天用神念看到外面站着蒋茹一人，他开口让蒋茹直接推门进来。
房门打开，蒋茹的面纱已经摘掉，她有着一张精致的小脸，肌肤雪白，身材高挑，看起来有一种洛水芙蓉的美丽。
“多谢你付了房钱。”蒋茹曼妙的身躯被紧身黑袍勾勒而出，她漫步走到凌天的身边，语气平静的说道。
“不用谢，我看你也没有吃饭把，一起下来吃吧，刚好我也想了解一下第三层的情况。”凌天摆了摆手，恢复一些力气以后，他已经能够正常做出一些动作。
蒋茹下意识想要拒绝，可是肚子在这时候响了起来，她不好意思的摸了摸肚子，顺势就坐了下来，拿起一块兽肉直接吃了起来。
在吃饭的时候，凌天向蒋茹问了一下时间之地第三层的情况，得到的回答令他有些失望，因为蒋茹对于第三层的了解不是很深。
“我只知道时间之地第三层分为几十个区域，每个区域都是由无数个城池组成，而且时不时就会打起来。”蒋茹咽下一块兽肉，抹掉嘴角的油腻，说道。
图陵城所在的区域叫做群妖之地，群妖之地背靠时间壁垒，往外则是崇山峻岭，在一个个山脉中有着无数的妖兽，而且也有不少的城池是由妖族建立起来。
至于其他区域的事情，蒋茹知道的东西并不多，也就没有办法告诉凌天，至于去到第四层的办法很简单，得到十个区域不同的时间域令，加上修为达到入圣境，就可以去试着闯一闯时间壁垒。
“竟然还得十个区域的时间域令？”凌天欲哭无泪，在第二层要三个区域的时间域令，就已经让他觉得很麻烦，没想到在第三层还需要十个区域的时间域令。
“其实十个区域的时间域令想要得到并不是很难，因为每一座城池的城主府或多或少都拥有时间域令，一般来说耗费几千年时间的话，都可以拿到时间域令。”蒋茹解释道，几千年对于修者来说也是漫长的时间岁月，但是比起去到第四层的话，几千年并不算什么。
“几千年？我的底线是十年内拿到十块不同的时间域令。”凌天摇了摇头，要是他真在第三层待上几千年，或许神界早已经物是人非了。
如果其他人也能够来到时间之地就好了，凌天打从心里感慨道，时间之地是一个很好的地方，特别是对于有能力脱离出时间之地的人来说，时间之地就是一个bug。
利用时间差的不同，在时间之地修炼到极高境界再回去，可以说是一种开挂的行为了，不过在时间之地里，很多人都无法脱离时间之地。
“十年时间？光是在图陵城里面，你想要得到时间域令就很困难了，以你超凡境的修为，在城主府都只能担任一个小士兵。”不是蒋茹看不起凌天，事实就是如此，超凡境实力的人在城主府里面算是一个小喽啰。
“这个世界上就没有不可能的事情，奇迹随时都可能发生。”凌天轻笑道。

第两千二百六十九章 蒋茹的经历
从图陵城的城主府中拿到时间域令，对于凌天来说并不是很困难，让他觉得麻烦的事情是想要拿到十块不同的时间域令，需要跨越十个不同的区域。
幸好凌天是在时间之地第三层，即便他在这里待上十年的话，神界仅仅过去一年时间。
“想要从城主府拿到时间域令，要达到什么条件？”凌天问道，图将军是城主府的人，如果能够不用暴力就在城主府拿到时间域令，他尽量不使用暴力手段。
“城主府经常会发布很多任务，只要你完成十个任务，便可以从城主府拿到时间域令。”蒋茹解释道。
由于图陵城外是一片山脉，山脉里有很多强大的妖兽和妖族，时不时就会有妖兽作乱，城主府的任务一般都是清理妖兽。
“清理妖兽的任务吗？等我恢复过来就去城主府看一看。”凌天微微一笑，摩挲着酒杯说道。
“你可千万别小瞧山脉里的妖兽和妖族，群妖之地里的山脉被称之为第三层最恐怖的妖兽聚集地，山脉里的神皇境妖兽并不少，以你超凡境的实力，进入里面指不定就会被杀掉。”
从小生活在图陵城的蒋茹对于城外的山脉了解很深，在山脉里面，即便是入圣境巅峰的修者都不敢保证自己能够活下来。
不过也正是因为有着一片片山脉，在群妖之地里的城池都不用受到其他区域的攻击，除了城池之间的内斗，基本上都算得上和平。
“我知道了，没有一定实力前，我不会去山脉里作死。”凌天知道蒋茹的提醒是一片好意，他也没有打算把自己的实力说出来。
现在的凌天恢复过来的话，凭借肉身就可以硬抗入圣境的妖兽，至于神皇级的妖兽和妖族，只有雷灵能够解决了，但是雷灵正在沉睡中，上一次的雷霆都没有被雷灵给消化完呢。
“能聊一聊你吗？我很好奇你怎么会被自己家族的人追捕？”凌天好奇道，同一个家族的人，怎么会在街道上光明正大的厮杀，这一点让他感觉很是奇怪。
蒋茹喝了不少灵酒，脸颊微红，她轻启朱唇说起自己的经历，让凌天了解到她的过往。
在蒋家里面，蒋茹的地位不高，但是她的实力和天资很不错，短短时间内就修炼到超凡境的修为，至于蒋家最天才的人都没有她厉害，所以一些长老都想要让她成为家主继承人。
“可是我只是父亲捡回来的小女孩，名不正言不顺，不仅仅是兄弟姐妹们想要除掉我，就连父亲都害怕我强大以后，会威胁到他的地位，呵呵，真是一群‘正人君子’啊！”蒋茹冷笑道，她握着酒杯的手泛起青筋，她的内心很是不服气，为什么自己强大起来以后，反而会招到别人的嫉妒和害怕。
“如今仅仅如此还算好了，父亲和几个哥哥弟弟竟然都想要霸占我，让我成为他们的道侣之一！”
一群禽兽！凌天的脑海里浮现出这个词语，蒋家的人给他的第一印象瞬间变得很差，或许蒋家的很多人连禽兽都不如。
一边诉说自己的经历，蒋茹也不断喝着一杯又一杯灵酒，她的想法很简单，成为蒋家的最强者，让长老们支持她成为家主，再把那些禽兽都给灭掉。
“不要再喝了，你用多长的时间修炼到超凡境？”凌天抢下蒋茹的酒杯，同时一道精纯的灵气涌入蒋茹的体内，让蒋茹一下子清醒过来。
释放出精纯的灵气，凌天的脸色又苍白几分，可是他不敢再让蒋茹喝下去，等一下蒋茹要是发起酒疯，他可能会更难受。
“不好意思，让你见笑了，我用百来年的时间达到超凡境。”蒋茹察觉到自己的失态，她露出一丝赧然，低着头说道。
百来年的超凡境？而且看她的样子在蒋家得到的资源应该不是很多，看来是一个很不错的天才，如果能够让她去到神界修炼的话，说不定能够成为归元宗的中流砥柱。
现在的凌天看到天才人物，第一想法就是拉拢到归元宗，他想要建立一个可以匹敌逍遥宗的宗门，肯定不能缺少一定数量的天才人物。
虽然不知道归元宗如今发展怎么样，但是凌天很清楚，不管是哪一个宗门，即便是万宝宗和葬剑阁，一样需要修炼天才。
“你的天资很不错，现在我要出去逛一逛，你要和我一起出去吗？”凌天起了爱才之心，但是他摸不准蒋茹的心性，还是得多观察一下。
“可以啊，不过我得易容一下，在外面要是被蒋家的人发现的话，没有图将军帮忙会很麻烦。”蒋茹把长发盘起来，戴上一块青色的面纱，她稍微施展一个法术，把身上的衣衫也给换掉。
吃饱喝足，凌天和蒋茹走出客栈，打算在图陵城好好的逛一逛，迷幻兽则是在房间里休息，迷幻兽的伤势并不轻，同样需要靠沉睡来慢慢的恢复。
街道上人满为患，路边有很多的摊贩在卖着武器、丹药和灵药，时不时还有一两个神皇境出没，这让凌天不由得感到第三层的强大。
本来凌天以为第三层的神皇境应该不多，可是在街道上不小心遇到一个神皇境修者后，他就改变这个想法。
“美丽漂亮的妖族女子，实力又强大，一个妖族一千灵石，有意者快点过来买！”
“强大的妖牛！实力堪比入圣境初期，走过路过不要错过，一头妖牛只需要三百灵石，便宜出卖了！”
走过几条街道，蒋茹带着凌天来到一条买卖妖兽、妖族的街道，这条街道既宽又长，人流量一点也不低，特别是叫卖妖族女子的摊位最是热闹。
在街道上，凌天走过一个个摊位，不过这些妖族和妖兽都没有引起他的注意，突然间他看到在街道中间搭建有一个平台，平台上有一名衣衫褴褛的女子被绑在木柱子上，一旁有修者用长鞭在狠狠鞭打女子。

第两千二百七十章 金剑石
在平台的外面围着几十个修者，这些修者都目不转睛看着平台上女子被鞭打，时不时还有人在叫好。
“打，给我狠狠的打，这些可恶的妖族就得打！”
“什么传说中的豹女都是假的，落到我们人类修者的手上，还不是死路一条。”
“对付妖族决不能手软！”
平台上的女子有一条色彩斑斓的尾巴，她来自于妖豹一族，一不小心在山脉中被修者抓住。
凌天看到围观的修者都兴奋异常，他感到十分的奇怪，为什么这些人喜欢看妖族被鞭打，难不成他们都和妖族有什么不可分解的仇恨吗？
“兄弟，这头豹女是怎么得罪你们了，怎么你们一个个都喊打喊杀的。”凌天拍了拍一个大汉的肩膀，好奇的问道。
“没有得罪我们啊，不过图陵城经常受到妖族的攻击，看到妖族被打我就觉得很爽，而且我们的实力都不够，平时很难自己对付强大的妖族。”大汉随口解释道，围观的修者都不是高修为的人。
原来是吃瓜群众啊，凌天挑了挑眉头，他看到平台上的豹女在鞭打上越来越虚弱，惨叫声也越来越小。
在平台一边有人正在收取灵石，只要你缴纳一定的灵石，就可以上前去鞭打豹女，凌天走上前去，蒋茹也一直跟在他的身后。
“不知道这头豹女犯了什么错，你们要让人这样鞭打她？”
“身为妖族就是她的错，要不是看在她是女妖的情况下，早就杀了！”
“不知道多少灵石可以买下她？”
“一千灵石，不讲价！”
平台旁边的人显然习以为常，时常有人看平台上的妖族可怜想要买下来，只要出一千灵石就行了。
一千灵石哗啦啦的拿出来，凌天想要买下豹女，一千灵石对他来说并不算什么，可是在豹女被解绑带到凌天身边的时候，地面强烈的震动起来，一头头妖豹从四面八方冲出来。
“竟然有人救你了，那你赶快过去吧。”看到一头头妖豹扑倒修者，凌天对眼前的豹女说道。
豹女冷冷的看了眼凌天，没有多说什么，她直接由人身化为豹身，往自己的族人跃去，妖豹的速度很快，刚出现没有多久，一下子就消失得一干二净。
迟迟赶到的护卫军和图将军看到满地的狼藉，不由得震怒起来，图将军大声喝道：“所有人听令，出城追杀妖豹一族！”
一个插曲很快就过去，满地的哀嚎声响彻街道，不过并没有人被妖豹杀死，凌天和蒋茹在混乱之中走出街道，来到另一条繁华的街道上。
这条街道上也受到妖豹的波及，路上的东西都散乱一边，很多人都在收拾东西，两旁的店铺倒是没有受到多少影响。
“这条街道上的店铺都是卖兵器、丹药或者晶石等，如果你有兴趣的话，可以进去逛一逛。”蒋茹给凌天介绍道，图陵城最繁华的街道就在此，一间间店铺辉煌美丽，甚至还几家店铺高大十数层。
“看一看晶石吧，我正好想要买一些晶石。”凌天说道，他想要买一些晶石给锈剑使用，现在修复锈剑的剑身对他来说是很重要的事情。
由于剑身承受不住太大的力量，剑灵不得已陷入沉眠中，如果能够修复好剑身的话，拥有剑灵的锈剑将会强大数十倍，对于凌天的帮助也会很大。
卖晶石的店铺叫做奇物店，蒋茹带着凌天走进去，在第一层就看到琳琅满目的宝物和晶石，而且每一种宝物和晶石等级都不低。
“二位想要买什么？”顶着大肚子的一名胖子走了过来，笑问道。
“我想要找一些能够炼器的晶石或者特别点的金属，质量越好我越想要。”凌天风轻云淡的回道，只要能够修复好剑灵，花费再多的代价都值得。
看起来又不是什么有钱人，还想要买好一点的晶石或者金属？胖子的心里讶异不已，不过他是做生意的人，并没有把心里的想法表现在脸上。
“可以用来炼器的晶石在第二层，特殊的金属在第五层，我先带你们去第二层看一看吧。”胖子走向不远处的楼梯，凌天和蒋茹跟在他的身后。
第二层的人明显多了很多，在这里的修者一个个人都穿着华服盛装，气度很是不凡，毕竟晶石都很贵，一般人买不起。
“金立石，黄玉石，看来你们卖的东西质量都很高啊。”凌天打量四周，发现这里的晶石最少都是入圣级别，逛着逛着他发现在前面的一个小台子上放着一块金色的菱形晶石。
这块金色的菱形晶石散发着淡淡的光芒，它仿佛是整栋楼最引人瞩目的存在，在看到它的时候，凌天似乎能够感觉到其他晶石都消失一般。
“这块晶石是本店的镇店晶石，神尊级初品的金剑石，如果用它来磨砺剑身的话，能够使得剑更加的锋利，并且能够提高剑的一成威能。”胖子解释道，在这块晶石前站着不少人，不过所有人都只是在议论，并没有人真的想要买这块晶石。
因为这一块晶石的出价达到一百万灵石，或者用等价的东西也可以买走，在场的人大多都拿不出一百万灵石，拿得出一百万灵石的人又不愿意花费这么多的灵石买走它。
“能不能把这块金剑石拿出来给我看一看？”凌天目不转睛的看着金剑石，这块晶石对于锈剑来说有很大的用处，如果融入锈剑的话，说不定能修复好锈剑的十分之一。
“哈哈哈，这个土鳖还想要亲手摸金剑石不成？”
“他难道不知道金剑石只能远远看着，不能拿出来给客人看的吗？”
“看他的装扮就知道不是什么有钱人，还是一个超凡境的修者，这也敢看金剑石？”
在附近看着金剑石的修者不由得出言嘲讽，他们看到凌天的修为不高，心里也就没有一点担心。
“这位小兄弟，本店的规矩，金剑石是不可能拿出来给客人看的。”小胖子苦笑道，奇物店的规矩就是如此。

第两千二百七十一章 全买了
散发着淡淡金光的金剑石摆放在小台子上，在场的人都认为凌天拿不出一百万灵石买走金剑石。
在时间之地灵石本就稀少，更不要说等价的宝物或者灵药，即便是神皇境修者，也不愿意拿出一百万灵石买一块金剑石。
“三枚神皇巅峰级别的丹药，一柄神皇级别的灵剑，可以买下这块金剑石吗？”凌天从空间戒指中拿出丹药和灵剑，现在他的身上是没有一百万灵石，但是等价的东西可不少。
自从重修以来，凌天不知道收集多少天财地宝，偶尔他翻了翻空间戒指，还能在角落发现一些珍贵的宝物。
“神皇巅峰级别的丹药还有灵剑！他到底是谁，竟然能拿出这么贵重的东西！”
“就算是城主也不可能随手拿出这种级别的丹药和兵器，难不成是别的城池过来的强者？”
“刚刚我们都嘲讽他，没想到这么快就而被打脸。”
看到凌天手上的丹药和灵剑，围观的人都震惊不已，他们不是没见过神皇巅峰级别丹药和灵剑，只是没有人会拿出来买一块金剑石。
奇物店的小胖子呼吸逐渐加重，他的心脏砰砰砰狂跳，凌天拿出来的东西远远超过一百万灵石，如果他能够做成这笔交易的话，即便反手卖出丹药和灵剑就足够他赚的了。
“小兄弟，你拿出来的丹药和灵剑可以买走金剑石并无问题，我这就给你拿来金剑石。”小胖子面露喜色，三两步走上前，从小台上拿起金剑石，递给凌天。
三颗丹药和灵剑都被凌天扔给小胖子，随后他把金剑石拿在手上，仔细的端详，一入手，他就感觉到一股股庞大的剑意在刺激手掌，更是有浓郁的庚金之力。
锈剑嗡鸣一声，直接飞出来贴住金剑石，在凌天还没有反应过来的时候，金剑石就被锈剑给吸收掉，从他的手上彻底的消失。
“这么急着吸收？”凌天失笑道，吸收掉金剑石后，锈剑上有几道裂痕都恢复正常，他可以感受到锈剑传来的欣喜之意。
不过想要彻底修复锈剑并没有想象中容易，如今是运气好让他遇到金剑石，以后想要得到类似金剑石的晶石，还不知道需要多长的时间。
“直接就给吸收掉？堪比一百万灵石的金剑石就这么没了？”
“不是吧，这也太浪费了，金剑石的作用是用来磨砺剑锋，使得剑变得更加锋利！”
“感觉回去家族告知长辈们，奇物店出现一个境界不高却携带极品宝物的修者！”
财不外露，凌天拿出三颗神皇巅峰级别的丹药和灵剑，自然会引来一些人的觊觎，特别是在他境界不高的情况下。
“继续带我看一看吧，不是说第五层还有特殊的金属吗？”凌天对小胖子说道，一些特殊的金属就算不能给锈剑使用，也可以带回去给凌仇提升实力。
上一次凌天留给凌仇大量的兵器和金属，估计等到他回去的时候，见到的凌仇很可能的堪比神尊境的强者了。
一个分身的境界比本体的境界更高，要是说出去的话，怕是很多人都不信。
如果凌仇不是把大量精力花费在霍玲玲的身上，说不定凌仇早就可以达到神尊境，上一次凌天想要找凌仇的时候，凌仇正好和霍玲玲去行走天下了。
“小兄弟你跟我来吧，第五层的特殊金属肯定能够让你满意。”小胖子满脸笑意的说道，可谓三年不开张，开张吃三年，光光一个金剑石就让他赚翻了。
“走吧。”凌天点了点头，往楼梯走去。
“凌天，我们还是暂时离开奇物店，怕是很多人都盯上你了。”蒋茹传音道，她看到许多人都匆忙的走出奇物店，怕是等一下会有不少人来围堵他们。
“不用担心，我已经恢复一点实力，只要不是太强大的人过来，我还是可以对付。”凌天自然也注意到刚刚围观的人在往外走，不过他并不担心，除非是入圣境中的高手，或者神皇境修者过来，不然以他如今恢复的实力，对付还是不难的。
万能功无时无刻都在运转，肉身的自我恢复能力和木灵气都在恢复伤势，虽然恢复慢了一点，但是他知道自己爆发起来的话，一拳打死一个入圣境初期并没问题。
走到奇物店的第五层，各种各样的金属让凌天看花了眼，奇物店在时间之地不知道建立多长时间，收集的特殊金属数不胜数。
“寒麟金，火密金……”凌天说出一种又一种金属的名字，对于第五层的金属，他大部分都能说出名字，属性自然也了解颇清。
懂晶石、金属，还具有极品丹药和灵剑，他到底是什么人？蒋茹目光一闪，这种时候她可不敢小瞧凌天，她的内心对凌天产生一股好奇之意。
一炷香时间，凌天逛完整个第五层，他指了指三块银色的金属，淡淡的说道：“除了这三块金属不要之外，其他都给我包起来吧。”
什么！小胖子感觉心脏都快停拍了，他咽了咽口水，不敢相信的问道：“小兄弟你确定是不要这三块金属，其他金属全都要？”
凌天点了点头，特殊的金属本就难找，除了三块废物一般的金属外，其他金属对他都有一定的用处。
“全部金属算起来的话，最少也值近五百万灵石，小兄弟你拿得出来吗？”小胖子一点都不淡定的说道。
“丹药、灵药、兵器……”凌天在空间戒指里翻出一些丹药之类的东西放在一个木架子上，有一些丹药和灵药都对他没有什么用，至于兵器他拥有锈剑也不怎么需要。
“丹香和药香！还有宝光四射，这是谁的东西！”
在第五层也有一部分人在挑选特殊金属，当丹香和药香飘荡在整层楼的空气中，一下子把所有人都给吸引过来。
特别是凌天拿出来的神皇级兵器还绽放出耀眼的光芒，这让一些人都急急忙忙的走过来，他们看到木架子上的刀剑，内心都很不平静。

第两千二百七十二章 高手云集
凌天拿出来的东西太过宝贵，而且他想要买走第五层的大部分特殊金属，小胖子知道自己拿走木架上的丹药、灵药和兵器，也要陷入危险中。
“小兄弟你在这里等一会，你要的量太多了，我要回去通知一下家主。”小胖子神色凝重的说道，虽然他的奇物店的店主，但是奇物店的背后也有一个大家族在支撑。
“可以，不过第五层的特殊金属先拿给我吧。”凌天淡淡的说道，他知道小胖子担心有人会趁机抢劫。
弱肉强食是修者世界的规则，若是小胖子没有让厉害人物过来镇守的话，等一下来一两个神皇境修者把东西抢走，怕是他连哭都没有地方哭。
在第三层里面，入圣境和神皇境的修者并不少，入圣境想要得到时间域令很难，神皇境修者要跨越十个区域取到十块时间域令，也需要耗费数百年的时间。
小胖子把第五层的特殊金属都收入到一个新的空间戒指里，递给凌天以后他马上传讯让家族派人过来，他自身把丹药等贵重物品收起来后，也召集奇物店的护卫们守在附近。
“奇物店主，你收了那么多好东西，因为拿出来一两件卖给我们啊！”
“对啊，你拿走的兵器对我们有大用，还是卖给我们好一点。”
在第五层的人都不缺灵石，他们缺的是珍贵的宝物，看到一件件神皇级兵器被小胖子给收走，他们才忍住抢夺的心思，不过有一些人已经给家族传讯，让家族中强大的人赶紧过来奇物店。
不用多久，奇物店肯定会过来一大堆强者，凌天不想惹麻烦，已经拿到大部分特殊金属，他也可以离开了。
奇物店出现一个土豪的消息很快传遍图陵城，在图陵城的各大家族和城主府都得到消息，只见一道道身影化为流光瞬息间来到奇物店。
财帛动人心，特别是入圣境巅峰修者和神皇境修者都对丹药和灵药很感兴趣，如果凌天的实力强大也就算了，可是各大家族得到的消息是凌天仅有超凡境而已。
“各位别急，黄家家主很快就过来了，等下你们要谈生意的话，直接跟我们家主当两人来到第一层想要出门时，却出现意外。
“不好意思，奇物店只许进不许出。”在奇物店的大门处，站着不少入圣境的强者，甚至还有图将军带领的十来个护卫兵。
“凭什么不让我们出去？”凌天挑了挑眉头，问道。谈就行。”小胖子摆了摆手，他看到凌天趁人不注意溜到楼下，不过他也没有出言提醒，反而帮助凌天吸引其他人的注意力。
刚到奇物店第四层，凌天悄然的戴上千面，同时他和蒋茹一前一后的保持距离，
“哼，不准出就是不准出，这是图陵城所有家族和城主吩咐的事情，难道你想要违抗吗？”靠前的一名修者冷哼道。
这些人的动作有点快啊，来到奇物店的强者怕是有神皇境吧？凌天暗暗道，他和蒋茹混入到第一层的人群中，可是他们没有换衣服，即便面貌不同，还是一下子就被认出来。
“他好像是刚刚出手阔绰的男子？”
“应该没错，其他人在上几层楼都没有找到他，你们看他的衣服，和刚刚那名男子的衣服一模一样！”
很多人早就在奇物店里寻找凌天，此时在第一层的人最多，当一两个人怀疑凌天的身份，其他人也就纷纷注意到他。
虽然被认出来，但是凌天依旧胸有成竹，大不了自己就再拼着重伤，施展五行遁法离开。
强大的威压笼罩着奇物店，一个个气度不凡的修者走到奇物店第一次，这些人的目光一扫，让所有人不由得低下头。
入圣境巅峰修者和神皇境初期的修者，还有一个人的实力是神皇境中期，凌天打量一会，估摸着这群人的境界。
“小胖子，赶快给我滚下来。”一个浓眉大眼的汉子走上前，他大声喝道，声音足以传遍半个图陵城。
不一会儿，只见小胖子像是一颗球一样从楼梯滚下来，他一脸谄媚的笑容，说道：“家主你终于来了，这是今天一位小兄弟付的丹药、灵药和兵器。”
浓眉大眼的汉子是奇物店背后家族的家主，名为黄锦波，人称黄家主，实力达到神皇境初期，也正是他的实力强大，一般都没有人敢在奇物店闹事。
“这么多的神皇级丹药和兵器！拿出东西的小兄弟在哪里？”黄家主拿走小胖子递过来的空间戒指，用震耳欲聋的声音问道。
“他已经离开了，我也不知道他去哪里。”小胖子低着头答道。
可是接下来在第一层的人们纷纷把凌天的位置暴露出来，一个个人都往后退去，留出一大片空旷的地方给凌天和蒋茹。
知道自己没有办法再隐藏，凌天摘下千面，双手背负在后面，风轻云淡的看着一众高手强者。
“不知道你们找我有什么事情吗？”凌天面色平静的问道。
“呵呵，果然是超凡境的修者，小兄弟你把身上的东西都拿出来吧，那样子我们可以饶你不死。”一个高瘦男子站了出来，他的眼中闪过一丝狠辣，身上散发着入圣级巅峰的气息。
“神经病？我想走的话你们拦不住，所以你们快点说有什么事情吧。”凌天的右手搭在蒋茹肩膀上，随时准备施展五行遁法。
凌天有些病态的苍白脸色让他这句话没办法让人信服，周围的人都认为一个超凡境修者，凭什么能够从一干神皇境修者和入圣境巅峰修者手中逃走。
一股股强大的威压落向凌天，可是威压一下子就消散不见，一个宛如书生的儒雅青年手持羽扇，帮助他抗住威压。
“各位没必要强取豪夺吧？”儒雅青年笑了笑，面对众人说道。
“城主莫不是你想要独吞宝物？”
“宝物一向都是强大的人拥有，他一个超凡境修者不应该拥有极品丹药和兵器。”

第两千二百七十三章 遁逃
儒雅青年正是图陵城的城主，他是图陵城的最强者，修为已达神皇境中期，他早已经从图将军口中得到凌天的来历，此时是想要保下凌天。
“弱肉强食并没有错，不过你们一群强者应是要逼迫人家，怕是有失身份吧？”图陵城城主摇着羽扇，淡淡的说道。
“呵呵，城主你不用说了，这个人身上肯定还有其他宝物，如果今天你非要拦住我们的话，那就看看你有没有本事吧。”
“虽然城主你是神皇境中期，但是我们一起联手的话，你也不太好受。”
在场的人都是人精，他们不可能放过凌天，对他们来说，修炼资源和宝物非常的重要，特别是一些神皇境修者都想要拥有一把神皇级的兵器。
更不要说凌天还拿出神皇级的丹药和灵药，丹药和灵药的诱惑力更大，可以看到入圣境巅峰的修者们眼睛都发着绿光，如果他们得到上好的丹药和灵药，很可能就突破到神皇境了。
“没想到你们都不给我图万年的面子啊，那我今天还真是想要看一看你们联手起来，能不能打得过我！”城主的名字为图万年，他的脸色阴沉下来，众人一点面子都给他，让他有些恼羞成怒。
“那我们就来领教一下城主的厉害吧！”近十个神皇境修者围住图万年，其他的入圣境巅峰修者都站在稍后面，他们拿出身上的兵器，随时准备施展法术。
在门外的护卫军看到奇物店里剑拔弩张，他们纷纷拿着长矛走了进来，特别是图将军一脸怒意的来到城主面前，大喝道：“谁敢对我家城主对手！”
图将军的实力很强大，堪比半步神皇，他穿着的甲胄流转微转，手上的长矛闪过一道寒光。
凌天的面色古怪，他没想到事情会发展成这样子，一群人原本是想来对付他，现在却要和城主干起来。
不过他没有放松警惕，万一有人突然冲过来的话，凌天还是要保证自己能够及时施展五行遁法。
只是施展五行遁法的代价太大了，现在他的伤势恢复一点，如果再次恢复五行遁法的话，很可能得恢复几个月时间，才能彻底的恢复完好。
“再观望观望，实在不行的话，再施展五行遁法离开。”凌天暗道。
图陵城城主面对近十个神皇境初期，神色如常，作为图陵城的最强者，他自然拥有底气对付一群神皇境初期修者。
“看来我动手的次数太少了，你们都忘记我以前被叫做什么了。”图万年摇了摇头，他的羽扇轻轻挥动，一股飓风骤然出现。
飓风直接刮向周围的一众修者，所有神皇境初期的人都不敢放松，他们纷纷施展出一道道法术。
整座奇物店都在摇晃不已，神皇境修者间的战斗波及的程度太大了，没一会儿整栋楼阁都开始倒塌下来，在店里的人也都赶忙往外面飞去。
“我的店啊！”小胖子看着苦心经营的奇物店成为一堆废墟，内心感到无比的痛苦，他伸出手想要抓住什么，可是抓住的仅仅是空气。
“别伤心了，我给你的东西足够买下一个奇物店了。”凌天拍了拍小胖子的肩膀，笑道。
“不一样啊，建造奇物店用的木头是来自北木森林的极品木头，下一次想要重建的话，怕是要花费很多灵石。”小胖子欲哭无泪的哀嚎道，他很想要骂一骂在战斗的修者们，你们打就打，为什么要毁掉我的奇物店。
浓眉大眼的黄家家主并没有参与战斗，他来到小胖子的身边，警惕的看着四周，随后对凌天说道：“小子你把宝物拿出来的话，我可以带你安然离开。”
“谢谢你的好意，不过我有办法离开，就不烦劳黄家主了。”凌天微微一笑，拒绝黄家家主的好意。
在奇物店废墟上空，一群修者打得有来有回，图万年靠着神皇巅峰级别的羽扇和自身境界的优势，挡下众人的联手攻击。
不过图万年也不太好受，护卫军能帮上忙的人仅有图将军，而近十位神皇境初期修者中有一两个较为厉害，实力已经快达到神皇境中期的水平。
“图城主，你还是不要拦着我们比较好，毕竟我们要是集体离开图陵城的话，怕是你没有办法抵抗住妖族的进攻。”一名大家族的家主出口道。
“哼，难不成你们离开图陵城，我就不能带着城主府的人离开？”图万年冷笑道，一开始他的确是有保下凌天的意思，但现在是因为这群人太不给面子，他咽不下这口气。
在不远处的凌天想要带着蒋茹悄悄的离开，可是在四周都是超凡境和入圣境的家族子弟，他们挡在凌天的面前，不让他离开。
如果是恢复过来的凌天，即便是上千个超凡境或者入圣境修者都别想拦住他，可现在他的伤势严重，想要突围出去，除了施展五行遁法外没有别的办法。
“难不成要拼着再次重伤，施展五行遁法离开吗？”凌天扫视一圈，拳头不由得握紧起来，身上的伤势对他来说影响太大了。
至于叫醒雷灵的话，不到万不得已的话，凌天不会这样做，因为雷灵很可能即将在沉睡中发生蜕变，叫醒雷灵可能会打断雷灵的蜕变。
“其实你应该很清楚，想要逃走是不可能的事情，所以你交出身上所有的宝物吧。”
“废物你快点交出身上的东西，不然的话我们就灭了你！”
“别逼我们动手，那样子的话你可能会死无全尸。”
围住凌天的修者们一个个都在进行威胁，他们都想要逼迫凌天拿出身上的东西，只是这一招并没有什么用。
随着时间的推移，在废墟上的图万年也渐渐落入下风，而且有越来越多的入圣境巅峰赶来对付他，至于护卫军仅仅只能拦住一部分人。
“你们有点强啊，竟然敢威胁我，等我恢复过来，肯定要让你们全部拥有一双美丽的熊猫眼。”凌天叹了口气，他压榨体内的力量，施展出五行遁法！

第两千二百七十四章 治疗灵药
如果图万年能够赢的话，凌天是不打算施展五行遁法，可是废墟上的战况他已经看出结果，图万年即便不会输，可是也别想要赢。
“啊！”凌天发出一声惨叫，他的身体仿佛被撕裂开来，一团团血雾迸发开来，嘴角也溢出鲜红的血液。
“想要我的东西，你们就要付出代价！”在消失前，凌天留下的话响彻整条街道！
废墟上的战斗停了下来，所有人都感知不到凌天的存在，一道道神念延伸而出，可是凌天早已经躲了起来。
“可恶，竟然真让他逃了！”
“没想到他竟然拥有遁法，想来是流放者，不然的话不可能有那么多的东西，并且还有顶级的遁法。”
现在的第三层和以前不一样，以前有很多从外界来到时间之地的人闯到第三层，如今第三层的修者以原住民居多，这些原住民都是以前流放者的子弟。
一个人把你们都耍的团团转，真是一群傻子。图万年咧嘴笑道，他看到凌天消失以后，心里感到十分的畅快。
“一群废物啊，连一个超凡境修者都抓不到。”图万年出口揶揄道，他带着图将军和其他护卫军，往城主府走去。
可是这群人却没有放弃，他们吩咐自己的家族子弟，全城大力搜索凌天，整个图陵城开始进行戒严，无数修者进入别人的宅院中搜寻凌天和蒋茹。
此时凌天和蒋茹已经回到客栈，进房间的时候，两人是从窗口进来，现在凌天身上全是血液，要是从一楼大厅进来的话，很容易引起别人的注意。
“你没事吧？”蒋茹把凌天扶到床边，让凌天躺在柔软的床被上。
“一点小伤而已，算不得什么，现在你躲开，我要开始布阵。”凌天挤出一个笑容，同时从空间戒指里拿出一块块灵石，灵石落在房间的各个位置，一个小型阵法直接形成。
这个阵法是一个幻阵，如果有人来搜查的话，可以用来迷幻别人。
布置完阵法以后，凌天沉沉的昏睡过来，身体在进行自我恢复，小世界的木灵气也涌出一丝丝滋润着他的肉身。
作为图陵城最大的客栈，自然很多人会来这里搜寻，虽然图陵客栈背靠城主府，但是各大家族施压，图陵客栈也没有办法。
一个个房间被打开，一群家族子弟冲进去搜查，整个图陵客栈被弄得鸡飞狗跳，很快凌天的房间就被搜查，不过房间内布置有幻境，进来搜查的人并没有办法发现凌天和蒋茹。
“凌天对于幻境的理解更深了啊，连超凡境修者都被迷惑。”迷幻兽坐在桌子上吃着灵果，他的伤势很重，除了休息以外，他只能靠吃吃灵果来恢复身体。
蒋茹看到房门被关上，搜查的人都离开房间，提着的心总算放下，她看向迷幻兽，轻声问道：“你们到底是谁，为什么他能够随手拿出神皇级的丹药和兵器，而且拥有顶级的遁法？”
迷幻兽咽下一颗具有治疗效果的灵果，黑乎乎的屁股对着蒋茹，头也不回道：“他就是一个大傻子，又笨又傻的人。”
很明显迷幻兽并不想告诉蒋茹，有关凌天的事情，如果没有凌天的允许的话，他要是说出来，等下凌天醒过来就有他罪受了。
……
睡了三天三夜，凌天才醒过来，悠悠的睁开双眼，他看到蒋茹打了地铺在睡觉，月光透过窗户倾洒在蒋茹的脸上，有种熠熠生辉的感觉。
“这下子想要恢复好的话，怕真的需要一个月时间。”凌天苦笑道，他从空间戒指里拿出一瓶矿泉水润了润喉咙，太久没有喝水，他的喉咙都很干。
“你这家伙终于醒过来了，快点把神尊级的疗伤灵药拿出来啊！”迷幻兽跳到凌天的肚子上，用爪子挠着凌天的肚皮。
“呵呵，神尊级的疗伤灵药要是有的话，我早就自己吃了，神皇级的疗伤灵药就有，你自己看着吃吧。”凌天没好气道，一直以来他对神尊级的疗伤灵药都不怎么在意，现在想要用到却发现一株都没有。
“怎么可能没有，我不是记得你在第一禁地拿到不少灵药吗？那时候你用不多吧？”迷幻兽眨了眨眼睛，疑惑道。
在远古遗迹的时候，凌天炼制丹药用到众多神尊级灵药的一小部分，现在神尊级灵药还剩下一部分，如果迷幻兽不说的话，他都已经快忘记了。
拿出装着灵药的玉盒，凌天发现一些灵药恹恹的躺在玉盒，有一种生不如死的气息。
“咳咳，把你给忘了，等下你自己进入小世界里面吧。”凌天不好意思的挠了挠头，他摘下一株生灵花的两朵花瓣，然后把生灵花扔进小世界里面。
生灵花一进入小世界，马上占据一块灵气充裕的土地，它已经拥有自己的神智，凌天可以感觉到它透露出的欣喜之意。
神尊级的治疗灵药，凌天递给迷幻兽一朵花瓣，另外一朵花瓣则是自己吃了下去，浓郁的生命气息一下子充斥在全身各处，一股舒畅感让他不由得发出一声呻吟。
白色的氤氲雾气弥漫在凌天的四周，他能感受到身体就渐渐的恢复，不过天地间有一股冥冥中的规则之力在阻止他的恢复。
“哇，只不过是融合完整的时间之心，至于这么对我吗？”凌天不满道，时间之地的天地规则显然是在针对他。
轰隆隆~天空响起巨大的雷声，仿佛是在回应凌天的问题。
对此凌天也很是无奈，神尊级的灵药原来能够让他快速的恢复过来，可是他发现天地规则的针对，让他服用灵药以后，仅仅恢复不到一半的力量。
“为什么我又要被你波及！”迷幻兽哭丧着脸，他同样服用生灵花的花瓣，身体才恢复三分之二。
“可能是因为你长得太丑，连时间之地的规则都认为你丑到让它觉得恶心？”凌天挑了挑眉头，说道。
“怎么可能！”迷幻兽大叫道！

第两千二百七十五章 接任务
凌天的空间戒指里所剩下的神尊级疗伤灵药也不多，他用了一点点以后，便任由身体自主去恢复。
大概一个星期后，凌天的伤势就恢复过来，他施展生命治愈法术帮助迷幻兽恢复好伤势，就带着蒋茹来到街道上。
“凌天，各大家族的家主很多都是神皇境，你确定要去对付他们？”蒋茹跟在凌天的身后，现在图陵城对两人的搜查力度小了很多，走在路上也不用怕被人发现。
“前段时间他们不是都想要我的东西吗？而且还威胁了我，要知道我这个人最讨厌就是别人威胁了。”凌天唇角勾起一个好看的弧度，微微笑道。
如果没有恢复过来，凌天是不会去找那些家主的麻烦，可是现在他的实力已经恢复完好，凭借肉身力量和法术，灭掉半步神皇很轻松，即便是神皇境初期，他也有自保之力。
迷幻兽趴在凌天的脑袋上，担忧道：“凌天你的肉身境界是入圣境，可是修为才超凡境啊，我知道你很厉害，但是你不可能跨越两个大境界吧？”
即便是来自于迷幻一族的迷幻兽，都不相信凌天能够跨越两个大境界战斗，这简直就是天方夜谭的事情。
“咳咳，现在的我想要跨越两个大境界是没有办法，其实我是想要去城主府接一下任务，进入大山中磨练一下，看一看能不能破解压制时间之心的力量。”凌天干咳两声，说道。
“原来是这样，如果有时间之心帮助的话，神尊境初期在你面前也不算什么了吧。”迷幻兽点了点头，恍然大悟道。
凌天真的怂了吗？当然不是，当他来到城主府见到图万年的时候，第一件事情就是请求图万年帮他拿到那一天出现的修者的资料。
在城主府的办公大堂内，图万年坐在正位上，凌天和蒋茹坐在大堂一侧，图将军则是低着头站在图万年身后。
“想要那些人的资料，莫不是你想要对付他们？”图万年好奇道。
“没有的事情，以我的实力怎么可能打得过那些人，只不过想要了解一下而已。”凌天的目光一闪，继续说道：“还有我想要接一下任务，听说完成十个任务就可以从图城主拿到时间域令？”
“了解一下也好，可以激励你变得更加强大，说实话我对那些人早就很厌恶，不然那一天我也不会出手帮你。至于你要是想要接任务，等一下让小图图带你过去任务堂就行。”图万年眯着眼笑道，他仔细用神念探查凌天好几次，却没有发现凌天有什么不同之处。
聊了一会，图万年找个理由让凌天跟着图将军离开，他一个人坐在椅子上，目光落在远处。
“拥有神皇级的丹药和兵器，希望你能够在群妖山脉中活下来，活不下来的话，宝物也只能归我了。”一丝不易察觉的冷笑浮现在图万年的嘴角，身为神皇境中期修者，如果有机会得到凌天身上的宝物，他怎么会放弃呢。
平时图万年表现出来的性格都是温和与和善，这也是他没有直接对凌天动手的原因。
来到任务堂，图将军给凌天介绍城主府发布的一些任务，大部分任务都是前去山脉中杀掉妖兽和妖族，每一个任务都有额外的奖励。
“小兄弟，城主府发布的任务，最简单都是杀一头入圣境巅峰的妖兽，你有把握接受吗？”图将军的人还是很不错，他担心超凡境的凌天打不过入圣境巅峰的妖兽。
“图大哥你就放心吧，既然我敢过来城主府看任务，自然有把握对付，你直接给我来十个任务吧，十个任务地点最好隔得不要太远。”凌天耸耸肩，不在意的说道。
“十个任务，凌天你可不要找死，一般人都只会接受一个任务，最多也就两个！”
“尽管帮我选吧。”
看到凌天坚决的样子，图将军叹了一口气，他知道再劝下去也没有什么用，在任务堂有专人在负责发布任务，他向负责人说明情况，让负责人给凌天十个任务地点隔得近一点的任务。
十个任务里面，最容易三个就是杀死一头入圣境巅峰的妖兽，最难的一个任务是杀死一名神皇境初期的妖兽，另外六个任务都有些许不同，其中一个任务是让凌天灭掉一个妖族部落。
接受十个任务以后，那一天出现的神皇境修者和入圣境巅峰修者资料也来到凌天的手上，拿到资料，凌天带着蒋茹就离开城主府。
“想要跟踪我？”凌天走过两条街道，立即马上有人用神念在跟随自己，这让他有些奇怪，当他的神念延伸出去的时候，发现另外一条街道上，图万年正在往这边看来。
“怎么了？”迷幻兽看到凌天停下脚步，疑惑的问道。
“没事，继续走吧。”凌天摇了摇头，他没想到图万年都会来跟踪自己，果然人心隔肚皮啊。
在资料上显示，那一天有二十一个入圣境巅峰修者去到奇物店，想要凌天交出宝物，在离开图陵城前，凌天自然要让这些人付出一点代价，不然他的心里总是觉得有点怪怪的，如鲠喉咙。
图万年一直都跟在凌天的后面，当天色渐渐暗下来的时候，他发现凌天潜入到一家入圣境巅峰修者的家里，不一会儿强大的波动出现，那名入圣境巅峰修者竟然在两息内被废掉。
凌天犹如黑夜使者，在一个个屋顶跳跃，至于蒋茹则已经去到城外，等他处理完城内的事情，就会出城和蒋茹汇合。
为什么要威胁我呢？凌天连续废掉十个入圣境巅峰修者，每一次战斗都没有超过两息，可是每次战斗的波动太大，一个个神皇境修者都在半空中巡视。
“算你们好运，等我回来再对付你们。”凌天知道自己不能再出手，他快速来到城外，和蒋茹一起进入到群妖山脉中。
这一夜注定不平静，整个图陵城人心惶惶，大家都害怕在睡眠中被杀死，特别是其他家族的家主都得知死去的人都是那天在奇物店出现的人，这些入圣境巅峰的家主都赶紧躲了起来。

第两千二百七十六章 甩开
群妖山脉中，一头头妖兽在山林间奔跑，一株株苍天大树遮蔽强烈的阳光，凌天和蒋茹在其间极速的奔跑。
“城主一直跟在后面，他可真不死心啊。”凌天神色凝重的说道，自从他和蒋茹进来群妖山脉，他就察觉到城主的神念又在窥视。
“谁叫你在奇物店拿出那么多好东西，财不外露啊，你的财连城主都动心了。”蒋茹的速度还算可以，勉勉强强能跟上凌天的脚步。
凌天心里暗道：“得找个机会甩掉城主，不然在我做任务的时候，他突然间给我使绊子就惨了。”
在后面极远处，图万年很轻松在向前走着，神念看到凌天和蒋茹提高速度时，他同样也提高速度跟上去。
小子，不知道你身上有多少丹药和灵药呢，图万年冷笑道，他就如同一个猎人，而凌天和蒋茹就是猎物。
迷幻兽时而布置下一个幻境，可是幻境很快就被图万年冲破，以迷幻兽如今的境界，对付一个神皇境中期的修者还是有点难度。
闯进群妖山脉的三人很快就引来妖族和妖兽的注意，特别是极速奔跑的凌天和蒋茹造成的动静很大，一头头凶猛的妖兽往他们的位置靠近。
“他有点强啊，怕是魂魄强度已经达到神皇境后期了，凌天我的幻境对他没什么用，你还是施展五行遁法吧。”迷幻兽趴在凌天的脑袋上，急忙道。
“这么快就要施展五行遁法？”凌天皱了皱眉头，说道。
“要是你不用五行遁法，怕是很难甩掉图万年。”迷幻兽回道。
图万年就像是一头猫在戏耍老鼠，不知道什么时候，便会对凌天和蒋茹动手。
眼看凭借速度和山脉的地形去摆脱图万年是不太可能的事情，凌天把手搭在蒋茹的肩膀上，同时使用五行遁法，一道光芒闪过，两人和迷幻兽一同消失不见。
怎么可能！图万年心里震惊道，他的神念忽然间失去目标，强大的神念往外搜寻而去，可是都没有办法再发现凌天的踪影。
“看来还真不是一般的人物，竟然能从我眼皮底下溜走，哼哼，不过你想要拿到时间域令，必定要去完成任务。”图万年面色无比的冰冷，停下脚步遥望着远处，他打算来一场守株待兔。
……
连续使用两次五行遁法，凌天来到一条小河流边上，他感觉到城主的窥视已经消失，显然他们已经脱离图万年城主的神念探查范围。
“这里是哪里？”凌天喘了口气，望了望四周，疑惑道。
“咳咳，我也不知道，你施展遁法的话，我记不住路线了。”蒋茹尴尬道，原本按照路线进来的话，他们可以直接去到第一任务点，现在就没有办法了。
在群妖山脉中迷路很麻烦，这里有无数的妖兽和妖族，如果乱走的话，很容易就遇到神皇境的妖兽和妖族，甚至遇到成千上万头妖兽组成的群落。
人力有时穷，凌天很清楚要是陷入到众多妖兽的围攻中，若不使用五行遁法的话，很难突围而出。
“看能不能找一头妖族问一下路吧。”凌天无奈道，最熟悉群妖山脉莫不过生活在这里的妖兽和妖族。
“也只能如此，不过我们得小心一点，千万别走到群妖山脉的深处，据记载在群妖山脉深处可能有十万以上的妖兽存在。”蒋茹提醒道，为什么在群妖山脉区域的城池都很少出去，便是群妖山脉里的妖兽和妖族太多了。
不过凌天已经恢复过来，就算是遇到众多妖兽，也能够施展五行遁法离开，当然要硬抗是不太可能的事情了。
河流右边就是一大片树林，树林里的妖族和妖兽肯定比较多，凌天打算进去看一看有没有灵智高一点的妖兽和妖族。
不知道是不是凌天的运气不太好，两人刚进入树林没多久，数十头妖猪在面前疾奔而过，这些妖猪体形庞大，随便一撞就是一大片树木倒下。
整个树林的妖兽都骚动起来，它们深怕这群妖猪在树林里作乱，至于凌天和蒋茹在察觉到不对劲的时候，早早就退了出去。
“一群妖猪实力都强到这种程度？”在树林的边缘，凌天不解道。
刚刚经过的几十头妖猪，最弱小的存在都有入圣境初期，最强大的妖猪都已经达到神皇境初期。
这些强大的妖兽为什么不去第四层，非要在第三层待着呢，凌天搞不懂妖兽们的想法，难不成它们是因为拿不到时间域令吗？
“你可不要小瞧群妖山脉，第三层有好几个妖兽和妖族的聚集地，这些地方的妖兽和妖族都很强大。”蒋茹苦笑道，她进来群妖山脉的次数也不多，每次都是在外围狩猎，至于较深处从来都没来过。
“迷幻兽你有办法控制一两头妖兽吗？”凌天问道。
“呵呵，以我现在的实力，怕是遇到妖兽的话，会反过来被吃掉。”迷幻兽自嘲道，要是全盛时期的话，他自然能够随随便便控制妖兽。
四面八方时不时传来兽吼声，凌天再次进入到树林中，那一群猪妖已经远远的离开，树林里只剩下一些零散的妖兽。
“那里有一头妖兽！”迷幻兽叫道，在不远处有一头类似兔子的小妖兽在盯着他们。
“小妖兽，你知道绝牛妖圣的位置在哪里吗？”凌天虚空一握，直接把超凡境的小妖兽给抓过来。
小妖兽被凌天抓住，顿时一阵惊慌失措，它奋力的挣扎，可是任它怎么挣扎都无法脱离凌天的大手。
绝牛妖圣是入圣境巅峰的妖兽，杀死绝牛妖圣是凌天接的任务中最简单的一个，所以他想先去完成这个任务。
不知道，从出生我都在附近山峰生活，从来没听过绝牛妖圣！小妖兽传音道，它显然没有达到化形的条件，没有办法说出人族的语言。
“不知道的话，那就放了你吧。”凌天随手扔掉小妖兽，然后他和蒋茹继续往前走去。

第两千二百七十七章 偶遇
在树林里抓到好几头妖兽，凌天发现没有一头妖兽知道绝牛妖圣在哪个地方，可能是因为在树林里的妖兽修为太低，见识太少。
“看来我们得主动去找一些强大的妖兽。”凌天无奈道，强大的妖兽很多都是成群结队，想要活捉过来逼问有点难度。
“想要找强大妖兽只能往群妖山脉走去，毕竟这里靠近图陵城，大多数妖兽境界都不是很高。”蒋茹提议道，绝牛妖圣也是在群妖山脉较深处。
在两人商量要往哪一个方向走的时候，突然间一道道利箭激射而过，利箭打在树干上，树叶哗啦啦的往下掉。
一头头色彩斑斓的妖豹以极快的速度从两人身边经过，在妖豹的身后有十来个强大的神射手正在用弓箭射击。
“今天你们妖豹一族必定会覆灭！”
“哼哼，竟然敢偷袭我们，真是找死！”
“一群弱小的妖豹，废物一样！”
追击妖豹们的修者一边释放弓箭，一边用言语恐吓妖豹，突然间一头妖豹从凌天身边跃过，一根利剑咻地一声，打在这头妖豹的腹部。
这头妖豹被巨大的力量带着撞到树干上，它变幻成人形，忍着痛苦把腹部的利剑拔出来。
“豹女？”凌天惊讶道，这头妖豹正是他在图陵城无意间救下的豹女，没想到会在这里遇见。
“赶快走，他们是狩猎者，不管是人族还是妖族，一旦被他们遇到都会死。”豹女捂着伤害，她想要站起身来，可是下一秒她的脸色大变，轻呼道：“利箭有毒！”
一根根利箭在凌天头顶上飞过，每一个箭矢上都涂满毒药，豹女中箭以后，全身软绵绵，一点力气都没有。
“哈哈，竟然还有人族修者在这里，给我全杀了！”追捕妖豹的修者们露出残忍的笑容，他们看到凌天和蒋茹，却没有停下手上的动作，反而释放的利箭数量更多。
“想要杀我们？”凌天面无表情的拿出锈剑，五行灵气涌入到剑身中，剑身散发着五色光芒，一道道凌厉无比的剑气飞驰而过。
每一道剑气都附有凌天的剑意，一剑破万法的剑意让剑气的力量更加强大，在半空中的利箭被剑气打中，全部都断成两截。
远处的神箭手看到自己释放出的利箭都被打掉，他们往身后大喝一声，只见一个个身穿甲胄的士兵冲过来。
树林里的修者和士兵越来越多，凌天一边斩出无数道剑气，一边释放出一团团阴阳法球，可是树林里的地形复杂，加上修者和士兵的数量太多，不用多久他和豹女、蒋茹就被包围起来。
一头头妖豹死在利箭下，树林里的妖兽都在落荒而逃，凌天知道在这样子下去的话，他迟早得被耗尽力气。
“直接走！”凌天整个人都跳跃起来，手持锈剑在半空旋转一圈圈，剑气往四面八方激射而去。
周围的士兵和修者赶忙释放防御法术抵挡剑气，凌天趁着机会，两只手分别抓起蒋茹和豹女，施展五行遁法往树林外遁去。
连续施展三次五行遁法，凌天才远离树林，来到一座山峰的半山腰处，这座山峰上的树木不多，到处都是稀奇古怪的石头。
凌天放在蒋茹，顺便把豹女放在一块平坦的大石头上，豹女中了毒，嘴唇呈现黑紫色，时不时还在抽搐。
“这些人是哪里来的，为什么会追杀你？”凌天施展出生命治愈法术，双手放在豹女的腹部上，一缕缕绿色光点融入到豹女的体内。
“他们是屠妖城的人，不久前我带着族人要去参加兽王大会，却碰巧遇到他们。本来想要偷袭一下就离开，比较妖豹一族的速度很快，却没想到提前被他们给发现。”豹女的伤势很快就好了起来，不过体内的毒性依旧还存在，她还是没有办法用上一点力气。
凌天治好豹女的伤势后，从空间戒指里拿出一颗丹药，这颗丹药和洗体丹的作用差不多，只不过效用没有洗体丹那么好。
“吃下这颗丹药，你体内的毒会被排出来。”凌天把圆滚滚的丹药放到豹女的嘴唇，示意她张开嘴巴。
豹女迟疑一会，不算这次，她和凌天仅仅见过一面，想不懂凌天为什么会对她那么好，可是她转眼一想，凌天要是想杀她的话早就可以动手，没必要弄那么麻烦。
微张嘴巴，豹女吞下凌天给的丹药，丹药的药性很快就起作用，在她的体内有一个个黑色块状的毒被清理出来，不一会儿她的身体就变得黏糊糊起来。
“洗个澡吧，这颗丹药不仅仅可以清理掉你体内的毒，还能够给你洗髓塑脉，让你的资质提高一层楼。”凌天淡淡的说道，这枚丹药是他在第三层炼制而成，反正平时也用不到，给豹女使用的话也没什么。
“你为什么要对我这么好？”豹女低着头，小声问道。
“这个世界上哪有那么多的为什么，想救就救，随心而为。”凌天耸耸肩，想要救你就把你给救活，想要杀你就把你给杀了。
凌天一直都是尊崇本心的人，他看豹女顺眼就出手相助，如果硬要说为什么的话，难不成要回答豹女长得还算很漂亮？
不远处就有一条河流，豹女毫不避讳的脱光衣服跳到河里洗澡，等她洗干净后走到河岸上，看到凌天正在烤着兽肉。
妖族的规则是弱肉强食，只要凌天不是再烤着妖豹的肉，豹女并不会介意，因为平时她出去狩猎的时候，也是以妖兽为食。
“吃吧，看你也饿了有一段时间了。”凌天把烤好的兽肉递给豹女，此时豹女已经穿上兽皮做成的衣服。
“谢谢。”豹女接过兽肉，快速的啃咬起来，她是真的饿了很久。
在吃东西的过程中，凌天也得知绝牛妖圣的位置，不过豹女告诉他，想要找绝牛妖圣的话，只能前往群妖山脉的深处，因为绝牛妖圣也要去参加兽王大会。

第两千二百七十八章 另一种办法
兽王大会是整个群妖山脉的盛事，只要是有一定地位的妖兽和妖族都会去参加，绝牛妖圣作为入圣境巅峰的妖兽，自然有资格去参加。
“绝牛妖圣、黄虎妖圣和天蚕妖圣都要去参加，至于万蛇皇早早就已经去到兽王山峰了，难不成你想要去兽王山峰杀掉他们？”豹女把自己知道的信息说出来，妖豹一族在群妖山脉的地位不低，很多东西都能够很快知道。
三头妖圣都是入圣境巅峰，万蛇皇是神皇境初期，杀掉这四头妖兽正是凌天在图陵城接下的任务。
如此四头妖兽都已经去到兽王山峰，凌天想要在上万头妖兽驻守的兽王山峰杀死它们，显然是一件机会渺茫的事情。
“难不成要在城主府强抢时间域令？”凌天摸了摸鼻子，喃喃道。
“你想要群妖之地的时间域令？”豹女好奇道。
“没错，想要得到群妖之地区域的时间域令，需要完成图陵城发布的任务，杀掉我跟你说的几头妖兽，便是我接的任务。”凌天点了点头，他救了豹女之后，豹女对他已经一点防备没有，所以他也不会遮遮掩掩。
若是恩人去杀死万蛇皇的话，无疑是不太现实的事情，豹女皱紧眉头，她在犹豫要不要把时间域令有关的信息说出来。
过了一会儿，豹女深吸一口气，下定决心后，说道：“凌天恩人，你救我一命，所以我也应该帮助你，其实想要拿到群妖之地的时间域令，并不一定要完成群妖之地各个城池的任务。”
“如果你能够帮助妖豹一族在兽王大会的比斗上夺得前三名，兽王便会奖励妖豹一族三枚时间域令，到时候我可以给你一枚。”
作为整个群妖山脉的盛事，兽王自然不会吝啬，只要是能够在兽王大会上发挥出光彩的族群，都能够得到奖励。
“我一个人族可以帮你们妖豹一族出手吗？而且我很想知道兽王是一位怎么样的存在。”凌天想了想说道。
“当然可以，到时候只要说你是我收服的仆人，帮我出手也就没有什么问题。”豹女顿了顿，继续道：“兽王生活在群妖山脉无数万年，听说它的本体是一头妖龙，只是这么多年过去都没有人看过它的本体。”
群妖山脉的兽王实力自然是最为强大，豹女说兽王在很多年前就已经突破到神皇境巅峰的境界，不知道为什么，兽王一直都没有前去第四层的意思。
神皇境巅峰吗？凌天倒吸一口冷气，要真是神皇境巅峰的话，他是真不可能在兽王山峰杀掉万蛇皇和绝牛妖圣等，毕竟神皇境巅峰要是反应够快的话，在他没有施展五行遁法前对他出手，他可就麻烦了。
“兽王大会的比斗，一般来说什么实力能够进入前三名？”凌天问道，这一点才是最重要，要是参与比斗的妖兽妖族都是神皇境，那么他干脆在外面等兽王大会结束算了。
“你放心吧，神皇境的妖族和妖兽不准参加比斗，最强大的人也就达到半步神皇。”之前在树林里，豹女看到凌天暴露的一点实力，所以她一点都没有看轻凌天，即便凌天的境界是超凡境。
半步神皇吗？凌天掂量一下自己的实力，如果让他硬抗半步神皇的攻击还行，让他碾压所有半步神皇的话，怕是得让他突破到超凡境巅峰，进入超凡境的极境才有可能。
毕竟在时间之地中，半步神皇境界的妖族或者妖兽，实力可能达到神皇境初期甚至更高，说实话，凌天并没有太大的把握。
凌天迟疑一会，问道：“距离兽王大会的比斗开始还有多久，而且兽王大会持续多久结束？”
豹女很快就答道：“比斗是半年之后开始，至于兽王大会持续十年，因为兽王山峰灵气十分浓郁，兽王还有提供各种灵药给我们修炼，所以持续的时间很长。”
兽王山峰是整个群妖山脉的中心，也是一处修炼圣地，很多妖兽和妖族都会趁着兽王大会的机会，在兽王山峰进行突破。
半年和十年……凌天叹了口气，看来他只能选择帮助妖豹一族去参加比斗，毕竟等到万蛇皇和绝牛妖圣从兽王山峰出来，要十年之后，而参加比斗只要半年后。
现在的凌天并不想浪费太多时间，要是在这里耗费十年时间，指不定他在第三层得到十块不同时间域令得近百年，那时候神界都过去十年了。
“我可以帮助妖豹一族，不过你和族人们都走散了，还能找到它们吗？”
“之前我带着的族人仅仅是妖豹一族的一只队伍，它们和我分散后，肯定会直接前往兽王山峰。”
“那行，我可以帮你，到时候你给我时间域令。”
这里已经算是群妖山脉的较深处，距离兽王山峰并不远，稍作休憩以后，豹女带着凌天和蒋茹往兽王山峰赶去。
每一座山峰上的妖兽和妖族都很多，不过豹女在妖豹一族的地位很高，有她在的话，凌天和蒋茹并不会受到攻击。
越是靠近兽王山峰，遇到的妖兽和妖族就越多，这些妖兽和妖族都是想要赶往兽王山峰参加兽王大会。
“走了不到一天的路，竟然遇到三头神皇境的妖兽。”凌天自言自语道，在赶路的同时，他也没有停止修炼，万能功时刻都在运转，一道道灵气被他吸收到体内。
“凌天，真的要去兽王山峰吗？我有点害怕，万一被妖兽给撕成碎片怎么办？”蒋茹紧紧跟在凌天的身边，时不时遇到的妖兽和妖族，让她的神经有些紧绷。
“怕什么，真遇到要找茬的强大妖兽，我们直接跑不就行了。”凌天微微一笑，打不过就跑，这又不是什么丢人的事情。
三天后，他们终于看到兽王山峰，兽王山峰高耸入天，云雾在山顶缭绕，浓郁的灵气弥漫在空气中。
在兽王山峰的山脚下，凌天和蒋茹终于受到盘查，即便是豹女出面都没有办法。

第两千二百七十九章 上山
兽王山峰的山脚下，一头头人身兽头的妖族在巡逻，不是每一头妖兽和妖族都有资格参加兽王大会，兽王山的妖族自然要巡查。
“这里怎么会有两个人族，兽王大会什么时候允许人族参加了？”一头人身牛头的妖族冷冷道，它的手上拿着狼牙棒，周围还有其他妖族也都围了过来。
“他们都是我收服的仆人，为什么不能参加兽王大会？”豹女拉着脸说道。
其他要参加兽王大会的妖兽和妖族都被吸引过来，很多妖族对豹女指指点点，它们都认为豹女不应该带人族上去兽王山峰。
“兽王山峰是群妖山脉的圣地，让两个人族上去的话，不是对兽王的亵渎吗？”
“就是就是，这头豹女好像是妖豹一族的族长女儿，怎么一点都不懂事。”
“自从兽王山峰存在以来，好像没有能够参加兽王山峰的人族！”
有些妖族甚至建议杀掉凌天和蒋茹，把他们两人给吃掉，豹女听着附近的妖族们在指责，她握紧手中的长鞭，喝道：“兽王从来没有禁止人族进入兽王山峰，而且他们是我的仆人，也算是妖豹一族的一员！”
豹女的大喝声让众妖一下子安静起来，所有妖兽和妖族都没有想到豹女敢怒喝它们，人身牛头的妖族脸色也很不好看。
按照约定俗成的规则，并没有哪一条限制人族进入兽王山峰，更何况豹女都已经说凌天和蒋茹属于妖豹一族的成员，这让人身牛头的妖族觉得很不好办了。
“虽然你说的有道理，但是他们能不能上去兽王山峰，还是得看兽王的意思。”人身牛头的妖族面无表情的说道，随后它让豹女在这里先等待一会，它则前去山顶问一问兽王。
在兽王山峰的山顶上，有一座精美绝伦的水晶宫殿，在宫殿内有一个妖异青年正在修炼，人身牛头的妖族来到宫殿前，对宫殿的守卫低声下气道：“几位前辈，我有点事情要向兽王汇报。”
“什么事情？”没等守卫回话，从宫殿内传出一个声音，正在修炼的妖异青年睁开双眼，仿佛能够透过墙壁看到外面的妖牛。
“兽王，山底下……”人身牛头的妖族把山底下发生的事情如实说出来，它可不敢有一点添油加醋。
妖异青年耐心听完妖牛说的话，他的神念迅速来到山底下，看到凌天和蒋茹的模样，当看到凌天时，他的眼中闪过一丝疑惑，随后收回神念，对妖牛吩咐道：“放他们上来吧。”
“是！”人身牛头的妖族虽不知道兽王为什么允许两名人族参加兽王大会，但是他知道听兽王的话肯定没有错。
妖牛回到山底下，挥了挥手让豹女带着凌天和蒋茹上山，至于迷幻兽本就是妖兽，并没有受到妖族的注意。
在山腰处，豹女找到妖豹一族暂时居住的地方，上百头色彩斑斓的妖豹趴在各处，当凌天和蒋茹出现的时候，所有妖豹都把目光落在他们身上。
“女儿，怎么就你过来？而且这两个人族是谁？”一头强壮的妖豹从巨大石头上跳跃下来，它走到豹女的面前，问道。
“怒我无能，我们在路上遇到屠妖城的人，被追杀的过程中，我和其他族人都走散了。至于他们正是我的救命恩人，也是我请求他们过来帮助妖豹一族参加比斗。”在自己父亲面前，豹女显得很是温顺，丝毫没有一点凶狠的样子。
强壮的妖豹是妖豹一族的族长，他打量一下凌天和蒋茹，嗤笑道：“这两个人族如此的弱小，你竟然请他们过来参加比斗，难道你想要妖豹一族输得一塌糊涂吗？”
豹女正想要说话，凌天上前按住她的肩膀，面带笑意的说道：“准确来说是我一人参加兽王大会的比斗，如果你觉得我没有能力的话，可以试一试。”
“呵呵，阿力你给我过来，作为妖豹一族神皇以下最厉害的存在，你给我打爆他。”妖豹族长挥了挥手，从一旁招过来一头稍微瘦小的妖豹。
被称之为阿力的妖豹幻化成人形，全身都是爆炸性的肌肉，丝毫没有瘦小的感觉，他冷冷的看着凌天，不屑道：“弱小的人族，你想要怎么死？”
“入圣境巅峰？”凌天摇了摇头，如果是半步神皇的话，他可能还要忌惮，可是入圣境巅峰的话，他现在就已经能够对付。
“你在入圣境巅峰存在面前，就是蝼蚁般的废物！”阿力忽然消失在原地，下一秒他出现在凌天身后，同时他的利爪挥舞而出！
妖豹一族最擅长就是速度，很少有妖族或者妖兽能在速度上比得上妖豹，当阿力的利爪挥出的时候，他仿佛都能够看到凌天血溅当场的画面。
可是当利爪打在凌天的位置上时，阿力面色一变，因为利爪并没有打到任何东西，这是一个残影！
“受我一拳吧！”凌天在阿力出现在身后时就施展五行遁法，此时的他来到阿力的身侧，充满力量的一拳轰击在阿力的手臂上。
啊！阿力发出一声惨叫，他能够听到骨头裂开的声音，仅仅一拳，他的左臂就已经废掉了。
凌天并没有停手，一拳刚打完又是一拳挥出，而且他不断的变幻位置，很快阿力全身的骨头没有几处完好。
“怎么可能，一个超凡境的修者，怎么可能如此强大！”阿力软绵绵的倒在地面上，不敢置信道。
“阿力！”妖豹族长上前扶起阿力，现在阿力深受重伤，渐渐陷入到昏迷中。
“我来帮他吧。”凌天淡淡的说道，他上前施展生命治愈法术，帮助阿力恢复伤势。
其实凌天出手很有分寸，并没有伤害阿力的根基，所以他稍微用一下生命治愈法术，便让阿力的伤势恢复大半。
打败人家，还帮人家治伤，在场的妖豹们都沉默不语，妖豹族长查看阿力的身体，发现阿力已经恢复得差不多，心里也很是震惊。

第两千二百八十章 两头妖虎
妖豹一族的速度很快，但是缺点很明显，肉身强度比同境界的妖兽要差上很多，凌天能够快速打败阿力，正是利用这一缺点。
阿力的伤势恢复大半，但他还是没有醒过来，凌天告诉妖族族长，只要让阿力休息一段时间就会醒过来，不用担心。
“超凡境的修者便能够匹敌入圣境巅峰，岂不是连半步神皇你都能够对付？”在一间屋子里，妖豹族长幻化成一位中年男子，坐在椅子上。
“如果我遇到半步神皇的话，能够打个五五开就不错，入圣境巅峰还没有领悟到神皇境的手段，半步神皇可不一样。”凌天摇了摇头，他虽然很天才，但是想要以超凡境打败半步神皇，不太有可能。。
除非凌天能够使用时间之心，那样子的话不仅仅是半步神皇，即便是神皇境巅峰，他都能够对付。
“兽王大会上的比斗，半步神皇境界的妖兽和妖族不少，而且有几头妖圣的实力已经堪比神皇境初期，所以你要替妖豹一族参加比斗，希望你至少能够达到半步神皇的实力吧。”妖豹族长沉默一会，说道。
“还有半年时间，这半年时间我会尽量提高实力，不过豹女跟我说过，到时候夺得好的名次，奖励的时间域令得拿出一枚给我。”
“当然没问题，比斗第三名奖励三枚时间域令，到时候我可以给你一枚，如果你能够夺得第一名或者第二名，我可以给你更多的时间域令。”
名次越高，奖励的时间域令便越多，其实妖豹族长不要求太多，只要凌天能够帮助妖豹一族获得第三名就足够了。
因为第三名奖励的资源，足够妖豹一族发展壮大很多年，这对于每一个族群来说都很重要，特别是在群妖山脉属于中流水平的妖豹一族，如果有更多更好的资源，说不定能够晋升到一流水平的族群。
……
兽王山峰越来越热闹，由于山峰无比的庞大，容纳上万头妖族和妖兽丝毫没有问题，在山峰的山腰处，这里大部分的族群都是属于中流水平，至于一流族群和顶级族群都被邀请到山顶上居住。
“兽王山峰的灵气怎么会如此浓郁，比起神界七重天一点都不逊色。”凌天盘坐在巨石上，一道道灵气涌入体内，他的修为也在一点一滴的提高。
不过他若是想要突破的话，需要的灵气量太庞大了，在外人看来他吸收灵气的速度和量已经很多，但是对于他来说仅仅是汇入大海中的一条小溪流。
“凌天你要是想要突破的话，怕是得大量的灵石和神尊级丹药啊。”迷幻兽趴在凌天的脑袋上，说道。
“现在我剩下的灵石不多，神尊级丹药我每天都会炼制一颗，可是远远不够啊，想要让我的实力达到半步神皇，甚至能够对抗神皇境初期，至少也得让境界提升到超凡境的极境！”凌天苦笑道，修炼的功法越好，想要突破就越难，虽然他对功法的领悟已经很深，但是突破时需要的灵气量太多了。
悠悠半个月过去，凌天依旧处在超凡境初期的境界，不过他已经摸到超凡境中期的门槛，随时都可以突破到超凡境中期。
这段时间兽王不断的赏赐灵果和灵药给参加兽王大会的妖兽和妖族，凌天也得到不少，不过这些灵果和灵药大多数都是入圣级，对他来说用处不是很大。
“商豹妹妹，我过来找你了，快点出来见我！”某一天的中午，凌天正在外面修炼，突然一声巨响打断他的修炼。
在山道上，一个虎头人身的妖虎走到妖豹一族的居住地，刚刚的话就说他喊的，至于商豹便是豹女的名字。
豹女从屋子里走出来，她看到妖虎时，脸色沉了下来，显然对妖虎不是很待见。
“域虎大哥，之前我说过不会再见你一面，为什么你还要过来找我！”豹女冷冷道。
“嘿嘿，你怎么可能会不见我，要知道我可是你未来的夫君！”名为域虎的妖虎笑嘻嘻走上前，想要搂住豹女的肩膀，却被豹女给甩开。
“你有什么资格做我的夫君？别以为我父亲定下的婚约，我就得遵守，以后我也会是妖豹一族的族长！”豹女手握长鞭，怒道。
豹女和妖虎的争吵很快就吸引不少妖豹的围观，凌天也好奇的看着他们，从豹女的神态中可以看得出来，其实豹女并不是很讨厌妖虎，只不过对妖虎心有怒意而已。
域虎面色难看，他试图抓住豹女的双手，可是豹女的速度很快，一下子就躲开，这时妖豹族长走了过来。
“域虎你还是回去吧，上一次你的大哥欺负小女时，你都无法阻止，等什么时候你能够打败你大哥再说吧。”妖豹族长轻描淡写的一句话，便让域虎给安静下来。
域虎愧疚的看了眼豹女，叹了口气就要离开，忽然在山道上走过来一头妖虎，这头妖虎长得和域虎很像。
“凶虎大哥，你怎么来了。”域虎诧异道，凶虎是他的亲身大哥，同时是妖虎一族全力栽培的天才。
“听说商豹妹妹住在这里，我这不是来找她出去玩一玩，至于你这个废物就别想要商豹妹妹嫁给你了。”凶虎用力一拍域虎的肩膀，域虎直接就摔倒在地面上，两头妖虎的实力差距有点大。
豹女看到域虎摔在地面上，急忙跑过去扶起域虎，说道：“域虎你没事吧？”
域虎摇了摇头，揉着肩膀道：“我没什么事。”
看到豹女和域虎的亲密样子，凶虎的眼中闪过一丝寒芒，不过这里的妖族很多，他也不好对域虎出重手，毕竟名义上域虎还是他的弟弟。
“域虎你还是别纠缠商豹妹妹，以你的实力根本配不上她，而且她以后是妖豹一族的族长，而你算什么？”既然不能够动手，凶虎便用言语来刺激域虎，他对这个弱小无比的弟弟一向都很是厌恶。

第两千二百八十一章 提高资质
豹女的资质很好，假以时日成为神皇境强者并不难，在很多妖族看来她以后肯定会继承妖豹一族的族长位置。
“凶虎！总有一天我会超过你！”域虎面色铁青，他知道自己想要配上豹女的话，至少在妖虎一族的年轻一代得成为最强者。
“废物赶快滚吧，凭借你的资质想要超过我，再等一百万年吧！”凶虎冷笑道，他年纪轻轻就已经是入圣境巅峰的强者，而域虎连入圣境都还没有达到。
域虎甩开豹女的手，头也不回的往前走去，不过离开之前他留下一句话：商豹妹妹，等我变强回来！
在场的妖族看到域虎的背影渐渐消失，他们都摇了摇头，特别是妖豹族长更是觉得域虎太窝囊废了。
“商豹妹妹，我们一起出外面玩耍吧？”凶虎满脸笑容的说道。
“滚！”豹女瞪了凶虎一眼，转身小跑到屋子内。
凶虎脸上的笑容凝固起来，他没想到豹女这么不给面子，不过这里是妖豹一族的居住地，他也不好说什么。
“叔叔，我先走了。”凶虎摆了摆手，往山道走去。
……
在屋子里，豹女正趴在床上哭泣，她和域虎早早就结识，郎有情妾有意，可是域虎的天资太差，而且性格一向软弱，面对凶虎时都不敢正面硬干，这让她很是难过。
“别伤心了，你是不是想要让域虎变强大？”凌天坐在床的边缘，拍了拍豹女的后背，安慰道。
“如果域虎能够在强大一点，他就不会害怕凶虎，也就能和我光明正大的在一起。”豹女泪如雨下的说道。
提高一头妖虎的资质，对于凌天来说是随手而为就能成的事情，关键是他帮助域虎的话，能得到什么好处。
凌天并不是圣人，也不是烂好人，他不可能无缘无故去帮助豹女和域虎，所以他提出一个条件。
这个条件便是帮助域虎提高资质和实力以后，到时候兽王大会上得到的时间域令，要再给他多一倍的数量。
“你要真的能让域虎变得强大，资质变得更好，再给你一枚时间域令又何妨。”豹女都不用考虑，直接就答应凌天开出的条件。
“叫域虎过来找我吧。”凌天点了点头，说道。
在豹女离开屋子的时候，凌天拿出五兽炼丹炉，在空间戒指里挑选出几株神皇级灵药，辅以二十株入圣级灵药，开始炼制一枚丹药。
这枚丹药的名字叫做妖皇丹，炼制起来并不是很难，作用也仅仅是提高妖族的资质，当然提高的幅度是有一定的限度。
不过凌天打算域虎过来后，指点一下，再传给域虎一个神尊级的功法，帮助域虎突破到神皇境并不是什么难事。
一个时辰过去，豹女带着域虎来到屋子里，凌天也刚好炼制好妖皇丹，丹香弥漫在空气中，让豹女和域虎都感觉到很舒服。
“商豹妹妹，你让一个人族帮我提高实力，别开玩笑了。”域虎看到凌天的时候，不屑道。
“哼，域虎你可别小看凌天，他可是连阿力都能打败的人，而且他是流放者，指点你一点问题都没有！”豹女用力拍了一下域虎的脑袋，让他不要看不起凌天。
打败阿力！而且还是流放者？这两点让域虎惊讶不已，阿力是入圣境巅峰的强者，流放者在来到时间之地前最少都是神皇境强者。
“这枚妖皇丹给你，等下我看妖皇丹能让你资质变得多好，再传授给你一套神尊级的功法。”凌天把龙眼大小的妖皇丹递给域虎，神色淡然的说道。
域虎的目光落在妖皇丹上，不知道为什么，看到妖皇丹的时候，他的内心有一种强烈的欲望，这股欲望让他非常想要吞下妖皇丹。
“妖皇丹。”域虎伸手拿过妖皇丹，毫不犹豫的吞咽下去，妖皇丹入口即化，一道道丹药之力进入他的体内。
从来都没有感受过如此的舒畅！域虎脸上露出惬意的笑容，在妖皇丹的洗髓伐骨下，他的身体表面有一层层污垢出现，周围的灵气不由自主涌入他的体内。
足足过了一刻钟，域虎浑身变得黑乎乎，他尝试运转一下功法，发现自己要是想要突破到更高境界的话，随时都可以突破。
“看来你的资质提升很大，这是神尊级别的修炼功法，还有一两个法术。”凌天的手按在域虎的脑袋上，有关功法和法术都传给域虎。
当域虎接受完功法和法术，激动道：“多谢前辈！”
凌天微微一笑，说道：“不用谢我，赶紧去洗个澡，然后修炼新的功法和法术吧。”
很快域虎和豹女离开屋子，虽然资质提高，更有上好的功法修炼，但是域虎想要达到神皇境的话，也需要一定的时间，凌天估计域虎突破到神皇境大概需要千年左右。
千年已经很快了，很多妖族修炼到神皇境都耗费近十万年的时间，除非是一些天才妖孽，才能够在几十上百年从入圣境突破到神皇境，当然凌天已经属于妖孽中的妖孽。
接下来的日子里，凌天一直都在山腰处修炼，时不时炼制丹药，辅以少量灵石修炼，至于在空间戒指里的神尊级灵药，他并没有动用太多。
这些神尊级灵药，他打算到入圣境时在使用，在超凡境用的话，实在太浪费了，毕竟神尊级的灵药在神界都很稀少。
悠悠转转，半年很快就过去，期间凌天突破到超凡境中期，不过幸好没有引来雷劫，不然的话雷灵在沉睡中，可没有人能帮他抵抗雷劫。
“凌天哥，山顶上的比斗快开始了，你赶紧过去吧！”这一天早晨，豹女敲了敲门，大声喊道。
“我马上就出来。”凌天正盘坐在床上修炼，听到声音时，他停止修炼来到屋子外。
凌天和妖豹一族的人来到山顶，山顶上有着数不胜数的妖族和妖兽，兽王大会的比斗可是有丰厚的奖励，没有一个妖族和妖兽能够抵住奖励的诱惑。

第两千二百八十二章 群妖齐聚山顶
兽王大会吸引群妖山脉无数的妖族和妖兽，凌天来到山顶看到不少神皇境和半步神皇的妖族，入圣境的妖族更是数不胜数。
“这不是妖豹一族的族长吗？去年你们好像排名是三十名啊！”
“妖豹一族带着人族参加兽王大会，怕是今年想要争取进前十咯。”
“呵呵，等一下在比斗上，希望妖豹族长带来的人族不要被撕碎就好了。”
妖豹族长带着凌天和豹女刚到山顶，附近的妖族阴阳怪气的进行嘲讽，这让他的内心也很是难受，毕竟凌天要是拿不到好名次的话，妖豹一族怕是要受到更多妖族的白眼。
希望凌天真的能拿到前三名，不然的话妖豹一族的名声都得败光，妖豹族长面无表情的向前走去，他的心里很是忐忑，毕竟兽王大会比斗上强者太多了。
山顶上的妖族和妖兽越来越多，在这里的妖族很多都是以人形显露，因为有一些妖族要是显露本体的话，太大的本体会霸占太多的空间。
在山顶的中央被清理出一大片空地，这个空地的四周都布下禁制，参加比斗的妖族和妖兽都是在这里进行战斗。
“超凡境的人族，等下我一定会把你给活生生吃掉！”凌天刚走到空地外，一头蛇身人头的妖圣对他狠狠的威胁道。
“加油！”凌天微微一笑，入圣境巅峰的妖蛇他还真的不放在眼里，为了在比斗上夺得名次，这半年里他也准备不少东西。
差不多半个时辰后，一个妖异青年从远处飞了过来，直接忽略禁制落在空地内，当他出现的时候，整个山顶上的妖族和妖兽都安静下来！
这就是兽王吗？凌天眯着眼，目光落在妖异青年身上，兽王的境界已经达到神皇境巅峰，站在空地上，威压让所有妖族和妖兽都感觉到心悸。
“拜见兽王！”不知道是谁起头喊了一声，其他妖族和妖兽也纷纷恭敬的大声喊道。
兽王满意的点了点头，笑道：“今年的比斗听说有人族参加，所以比斗规则要改一下，改成守擂战，人族作为守擂者，你们作为攻擂者，只要打败人族就可以获得同等的奖励。”
这话一出，妖族和妖兽们都一片哗然，凌天也很是震惊，他没想到兽王会给自己来这一出，让他当任一个守擂者去面对上百个对手。
察觉到全部妖族和妖兽的注意力都落在自己身上，凌天握紧锈剑，冷着脸问道：“兽王真是给我一个大惊喜啊，不知道我要是守擂成功，能够得到什么奖励呢？”
兽王似乎觉得凌天的反应很有趣，他微微一笑说道：“如果你能打败一半的对手，我给你五枚时间域令，十枚神皇级丹药、五株神皇级灵药，入圣级资源若干，若是你能够打败所有人，奖励翻三倍！”
这个奖励让所有妖族和妖兽都倒吸一口气，要知道往年的比斗第二名奖励也就如此，不过震惊过后，大家都觉得凌天想要打败参加比斗的妖族和妖兽，是不太可能的事情。
参加比斗的妖族和妖兽打到上百名，其中半步神皇境的妖族更有十来个！
“承蒙兽王厚爱，给出这么好的奖励，让我有点心动了。”凌天的嘴唇勾起一个好看的弧度，他提着锈剑走到空地边缘，笑了笑道。
“进来吧，半步神皇的妖族和妖兽得在最后才能挑战你，所以你还是有一定的希望成功。”兽王打开禁制，让凌天走到跟前。
“不就是战斗，持久战我最会擅长了。”凌天望了望四周，大声喝道：“谁敢来战！”
谁敢来战！！！巨大的声音响彻山顶，所有人都被凌天的霸气给震慑，半步神皇和神皇境的妖族和妖兽都察觉到凌天的不凡。
凌天大哥，你真的要挑战全部妖族和妖兽啊？突然间，一道传音让凌天不由得一怔，他往一个角落望去，竟然看到水龙王！
“死肥龙你怎么在兽王山峰？其他人呢？”凌天回道，他没想到水龙王也在这里。
“我和其他人走散了，群妖山脉的妖气很浓郁，所以我来到第三层以后，直接就往群妖山脉赶来了。”水龙王传音道。
看到水龙王的时候，凌天的心里有点底气，即便挑战没有成功，大不了和水龙王一起掀了兽王山峰后一起离开。
“比斗开始吧，入圣境的妖族和妖兽可以先进来挑战。”兽王轻描淡写的留下一句话，然后他走出空地，抱着双手打算看一场好戏。
“哈哈哈，看我绝牛妖圣来对付你！”一头强壮无比的妖牛跳到凌天面前，妖牛的手上拿着一根青铜色的长棍，脑袋上长着两个犄角，很是神异！
绝牛妖圣，怎么这么巧？凌天心中讶异无比，之前他在图陵城接的任务里面，最容易的一个任务便是杀掉绝牛妖圣。
甚至凌天遇到豹女的时候，还想要让豹女带他去找绝牛妖圣，果然这一切都是缘分啊。
入圣境巅峰的绝牛妖圣最擅长便是肉身力量，他挥动着长棍的时候，连虚空都微微震颤。
“没想到让绝牛妖圣抢先了，看来这个人族要被打成肉酱了。”
“绝牛妖圣的力气比起一些半步神皇都不逊色，而且他修炼的牛魔功增幅也不少，这场战斗应该很快就能够结束。”
许多妖族和妖兽都不看好凌天，因为绝牛妖圣在群妖山脉里算是颇为强大的一个入圣境巅峰。
“绝牛妖圣，唉，你的运气真不好。”凌天叹了一口气，同时他的身影消失在原地，下一刻他出现在绝牛妖圣的背后。
“运气不好？”绝牛妖圣的反应很快，凌天刚出现的时候，他手中的长棍已经放在背部。
铿锵一声，锈剑的剑尖打中长棍，凌天对此并不意外，接着他的手指按在绝牛妖圣的脊椎上，充满庚金之气的剑指打出去。
咔嚓，绝牛妖圣发出一声怒吼，他的脊椎在凌天的剑指下差点碎裂开来！

第两千二百八十三章 毫无还收之力
锈剑被长棍挡住，剑指也没有打断绝牛妖圣的脊椎，凌天立马施展五行遁法来到半空中，一团团阴阳法球铺天盖地落下来。
黑白相间的阴阳法球砸在绝牛妖圣的身上，同时无数道剑气切割着他的肌肤，这让绝牛妖圣只能处在防御状态，连反击都没有办法。
“一个超凡境中期修者，怎么可能拥有入圣境的力量！”绝牛妖圣怒喝道，他不断甩着长棍，试图挡下阴阳法球和剑气，可是阴阳法球和剑气几乎是三百六十度无死角，他根本就无法完全抵挡。
这头妖牛的防御力量有点强啊，凌天一边释放法术，一边寻找绝牛妖圣的破绽。
“虽然绝地妖圣皮糙肉厚，但是这样子下去的话，怕是他会被活生生耗死。”
“没想到这个人族有两下子啊，竟然能够让绝牛妖圣没有一点还手之力。”
“绝牛妖圣加油啊，你要输了的话，以后你的牛魔山就归我的了！”
周围的妖族和妖兽都在议论纷纷，他们没想到凌天以超凡境修为，能够让绝牛妖圣处于被动状态。
“牛魔天残棍！”绝牛妖圣的体表浮现一抹黑色的光芒，他舞动着青铜色的长棍，一道道黑色的棍影往凌天激射而来。
入圣境巅峰的攻击，凌天连躲都没有躲，万能功极速运转，五行光膜和阴阳盾同时存在，棍影打在阴阳盾上，泛起一丝丝涟漪。
“接我一拳！”凌天以极快的速度来到绝牛妖圣的面前，在绝牛妖圣旧力未卸，新力未生的时候，拳头打在绝牛妖圣的胸口上。
嘭的一声，绝牛妖圣往后面飞去，直接装在禁制上，他的胸口凹了进去，一口鲜血喷洒在地面上。
怎么可能！绝牛妖圣的眼中满是不甘心，他怎么也不相信凌天的力气会如此大，一拳就让他受了重创，失去战斗能力。
“真是麻烦。”凌天摸了摸额头的汗水，这一拳他不仅仅动用肉身力量，更是让五行灵气和阴阳二气附着在拳头上，令攻击力度变得更加强大。
兽王把绝地妖牛抓出空地，喝道：“下一个！”
话语落下，众多妖族和妖兽互相看了看，却没有人走进空地挑战凌天，因为越先进去空地挑战的妖族和妖兽，肯定越大几率会被打败。
“磨磨蹭蹭，直接进去不就行了。”兽王等得有些不耐烦，直接伸出一脚，踢在禁制边上的一头妖兽上。
这头妖兽是一头妖猪，他的修为是入圣境后期，本来他来参加兽王大会的比斗，就是想要拿一个七八十名，所以他想要打败凌天，显然是不太可能的事情。
“猪八，消耗他的力量，等你出来我给你一点好处！”
“前段时候我炼制出一个宝珠，只要你坚持一刻钟，等你出来我就给你。”
围观的妖族和妖兽都希望妖猪能够尽量消耗凌天的力量，消耗越多的话，对于他们来说好处就越大。
“坚持一刻钟？没问题！”妖猪蜷缩成一团，粉红色的光盾把他包裹住，同时他的体表泛着金光。
“光是防御可没有什么用！”凌天看到妖猪用尽全力在防御，不由得笑道。
入圣境后期再怎么防御，也只不过是让凌天再多打几拳头而已，只见凌天冲到妖猪的面前，一个接着一个拳头落在粉红色的光盾上。
连续十来拳下去，粉红色的光盾应声而碎，拳头落在妖猪的身上，妖猪直接发出凄厉的惨叫声！
怎么会这么痛！妖猪全力防御也只扛了三四拳就承受不住，他连忙喊道：“我认输！”
“唉，怎么又输了，都没有耗费到这个人族的力气。”
“难道他真的能够连续打败五十多个妖族和妖兽吗？”
妖猪认输，接下来兽王又抓了一头妖兽扔进空地，可是没有几秒钟就被凌天给打败，每一次凌天都没有用尽全力，毕竟他也得节省力量。
一头头妖族和妖兽接连上场，凌天连续打败四十五头妖兽，他的拳头都隐隐作痛，力气也渐渐变得越来越小。
这些妖族和妖兽一点喘息的机会都不给我，如果是一般的修者，怕是早就败了吧！凌天用法术和肉身力量相结合，继续打败一头头入圣境的妖族和妖兽。
一般的修者并没有源源不断的灵气，可是凌天拥有小世界，论持久性的话，相信任何神尊境以下的人，都没有办法比过他。
凌天连续打败妖族和妖兽，小世界里的灵气依旧处于满满的状态，并没有被消耗多少，但是他的精神气被消耗一点后，却感到有些疲惫。
“第五十六个妖族！过半了！”不知不觉中，凌天打败五十六个妖族和妖兽，场外一片哀嚎，这些妖族和妖兽都受到不同程度的伤害。
“五枚时间域令和丹药、灵药都给你，真的想看看你能不能通关啊。”兽王微微一笑，他从空间戒指里拿出时间域令和资源，扔在凌天的面前。
凌天把丹药、灵药都收进空间戒指，拿起时间域令看了起来，巴掌大小的时间域令呈紫金色，在时间域令的中间有一个古朴的‘妖’字。
“多谢兽王的奖励，再来吧！”凌天收起时间域令，锈剑一扬，面对众多妖族和妖兽，一副无所畏惧的模样。
“老土你下去对付他吧。”
“不不不，老鸭你先进去场地，我就不和你争了。”
连续斩落五十六个妖族和妖兽，剩下的入圣境妖族和妖兽都不敢进来空地，他们是真的害怕凌天的强大。
“如果没人敢挑战他的话，所有入圣境妖族和妖兽就算是弃权，直接让半步神皇的妖族和妖兽下场挑战。”兽王皱了皱眉，冷然道。
“你们几十个废物，赶紧下去挑战他，输了也没有关系，给我们多耗一下他就行！”十来个半步神皇境界的妖族纷纷逼迫他们下场。
迫不得已的情况下，这些入圣境巅峰及以下的妖族和妖兽，不情不愿的进入到空地中。

第两千二百八十四章 自制的法球炸弹
入圣境巅峰的妖族和妖兽所剩不多，虽然凌天已经感到有些疲惫，但是他相信以自己的实力，打败入圣境后期或者中期的妖族和妖兽并不难。
“万剑纵横！”“阴阳法球！”“接我一拳！”
凌天变着花样打败一个又一个妖族和妖兽，很快他就挑战到第九十六个妖族，耗费的时间还不到一个时辰。
衣衫早已经湿透，凌天感觉到手腕都有些酸痛，脑袋晕乎乎，运转神魂决让自己清醒一下，继续与下一个妖族战斗！
“果然是大哥，以超凡境中期的境界，打败一百零八个妖族和妖兽，换做是我的话，早就已经耗尽力气倒下了。”在暗中的水龙王无比佩服道。
妖豹一族的人很是兴奋，凌天打败半步神皇以下的所有妖族和妖兽，妖豹族长知道就算凌天此时再输的话，妖豹一族也不会受到别人的嘲讽！
“凶虎大哥都被重创，太可怜了。”域虎看到自己大哥被凌天给一拳打飞，心里不由得涌起一丝爽快。
挑战完半步神皇以下的妖族和妖兽，接下来凌天便需要对上十二名半步神皇的轮番进攻，可以说现在才是重头戏，半步神皇和入圣境巅峰的实力相差可不是一点半点。
凌天握着锈剑，无比霸气的喝道：“谁敢上来与我一战！”
全场安静一息时间，然后全场沸腾起来，他们都认为凌天太过嚣张，特别是还未下场的十二名半步神皇更是冷冷的看着凌天。
“让我来挑战你吧。”一头半步神皇的妖族走进空地，他长着鹰钩鼻，狭长的眼睛看起来很是邪恶。
“玄蜂妖皇竟然要挑战这个人族！”
“哇，十二位半步神皇中排名最高的玄蜂竟然下场了！”
“呵呵，我已经可以看到这个人族被毒死的结果了。”
玄蜂妖皇的境界虽是半步神皇，但是他已经可以匹敌一些弱小的神皇境初期妖族，正是因为如此，他才会被称之为妖皇。
要知道半步神皇也属于入圣境，一般来说都是被称为妖圣，只有强大无比的半步神皇，才能够被冠与妖皇之名。
群妖之地怎么会有玄蜂存在，凌天心里讶异道，玄蜂的本体是一种巨蜂，腹大如壶，毒针拥有强大的毒性。
在神界里面，很多人都不会去招惹玄蜂，因为一般的修者被玄蜂的毒针打中的话，很轻易就会被毒死。
“终于来了一个强者，说实话，我没有把握能够打赢你。”凌天握紧锈剑，深呼一口气，说道。
“我有把握杀死你！”玄蜂妖皇直接显化本体，一头巨大的蜂出现在凌天眼前。
无数道黑色的细针从虚无中出来，往凌天激射而来，幸好他在神界时遇到过玄蜂这一种族，早已经了解玄蜂的手段，所以五行光膜和阴阳盾瞬息间出现。
同时一道道剑气形成剑雨释放而出，阴阳法球夹杂在剑气之中，密密麻麻的攻击打在无数毒针上面，只见一根根毒针掉落在地面上。
“没用的。”玄蜂妖皇的羽翼微微一扇，几十道黑色飓风卷向凌天，半空中的毒针也变得更加的强大。
之前只需要一道剑气就能打掉的毒针，现在却需要三四道剑气才能够打落，凌天知道再这样下去的话，自己迟早会没有办法防御住。
五行遁法施展而出，凌天出现在玄蜂妖皇的上空，锈剑直接朝着玄蜂妖皇的中间刺去。
“遁法？早就防着你这一招了！”
玄蜂妖皇的速度比起妖豹丝毫不逊色，在锈剑还没有触碰到他的时候，他瞬息间来到极远处。
“哈哈哈，不愧是玄蜂妖皇，这个速度没有几个妖族能比得上！”
“就算是神皇境的妖族族长，速度都比不上玄蜂妖皇，这一点早就众所周知了。”
“玄蜂妖皇快点干死这个人族！”
观看战斗的妖族和妖兽都很是兴奋，他们都觉得玄蜂妖皇肯定能够打败凌天，毕竟凌天挡不住玄蜂妖皇的攻击，利用遁法也没有办法摸到玄蜂妖皇。
“唉，让你们看一看什么叫做人族的智慧。”凌天摇了摇头，他从空间戒指中拿出一颗颗黑色圆球，利用巧劲把上百颗黑色圆球往玄蜂妖皇扔去。
片刻间上百颗黑色圆球以诡异的弧度从四面八方包围向玄蜂妖皇，玄蜂妖皇感觉到一股心悸，他立马释放出一根根毒针。
毒针与黑色圆球撞在一起，轰隆声骤然响起，所有黑色圆球齐齐爆炸开来，巨大的冲击波席卷向玄蜂妖皇。
“这是什么东西！”玄蜂妖皇震惊道，他处在爆炸的中心位置，即便想要躲避都没有办法。
“我给它们起的名字叫做法球炸弹，好好的享受吧！”凌天微微一笑，说道。
强大的力量撕扯着玄蜂妖皇，等一切都平静下来的时候，众妖看到玄蜂妖皇满身鲜血的趴在地面上，显然已经受到重创。
法球炸弹是凌天在半年内研究出的东西，结合地球的炸弹，用特殊的金属包裹住大量的五行灵气和阴阳二气，然后在一瞬间释放而出。
“我怎么可能会输，不可能！”玄蜂妖皇试图站起来，虽然法球炸弹的力量很大，但是他并没有放弃。
“伤势这么重就别挣扎了。”凌天手指轻弹，铺天盖地的阴阳法球砸在玄蜂妖皇身上。
这些阴阳法球成为压死骆驼的最后一根稻草，玄蜂妖皇被砸中以后，直接就昏迷过去。
不得不说，黑科技还是很有用的东西，自身力量不够，凌天自然要发明一些强大的工具。
“玄蜂妖皇输了，怎么办？”
“没事，这些黑色圆球很强大，场中的人族肯定拥有不多。”
“说的没错，下一个半步神皇强者肯定能杀掉他！”
众妖被黑色圆球给吓到，但是他们相信凌天拿不出太多的法球炸弹，继续挑战凌天的话，肯定能够胜利。
玄蜂妖皇被几头妖族抬了出去，下一个挑战的妖族一走进来，二话不说就向凌天发起攻击。

第两千二百八十五章 通关
下一个挑战凌天的妖族是妖熊，妖熊力大如穷，更精通土属性法术，刚进入到空地中，一根根尖锐的土刺浮现在半空中。
无数根土刺齐齐往凌天激射而去，凌天运用身法往一旁多去，没有必要的话，他不想要耗费太多力气去施展五行遁法。
连续打败一百零八个入圣境妖族和妖兽，凌天的体力消耗很大，更不要说连续施展五行遁法，对他的负荷也不小。
“土熊妖圣仅次于玄蜂妖皇，如果这个人族没有黑色圆球的话，肯定没有办法打败土熊妖圣。”
“不仅仅如此，土熊妖圣的防御能力比起玄蜂妖皇要更胜一筹，即便这个人族用黑色圆球去炸土熊妖圣，也不一样管用。”
土熊妖圣的下场让不少妖族振奋起来，他们满怀希望的看着场中的战斗，对于妖与人之间的战斗，他们自然希望的妖族能够胜利。
“万刺齐发！”土熊妖圣全身散发着褐色光芒，他的双手按在大地上，浮现在半空中的土刺越来越多。
土刺一旦多起来，凌天的活动空间就变小了，他想要利用身法躲开土刺也越来越难。
剑气和阴阳法球齐出，凌天运转阴阳焚天瞳，观察着土刺的攻击轨迹，再利用剑气和阴阳法球击中土刺的一部分，使得土刺改变方向。
不过土熊妖圣显然不仅会土刺一种攻击，在凌天周围的土地都被掀起来，坚硬的土形成一个椭圆球形往凌天包裹而来。
“爆！”坚硬的土把凌天包裹起来，土熊妖圣一握拳，所有土块爆裂开来，整片空地瞬息间被灰尘给淹没。
不得不说，土熊妖圣还是很强大，凌天根本来不及施展五行遁法，被土块爆裂的冲击波打中，整个人倒在地面上，浑身鲜血淋漓。
“呸，果然以我的实力，要强行对抗半步神皇有点困难。”凌天吐出一口淤血，即便受到不小的伤势，但是他的脸上挂着风轻云淡的笑容，似乎对于自己的伤势并不在意。
“人族小子，给我死去吧！”土熊妖圣用力拍打地面，只见一颗颗巨大无比的土球从地面升起，这些土球犹如暴雨往凌天砸去。
大哥，要不要我出手？水龙王在暗中已经按捺不住，他生怕凌天在土球的轰击下受到更重的伤。
不用，小问题而已！凌天的嘴角划起一个好看的弧度，五行遁法骤然施展而出，他直接来到土熊妖圣的上方。
一颗颗黑色圆球从天而降，半年里凌天制造的法球炸弹数不胜数，他知道自己想要打败半步神皇，不依靠外力是没有办法。
法球炸弹在土熊妖圣的身周炸开，强大的冲击力让土熊妖圣都抵挡不住。
凌天把人类发明的炸弹和法术结合在一起，造成的结果是显而易见，土熊妖圣本就擅长防御，可是在法球炸弹下，他直接跪了。
“不！”土熊妖圣不甘心的怒吼，他的两条手臂被炸成虚无，身上的伤痕深可见骨，鲜血不要钱似的娟娟流出。
土熊妖圣败了，他被人抬了出去，剩下的十个半步神皇妖族都没有再轻举妄动，毕竟他们摸不准凌天还拥有多少黑色圆球。
“兽王，还剩下十个妖族，不知道我能不能一次性和他们战斗？”凌天的衣服早已经破烂不堪，冰霜护甲显露于外，古铜色的肌肤看起来很是完美无瑕。
“如果你有信心的话，当然可以一起对付他们，不过你确定要这么做？”兽王背负着双手飞在半空中，他盯着凌天的脸庞，想要看出凌天为什么有勇气同时对付十个半步神皇。
“确定！”
凌天点了点头，如果不是同时对付十个半步神皇的妖族，他觉得自己可能会输，因为他手里的法球炸弹数量虽然很多，但是接连用法球炸弹来对付十个半步神皇，数量肯定不够。
如果用法球炸弹同时对付十个半步神皇，凌天有把握一起把他们都给打败。
“他竟然要同时跟十个半步神皇打，是不是疯了？”
“可能不是疯了，说不定他手里有大量黑色圆球，想要一举灭掉十个半步神皇。”
四周不乏聪明的妖族，有一些妖族看出凌天想要做什么，不过接下来兽王命令十个半步神皇妖族一起上，他们也不好再说。
十个半步神皇的妖族进入到空地中，全部都显化出本体，这里面有魅惑之术极强的六尾妖狐，也有擅长火属性法术的猿猴妖圣。
“看看你们谁能挡得住吧！”凌天在他们刚进空地的时候，瞬息间把空间戒指里的几百枚法球炸弹扔出。
说实话，凌天扔出这么多的法球炸弹时，内心在滴血啊，因为这些法球炸弹用了他长久以来积累的金属。
本来他收集到的金属是打算给锈剑吸收一部分，其他带回去神界给凌仇提高实力，现在被他全部都给用光了。
不得不说，有一些妖族的实力还是很不错，十个半步神皇的妖族齐齐施展出防御法术，一层层光膜挡在前面。
几百枚法球炸弹一起爆炸开来，整个空地都被灰尘和烟雾遮蔽，连禁制都在摇晃不定。
在释放出法球炸弹的时候，凌天已经来到空地的边缘，同时五行光膜和阴阳法盾释放而出，同时他从空间戒指随手拿出一块盾牌立在身前。
惨叫声不绝于耳，十个半步神皇妖族的防御坚持不到两息就被冲破，他们的防御能力比起玄蜂妖皇和土熊妖圣差多了。
“全败了！”
“怎么可能，一百多个妖族接连挑战他，竟然都被他给打败！”
“三倍的奖励啊，这个人族得到的奖励也太诱人了！”
十个半步神皇的妖族躺在地面上，奄奄一息的样子惨不忍睹，他们都失去战斗能力，更是受到重创。
至于在空地边缘的凌天也不好受，即便他所处的位置很远，但是几百枚法球炸弹爆发的力量太大，他全身伤痕累累，脸上更是有几道深深的划痕。

第两千二百八十六章 真龙和蛟龙
参与比斗的妖族和妖兽全部都挑战失败，代表凌天可以拿到三倍的奖励，也就是十五枚时间域令。
兽王从半空中落在凌天的面前，微微笑道：“果然不愧是神界的神尊强者，连续打败一百多个入圣境的妖族，而且你自身的境界仅仅是超凡境中期。”
他怎么知道我是神界的人？凌天的神经一下子紧绷起来，他眯着眼看着兽王的脸庞，右手握紧锈剑，随时准备出手。
“别紧张啊，我当任兽王不到万年，以前在神界的时候，可没少听过你的名声。”兽王露出人畜无害的笑容，示意凌天放宽心。
“你也是来自神界？龙族？”凌天愣了愣，问道。
“严格来说我并不是来自龙族，毕竟我只是一条蛟龙，那时候你扬名神界上三重天的时候，我仅仅是一条神尊境初期的小蛟龙。”
虽然兽王说话的语气很是温和，看起来并没有任何要对凌天动手的意思，但是凌天不敢放松警惕。
现在的凌天实力不算很强，兽王要是贪图他身上的东西，还想要夺得他的修炼功法，很可能就会对他出手。
要知道凌天扬名神界是因为轮回决，轮回决是无数神尊都想要得到的修炼功法，更何况凌天曾经是逍遥宗的人，知道的顶级功法和法术更是数不清。
“死肥龙，注意一下兽王，随时准备动手。”凌天传音道，若是兽王动手的话，唯一能和兽王对抗只有水龙王了。
在暗中的水龙王收到传音，急忙运转功法，同时探出神念，只要兽王有出手的动作，他就能够立马救下凌天。
“虽然你现在的超凡境，但是我还是叫你一声凌天神尊吧。”兽王露出似笑非笑的笑容，继续道：“不知道凌天神尊能不能传授给我一些龙族的功法呢，而且你的炼丹术我也有所耳闻，能不能帮我炼制一两颗丹药？”
莫名的威压落在凌天的身上，兽王说的这一番话意思很简单，就是想要逼迫凌天自己交出顶级功法。
“我没有龙族的功法，而且炼丹术也不是很强，怕是无法帮兽王的忙了。”凌天面无表情的说道。
兽王的脸色阴沉下来，他没想到凌天敢拒绝自己提出的要求，难不成凌天以为能够打得过他吗？
在场外的妖族和妖兽纷纷议论起来，他们都觉得凌天是不知好歹，兽王肯要你的功法已经很给面子，你竟然还不领情。
“凌天神尊，如果你没有龙族的功法，也可以把你的功法给我，如果你不答应的话，可别怪我对你动手了。”兽王冷冷道。
“想要功法的话，先把奖励给我，之前你给我五枚时间域令，现在还差十枚，还有丹药和灵药等资源。”凌天淡然的说道，如果没有水龙王的话，他可能会直接施展五行遁法离开。
“给你！”
十枚时间域令和众多资源都扔在凌天的面前，凌天把东西都收起来，然后他往后一跃，同时释放出无数道剑气和阴阳法球向兽王打去。
这么弱的攻击！兽王露出不屑的神色，他一挥右手，所有剑气和阴阳法球都消失不见，仿佛从来都没有出现过一样。
突然间，一条巨大的龙体出现在半空中，一颗颗水灵球往兽王激射而去，当水龙王的龙威落下的时候，山顶上的妖族和妖兽都在瑟瑟发抖。
“真龙！怎么可能！”兽王震惊道，他连忙在面前释放一面由水组成的防御盾，试图挡住水灵球。
“一条小小的蛟龙，也敢逼我的大哥？”水龙王化成的龙身大小比起整座山峰丝毫不逊色，晶莹的龙鳞在阳光下反射出刺眼的光芒。
兽王释放出的水盾被水灵球打破，他的肉身在水灵球的轰击下，受到不小的伤势。
“吼！真龙又如何，想必你就是神界三贱客中的水龙王吧，早就听说过你这个龙族的叛徒！”兽王显化出本体，他同时是一条龙，只不过是蛟龙。
蛟龙身比起水龙王的龙身要小很多，而且兽王的脖子处并没有逆鳞，而且蛟龙的龙身颜色参差不齐。
两条龙身比起来，兽王的蛟龙身就像是工坊加工的劣质品。
“所有妖族和妖兽，朝他给我狠狠的打！”兽王怒吼一声，他凭空召唤出漫天的水，可是下一刻他震惊了，因为他召唤出来的水反而被水龙王给控制住。
“真是无聊啊，要是凌天大哥恢复实力，你这条虫子怕是随便就被踩死！”水龙王的巨大龙尾拍打在蛟龙身上。
啊！兽王发出一声惨叫，论境界他和水龙王差不多，可是论力量他比水龙王差十倍不止。
不说水龙王在第一禁地修炼两年，在神界上三重天，凌天帮助水龙王各种提高肉身强度，就不是兽王能够比得上！
迷幻兽不知道什么时候跳到凌天的脑袋上，他的手上拿着灵果，一边吃着灵果，一边欣赏水龙王暴虐兽王。
山顶上的妖族和妖兽想要帮忙，可是在水龙王的龙威下，他们连动弹都很难，龙族本就是妖族最顶尖的种族，从本质上水龙王就能压过大部分妖族和妖兽。
“还想要凌天大哥的功法吗？”“还想要凌天大哥帮你炼制丹药吗？”“还不赶紧像凌天大哥道歉！”
水龙王的巨大龙尾不断拍打在蛟龙身上，这让兽王痛不欲生，他感觉自己的龙身仿佛要断裂开来。
“凌天神尊，是我错了，饶了我吧！”兽王苦苦求饶，他想不懂自己在时间之地近万年，比水龙王修行时间更长，为什么还打不过水龙王。
“真诚一点！”水龙王并没有停手，凌天曾经教过他，不管什么样的战斗，只有把对方打得怕了，才能够停下来。
“千错万错都是我的错，我以后再也不敢了，求求水龙王和凌天神尊放过我吧！”
在兽王被打得龙鳞掉了一地时，水龙王才停手，他幻化成人形，拽着兽王的巨大胡须，把兽王拖到凌天的面前。

第两千二百八十七章 收尾
兽王的龙身几乎快要废了，最珍贵的龙鳞差点被水龙王弄光，他有气无力趴在凌天面前，像一头乖巧的小狗。
“凌天神尊，我不该觊觎你的功法，希望你不要怪罪我了。”兽王虚弱的说道，他瞥了眼水龙王，内心满是恐惧。
“怪罪你倒是不会，不过我也不能轻易放过你，兽王山峰的时间域令和丹药、灵药都给我拿出来吧。”凌天微微一笑，刚刚得到手的十五枚时间域令还没有办法让他满足。
兽王自然不敢反抗凌天的要求，他变化成人形，摘下戴在手指的空间戒指，递给凌天。
接过兽王的空间戒指，凌天大概扫了一眼，发现空间戒指里的东西非常多，整个空间戒指里的空间几乎都快被占满。
要知道兽王统治整个群妖之地，每一年收到的供奉就是一个天数，更何况群妖之地最多的东西就是丹药和灵药，还有各种各样的晶石和金属，这些东西对于凌天来说用处都很大。
总算弥补制造法球炸弹的损失了，凌天心里暗道，制造法球炸弹把他积累的金属都给用光，幸好在兽王的空间戒指里看到数量不小的特殊金属。
“看你这么有诚意的情况下，我就不杀你了。”凌天摆了摆手，往蒋茹和豹女的方向走去。
妖豹一族的人注意到凌天过来，他们都露出惊惧的神色，纷纷往一旁躲去，只有妖豹族长和豹女没有走开。
妖豹族长叹了口气，说道：“不知道凌天你要留在群妖之地多久？”
凌天回道：“等一下我去图陵城解决点事情，然后就要离开群妖之地。”
如果凌天离开群妖之地的话，妖豹一族的下场可能会很不好，毕竟凌天是跟着妖豹一族进来兽王山峰。
现在凌天和水龙王还在兽王山峰，其他妖兽和妖族不敢对妖豹一族动手，可是等他们一离开，妖豹一族覆灭的几率太大了。
“这一点很简单，死肥龙你叫兽王过来，叫他立下混沌誓言，认豹女为主。”凌天笑道，如果兽王成为豹女的仆人，也就没有人敢对妖豹一族动手了。
水龙王过去把兽王拖过来，兽王一听到要认豹女为主的时候，百万个不愿意，可是在水龙王的森然目光下，他只能是乖乖立下混沌誓言。
处理完兽王山峰的事情，凌天和水龙王、蒋茹一起往图陵城赶去。
离开图陵城的时候，凌天就已经说过要给奇物店想对他出手的人惩罚，现在有水龙王在身边，即便是图万年也得败下阵来。
兽王山峰上，虽然兽王受到不小的伤势，但是瘦死的骆驼比马大，他的实力依旧碾压在场所有的妖族和妖兽。
“哼哼，凌天神尊和水龙王，你们竟然敢伤我，还让我认一头小豹女为主人，看我不弄死你们。”兽王冷冷道，只见他手上出现一张黑色的符篆，当他扔出符篆的时候，符篆自主往远处极速遁去。
黑色符篆遁入虚空中，再次出现时是在第三层某一个幽暗的峡谷里，峡谷十分的阴暗，在阴影下仿佛存在数不尽的怪物。
在峡谷的中间处有一座石台，石台上盘坐着一个笼罩在灰雾里的生物，黑色符篆落在这个生物的面前。
“凌天神尊，目前超凡境，实力相当于半步神皇。水龙王，神皇境巅峰，估计能与神尊境初期对抗。”
石台上的生物看到黑色符篆传来的讯息，他（她）朝一旁的阴影说道：“派两个手下去群妖山脉，配合兽王抓住凌天神尊和水龙王。”
“是！”在阴影出走出一个笼罩在黑雾的‘人’，他恭敬的行了一礼，往远处走去。
……
此时的凌天并不清楚兽王还有帮手，他和水龙王已经来到图陵城外，在城门有着一个个守卫，这些守卫看到凌天时，热情的打着招呼。
“凌天小兄弟，你已经完成任务回来了？”图将军站在城门外，笑道。
“没有完成，这一次回来是想要处理一些事情。对了，不知道城主在不在城中？”凌天对图将军的观感还不错，毕竟图将军一直都没有害人之心。
“城主已经离开图陵城有一段时间，不过想来他应该不用多久就会回来，你找城主有事？”
“不是什么大事，图将军我就先进城了。”
进入到图陵城中，凌天直接飞到城池的上空，运转万能功，大声喝道：“听说很多人都想要夺走我身上的东西，现在我就在这里，你们可以来试试能不能拿走！”
巨大的声音传遍整个城池，所有人的目光都落在凌天的身上，一个个大家族的家主都冲天而起。
入圣境巅峰、神皇境初期的家主接连出来，大部分人都是在奇物店想要对凌天出手的人。
十一个入圣境巅峰，近十个神皇境初期修者围住凌天，他们都想不懂凌天敢如此大胆，在全城的人面前挑衅。
“小子你胆子够肥啊，竟然自己送上门来！”
“哈哈哈，昨天晚上我就算是今天有好运气会降临，果然如此！”
“乖乖交出身上的东西，我们可以放过你！”
众多强大的修者神色轻淡的聊着天，他们根本不担心凌天会设下什么陷阱，一个超凡境中期的人，能够什么手段对付他们？
“死肥龙，全部废掉就行。”凌天微微一笑，说道。
无数水灵球从天而降，同时有无数水凝结而成的长枪往二十个大家族的家主激射而去，让人们惊讶的目光中，这些大家族的家主连抵抗的力气都没有，直接就被水龙王给废掉。
若不是图万年城主不在图陵城中，凌天都打算废掉图万年，毕竟图万年悄悄跟在他们身后进入群妖山脉，肯定是不怀好意。
所以图万年的运气很好，逃过这一劫。
“蒋茹，需要我帮你去蒋家走一趟吗？”凌天落在地面上，问道。
“不用你去蒋家，我相信以自己的力量，一定能够掌控蒋家。”蒋茹摇了摇头，拒绝凌天的好意。

第两千二百八十八章 吞灵生物
蒋茹最终还是留在图陵城，她想要靠自己的力量对付蒋家的兄弟姐妹，至于凌天和水龙王则是离开图陵城，往群妖山脉外的区域前去。
与群妖山脉接壤的区域叫做武地，这是凌天在图将军那里了解的情况，想要在武地拿到时间域令，也是得完成武地里某一座城池的任务。
可是在凌天还没有离开群妖山脉的时候，却被兽王和两个笼罩在黑雾里的生物给挡了下来。
“凌天，你是不可能有办法离开群妖山脉，我会让你永远沉眠在这里！”兽王神色狰狞，他身上的伤势还没有完全恢复好，脸色很是苍白。
“兽王你别废话了，直接让我们吞掉凌天和水龙王吧。”一个笼罩在黑雾的生物沙哑的说道。
“两位吞灵大人，你们尽管动手。”兽王面对两个黑雾生物，态度很是谄媚的说道。
这里是一处山脚，远处便是一望无际的平原，平原属于武地，凌天所在的地方可以说是群妖山脉和武地接壤处。
吞灵大人？凌天目光一闪，他从来没有听过名为吞灵的生物，而且他从两个吞灵生物的身上感受到无穷的邪恶气息。
这两个笼罩在黑雾的生物散发出的邪恶气息，比凌天在深渊遇到的邪恶生物还要更加诡异，他丝毫不敢放松警惕，手中握紧的锈剑直接斩出一道剑气。
五色剑气被一个吞灵生物轻松的挡下来，接着两个吞灵生物一起出手，只见它们身上的黑雾往凌天这一边延伸过来。
黑雾经过的地方可以说寸草不少，甚至连空间都在逐渐崩坏，水龙王第一时间释放出水灵球，可是水灵球直接就被黑雾给吞噬掉。
“这是什么鬼！竟然能够吞噬掉我的水灵球，而且吞噬之后，黑雾似乎变得更加浓郁了！”水龙王震惊道，他运转功法，再次凝结出漫天的水幕，犹如水漫金山往黑雾涌入。
可是漫天的水幕依旧被黑雾给吞噬，这让水龙王束手无策了，甚至感到一丝慌乱。
“迷幻兽，你见过这种黑雾吗？”凌天也在尝试各种各样的法术试图驱散黑雾，可是黑雾慢悠悠延伸过来，所有法术都被黑雾给吞掉。
“从来没有见过，而且我感到一股心悸，如果让黑雾给碰到的话，我们可能会瞬息间被灭掉！”迷幻兽猛地摇了摇头，他根本看不出黑雾到底是什么鬼东西！
兽王看到凌天几人露出惊慌的神色，不由得大笑道：“哈哈哈，凌天神尊又有什么用，你们在吞灵大人的手段下，终究要死的！”
周围的空间都变得极度不稳定，连空间都被黑雾给吞掉，凌天知道在不施展五行遁法的话，可能就无法逃走了！
利用五行遁法，凌天带着水龙王和迷幻兽直接出现在平原上，这里离原本的位置很远。
两个吞灵生物察觉到凌天使用遁法，它们冷哼一声，一团黑雾竟然再次出现在凌天的身边。
逃！逃！逃！
凌天连续施展五行遁法，沿着一个方向极速遁去，等到体内的灵气消耗得一干二净，他才停了下来。
呼呼~凌天双手撑在膝盖上，弯着腰不断的喘着粗气，他从来没有见过如此诡异的生物，竟然连空间都能被吞掉，任何法术也都没有一点效果。
……
“竟然被他逃掉，不愧是神界最强大的神尊，不过神界不用多久也要灭掉，他再强大也没用。”一头吞灵生物失去凌天的位置，目光幽冷的说道。
“我们回去汇报统领吧，至于兽王你继续统治群妖山脉，势必在百年内灭掉群妖山脉里的人族！”另一头吞灵生物吩咐一声，然后消失在原地。
兽王看着两个吞灵生物消失不见，他脸色铁青的回到群妖山脉里面，虽然他立下混沌誓言成为豹女的仆人，但是豹女迫于压力下，根本不敢使唤他。
……
连续施展五行遁法的凌天还是在平原上，他盘坐下来恢复灵气和体力，五行遁法对他的消耗太大了。
“凌天大哥，你见多识广，真的没见过刚刚那种生物吗？”水龙王坐在一块石头上，嘴里叼着一根青草，问道。
“没有见过，它们身上的邪恶气息太重了，比我以前在深渊九十层遇到的伪神祖邪恶生物还要恐怖！”凌天摇了摇头，他是真的第一次见到比邪恶生物的邪恶气息重的生物。
即便是神界上三重天的尸祖都没有如此浓郁的邪恶气息，不知道为什么，凌天见到两头吞灵生物到现在，心里总有一种不踏实的感觉。
希望有机会能够在遇到吞灵生物，看一看它们到底是什么东西！凌天在心里暗道，他很快把刚刚事情抛到脑后。
现在凌天需要做的事情很简单，寻找一座城池拿到时间域令，顺便看看能不能找到方火和黑玉将军等人。
一个时辰后，凌天的状态恢复到最好，他睁开双眼，说道：“按理说从时间壁垒出来以后，一般都会出现在离时间壁垒比较近的区域，所以我们沿着靠近时间壁垒去找一找方火小子他们吧。”
“整个第三层大到没有边，即便沿着时间壁垒去寻找，怕是很难找到啊。”水龙王担忧道，群妖之地一个区域就有几十个城池，更不要群妖之地外的区域，城池更是数不胜数。
“难找也要找啊，难不成你想要丢下方火，自己前去第四层？”凌天翻了翻白眼，没好气道。
“当然不是，走啦走啦，大哥我载你去找找城池吧。”水龙王讪笑道，他变化成龙身，让凌天坐在龙背上，往远处飞去。
武地也是在时间壁垒的边缘，相对于群妖之地的位置是在左边，凌天曾经问过图将军，图将军说群妖之地是在时间壁垒的最右边了。
在飞行大半天后，凌天和水龙王没有遇到一座城池，不过却在平原上发现一只商队，在远处水龙王就落在下，变成人形和凌天一起往商队靠近。

第两千二百八十九章 残天图（上）
商队驮着重物在平原上前行，当凌天和水龙王靠近的时候，很快就被人拦了下来。
“周家商队，如无必要请勿靠近！”一个龙行虎步的青年手持大斧头，大声喝道。
“这位兄弟，我想请问一下附近有没有城池？”凌天微微一笑，问道。
斧头青年挑了挑眉头，他能够察觉出水龙王身上的气息，所以心里很是警惕，毕竟在平原遇到高手，整个商队覆灭的事情经常发生。
“往这个方向一直走，便可以到达武地的西阳城。”斧头青年指了一个方向，淡淡的说道。
“多谢了！”凌天拱了拱手，往斧头青年指的方向飞去。
等到凌天和水龙王离远以后，斧头青年来到商队的中间，这里有一头凶猛的妖兽，在妖兽上坐着一个徐娘半老的女子。
“武掌柜，他们已经走了，可以让人继续前行。”斧头青年恭敬道。
“叫大家小心一点，很多人都盯着我们呢。”被称之为武掌柜的女子点了点头，然后下令让商队继续往前行走。
这只商队的总体实力很强，很多人都是入圣境的修为，斧头青年更是神皇境初期的存在，强大的商队运送的东西自然很珍贵。
一眼望去，平原上青青绿绿一大片，凌天和水龙王没有走多远，却发现好多人出现在平原上，而且这些人大多数是神皇境的存在。
二十多个神皇境修者，怎么会有这么多人出现在平原？凌天注意到远处的修者时，便和水龙王停下来观望。
“大哥，这些人气势汹汹，而且大多修为都不低啊。”水龙王说道。
“我们直接绕过去就行，不用跟他们起冲突，毕竟这些人里面有一个是神皇境巅峰的境界。”自从遇到吞灵生物后，凌天就警觉很多，他也不愿意多惹是非。
毕竟谁也说不准会不会遇到实力达到神尊境的强者，凌天和水龙王打算绕一个大圈，不与前方的修者们碰面。
此时在他们后面的商队慢吞吞的赶上来，在凌天和水龙王往左边绕没多远时，二十多个神皇境修者齐齐对商队出手。
喊打喊杀的声音响彻天空，这让想绕开的凌天和水龙王都被吸引过去，一人一龙看到二十多个神皇境修者在商队中纵横肆虐。
“你们竟然对武字商号动手，找死！”斧头青年和两个神皇境初期修者在缠斗，可是一人难敌四手，他一个人不可能阻挡二十来个神皇境修者。
“哈哈，你们武字商号得到残天图的一部分，就算是我们不出手，也会有别人对你们动手！”一名神皇境巅峰的老者大笑道，他满脸褶皱，手臂的肤色淡黄，看起来垂垂老矣，但是打起来气势却是很足。
“竟然知道残天图在我们手上，毒皇你的消息很灵通啊！”这只商队的领头人物出手了，徐娘半老的武掌柜拿着一块青色的手镯，手镯释放出强烈的光芒，把神皇境巅峰的老者给困住！
神皇境巅峰的老者是武地赫赫有名的强者，最擅长用毒，只见他的身边弥漫着紫色毒雾，这些紫色毒雾所过之处，没有一个商队的人能够活下来。
武掌柜试图用青色手镯把紫色毒雾给困住，虽然她也是神皇境巅峰，并且手持神尊级法器，可是也没有办法完全限制住紫色毒雾。
鲜血渗入地面，一个又一个修者死去，斧头青年和武掌柜的脸色越来越难看，在这样下去的话，整个商队的人都要死光了。
“残天图，时间之地怎么会有残天图？”凌天疑惑道，他并没有上前帮助商队，毕竟他和商队不熟。
“大哥，这个残天图难不成是残天宗的神祖级镇宗奇物？”水龙王好奇道，他在神界生活无数年，对于残天图也有说耳闻。
在神界九重天，曾经出现过一个名为残天宗的大宗门，宗主是一位强大的神祖，不过这个宗门辉煌的时间不是很长，连同宗主和宗门都被灭掉，宗门内的奇物残天图也就此消失不见。
“很可能就是残天宗的残天图，不过没见到实物我也不能够确认，如果是残天图的话，我们得争取拿到。”凌天眯着眼说道，他考虑一会，便继续道：“死肥龙你过去帮助商队。”
水龙王二话不说，化身巨龙往战场疾驰而去，一颗颗水灵球在半空中凝聚而去，往二十来个神皇境修者攻击。
特别是释放紫色雾气的毒皇老者，他的紫色雾气被一层水膜给包裹住，结合武掌柜用青色手镯释放的法术，紫色雾气没有办法再弥漫而出。
“这条巨龙是谁？为什么要帮我们？”此时水龙王显化龙身，斧头青年和武掌柜并没有认出他来。
“为什么巨龙会帮助你们武字商队！”毒皇老者不甘心的吼道，他带来的人都是神皇境初期和中期的修者，面对水灵球没有多大的抵抗之力！
在远处的凌天释放出阴阳漩涡，只见黑白相间的阴阳漩涡出现在毒皇老者的脑袋上。
水膜和青色光芒不仅仅让紫色毒雾无法散出，连毒皇老者都被困住，此时他抬头看着阴阳漩涡在逐渐变大，内心涌起不妙的心悸感。
“好久没用阴阳漩涡，感觉都有点生疏了。”凌天的嘴角划起一个好看的弧度，双手结着繁复的法印，小世界的阴阳二气疯狂涌出。
以武掌柜的眼力，很快就注意到极远处的凌天，她心里讶异无比，刚刚问路的人竟然过来帮她了。
“万毒寂灭！”毒皇老者咬着牙，用力一拍自己的胸口，只见一口精血喷射在紫色毒雾上。
紫色毒雾的颜色变得更深一些，同时水龙王释放的水膜和武掌柜释放的青光被一点点的腐蚀，显然毒皇老者已经决定拼命！
“耗费千年修为释放而出的万毒寂灭，不愧的毒皇老者，真是舍得啊！”武掌柜冷冷道，她从空间戒指里掏出三张蓝色符篆，这三张蓝色符篆直接悬浮在毒雾老者的四周。

第两千二百九十章 残天图（下）
三张蓝色符篆悬浮在毒皇老者的四周，形成一个完美的三角形，符篆与符篆之间有一道蓝色光束连接在一起，抑制住紫色雾气的腐蚀。
“武字商号果然财大气粗，连神尊级的符篆都拿得出来！”毒皇老者面色铁青，现在他想要离开都没有办法，水龙王和武掌柜的联手让他逃离不掉。
“虽然神尊级的符篆坚持不到半个时辰就会消失，但是你的万毒寂灭使用一下也就持续一刻钟，乖乖投降吧！”武掌柜冷然道，消耗掉三张顶级符篆自然很心疼，不过她很清楚自己的命要比符篆更重要。
毒皇老者头顶上的阴阳漩涡越来越大，渐渐阳光都被遮蔽住，地面昏暗无比，凌天等到快控住不住阴阳漩涡的时候，让阴阳漩涡缓缓下落。
黑白相间的阴阳漩涡仿佛是黑洞一般，能够让光线都给吞噬进去，当阴阳漩涡降到很低处时，水龙王和武掌柜停止释放法术，水膜和青光同时消失不见！
“你们是杀不掉我的！”毒皇老者怒吼一声，试图逃出阴阳漩涡的笼罩范围。
可是在阴阳漩涡的范围里，移动速度本就会受到影响，毒皇老者还没有走到阴阳漩涡的边缘，便被黑白相间的阴阳漩涡吞噬。
啊！毒皇老者发出凄厉的叫声，不过超凡境的凌天释放出的阴阳漩涡还不够强大，没有完全让毒皇老者死去。
在一炷香过来，毒皇老者身上血肉几近全无，森森白骨显露于外，让人看了不由得心里发寒。
阴阳、五行……这到底是什么法术！
毒皇老者只剩下一口气带吊着，他感觉自己的生机在逐渐的消失，魂魄在一点点的消散。
“死去吧！”水龙王和武掌柜再次出手，彻底抹杀掉神皇境巅峰的毒皇老者。
剩下的二十来个神皇境修者，看到毒皇老者生机全无时，他们立马往四处散去，不过武掌柜和水龙王都是神皇境巅峰强者，他们根本就逃不掉！
漫天青光和水幕出现，二十来个神皇境修者很快就被杀掉，凌天也来到商队的面前，水龙王也化成人形落在他的身边。
四周都是哀嚎声，商队可以说损失惨重，很多入圣境的人都被杀掉，更是十个人左右身受重伤，其他人或多或少都带着一点伤势。
斧头青年带着医师在到处救人，清点损失的物品，武掌柜则是来到凌天的身前。
“多谢二位相助，不然的话后果不堪设想。”武掌柜面色感激的道谢，她说话的时候，一对大白兔乱颤，让水龙王的心都在跟着颤抖。
“如果真的感谢我们的话，能不能答应我们一个请求？”凌天微微一笑，问道。
武掌柜眉头轻蹙，略微迟疑道：“只要不是让我以身相许，力所能及的请求定当为你做到。”
以身相许很不错啊，水龙王看着武掌柜美妙的身躯，心里想着一些不好的画面，不过他知道凌天肯定不是想要让武掌柜以身相许。
“我想要看一下残天图，不知道可以吗？”凌天摸了摸鼻子，再次问道。
想看残天图？武掌柜心中一凛，她看向凌天的目光逐渐变了，甚至在不远处的斧头青年也望了过来。
“不好意思，恕我不能答应你的请求，残天图对于我们来说太重要了，希望你能谅解。”武掌柜摇了摇头，很是抱歉道。
残天图是神祖级的奇物，即便凌天和水龙王帮助武掌柜化解危机，她也不可能轻易把残天图拿出来。
可是凌天之所以救下商队，目的就在于残天图，他眉头紧皱的说道：“如果我们两个动手的话，我想以武掌柜的实力，想要保住残天图怕是有点困难，而且我就看一眼，不会夺走残天图。”
武掌柜犹豫起来，她的心里暗自想道：给不给他看呢，如果只是看一看的话，应该没有什么问题吧？
在不远处的斧头青年走过来，他扛着斧头，目光凶狠的看着凌天和水龙王。
“可以给你看残天图，不过你不能碰残天图。”过了一会，武掌柜下了决定，从空间戒指里拿出一张残破的画卷。
说是残破的画卷也不对，因为武掌柜手上的画卷连四分之一的完整性的没有，就像是从一张完整画卷中撕下来一角似的。
莫名的气息从画卷弥漫而出，凌天从不完整的残天图感觉到神祖的气息，他的呼吸逐渐加重，不过他忍住不伸手去触碰残天图。
在神界上三重天，残天宗之所以会覆灭，据说是因为残天图受到上天的嫉妒，连神界的天地规则都不允许有人拥有残天图。
“残天神祖曾经说过，拥有残天图的人，将能够突破神祖境界，成为真正不死不灭的顶级存在！”凌天喃喃道，在神界游历的时候，他去过残天宗的遗址，了解很多残天宗的过去。
师尊跟我说过，残天图里很可能蕴含真正的‘道’，如果能够完全参悟残天图，有极大可能拥有覆灭神界之力。凌天在心里暗道，如果得到完整的残天图，很可能让他通往神祖的路走得更轻松。
“怎么回事！”突然间，凌天感觉到小世界出现异动，混沌神火在拼命的挣扎，想要挣脱开时间之地的压制。
“你要干嘛？”武掌柜面色一变，在她手上的残天图也在摇晃不定，想要脱离开来。
斧头青年和水龙王都不知道发生什么事情，两人都不敢轻举妄动。
轰隆隆，天空一下子变得昏暗，一朵朵乌云在凌天头上飘荡，一道道劫雷在乌云中酝酿，随时都可以落下。
咻地一声，残天图脱离武掌柜的双手，直接撞在凌天的胸口，进入到小世界中。
小世界里，混沌神火似乎察觉到残天图被吸引进来，停止挣扎不再试图挣脱时间之地的压制，同时残天图悬浮在混沌神火的上空。
凌天的神念沉入到小世界中，一眼就看到残天图竖在半空中，在残天图边缘浮现出半透明的完整画卷！

第两千二百九十一章 混沌之物
完整的残天图只有一角是实体，其他都是虚幻而出的景象，凌天看到残天图被分为五个部分，除了实体部分外，另外四个部分都很奇怪。
实体部分上有一个黯淡的火焰图案，混沌神火似乎被吸引进去，直接融入到残天图里面，火焰图案变得明亮起来。
“金木水火土，残天图想来是对应五种混沌之物，而且我想要召唤出混沌神火的话，完全可以召唤出来。”凌天的神魂触碰到残天图，只见混沌神火从残天图飘荡而出，那个火焰图案又黯淡下去。
混沌神木也想要融入到残天图里面，它停留在虚幻的一角，也许是因为不是实体，混沌神木并无法融入到里面。
如果找到另外四个残天图一角的话，再加上融入五种混沌之物，会有什么现象出现？凌天的心中疑惑道，在他有这个想法的时候，从残天图中飘荡出一个朦胧的身影。
朦胧的身影仿佛从远古而来，沧桑古老的气息弥漫开来，凌天用尽方法想要看清这个身影的真面目，却没有办法。
“这么多年，终于有人把混沌之物融入到残天图，不管你是谁，我只希望你能够让五种混沌之物融入到完整残天图中，掌握混沌大道，突破到神祖之上的境界！”震耳欲聋的声音传遍整个小世界，朦胧的身影说的话，让凌天瞠目结舌。
“混沌大道？突破到神祖之上？”凌天不敢相信的连续问道。
“没有错，当初我掌握完整的残天图，可惜却只找到混沌神金，没有办法完全演化出混沌大道。”
“你……你是残天神祖？”
凌天一下子就猜测出朦胧身影是谁，只有残天神祖才掌握过完整的残天图，据逍遥神祖说的秘闻，残天神祖在当初可是十大神祖最强大的人物。
“我只是一道残魂，不用多久就会消散，残天图在我临死前被分成五块，五块之间各有联系。加油吧，完成我未曾实现的梦想！”朦胧的身影说完这一句话就消失不见，这道残魂在残天图里不知道躲了多少个春秋，早就虚弱无比，濒临溃散。
在残天神祖的残魂消散后，凌天看到残天图虚幻的一角亮起金光，一股莫名的力量在指引着他，想让他前往某一个地方。
“凌天大哥，你没事吧？”凌天的神魂回到识海，清醒过来后，看到水龙王正在担忧的问道。
“没什么事情。”凌天摇了摇头，回答道。
在前面的武掌柜冷笑道：“呵呵，你没事情，我却有事情，快点把残天图还我！”
此时天色已经恢复正常，乌云和劫雷都散去，显然在小世界的混沌神火不挣扎的话，时间之地就不会用劫雷来轰击凌天。
面对武掌柜，凌天只能苦笑道：“实在对不住，残天图已经没有办法还给你。不过我拿走你的残天图，理当补偿你。”
补偿？
神祖级的残天图你能用什么来补偿？
武掌柜的内心很不平静，要知道这一角残天图是武字商号耗尽无数人力物力，死掉上千个手下得以夺到。
斧头青年握紧大斧头，只要武掌柜一声令下，他立马就会对凌天动手，在周围的商队修者走过来，全都目光不善的盯着凌天。
“虽然是不完整的残天图，可是为这一角残天图，我们付出太多了，即便是你拿出二十株神尊级灵药，也没有办法补偿我们！”武掌柜神色冰冷道，她的手搭在青色手镯上，却没有动手，因为她看到水龙王往前走一步，知道动手的话她也得吃亏。
“二十株不够的话，我给你三十株神尊级灵药，再加上十本神尊级巅峰的功法，五种神尊级初品的法术，如何？”凌天挠了挠头，脸上带着歉意道。
嘶！在场的修者都倒吸一口冷气，三十株神尊级灵药，十本神尊级功法，五种神尊级法术，这么多的东西就算是武字商号都拿不出一半来。
特别是神尊级的灵药，武掌柜刚刚说二十株神尊级灵药只不过是气话，说实话要是有十株神尊级灵药的话，她就已经可以接受了。
其实拿出三十株神尊级灵药，对于凌天来说也是肉疼无比，他在第一禁地是拿到不少神尊级灵药，但是在归元宗就已经消耗点一些，剩下他都打算突破神皇时再用。
“武掌柜，这么多的资源，即便是残天图都比不上啊。”斧头青年小心翼翼的说道，残天图是神祖级奇物没有错，但是拿到残破的残天图后，他们一直都不知道残天图有什么用处。
武掌柜面色变幻，凌天给出这么多的补偿，即便是她都不好意思再讨价还价，更何况凌天和水龙王还救了商队。
“呼，补偿拿出来吧，残天图就算是我卖给你，不过我很想知道，残天图有什么妙处，又为什么会进入你的体内？”武掌柜想了许久，才说道。
“这些东西都给你。”凌天从小世界从拿出灵药，然后让斧头青年拿出一些卷轴，把功法和法术记载在卷轴上。
“完整的残天图就有用处，当然这个用处是对于神尊境巅峰的修者才有用，至于为什么会进入我的体内，这一点就不方便说了。”
掌握真正的大道，对于弱小的修者是不太可能的事情，因为掌控一条大道的话，基本上都成为神祖或者伪神祖的人物。
而且境界不到的话，根本无法参悟大道，即便是大部分神尊也只不过是掌握一些天地规则，离参悟大道还很远。
武掌柜把凌天拿出来的东西迅速收起来，面无表情道：“你一个超凡境的修者，谈到神尊境巅峰的事情，感觉有点不现实。”
“哼，凌天大哥曾经是神界第一神尊，比起伪神祖都不逊色，你竟然说他谈论神尊境巅峰不现实，真是搞笑！”水龙王在一旁不屑道，在他看来武掌柜连凌天的一根手指都比不上。
“什么！”武掌柜惊呼道。

第两千二百九十二章 西阳城
神界第一神尊，这个名头让武掌柜等人都震惊无比，因为武字商号很多人都来自于神界，商队里的人都是从神界流放到时间之地。
“你、你是凌天神尊？”武掌柜咽了咽口水，不敢置信道。
“难不成你认识我？”凌天疑惑道，来到时间之地后，他遇到神界流放到时间之地的修者太少了。
“鼎鼎大名的凌天神尊谁人不知，打到深渊没有邪恶生物敢进入神界肆虐，并且阻止无数场战争，连伪神祖都败在你的手下！”
如果不是凌天确信自己不认识武掌柜，他都要怀疑武掌柜是请来的托，专门用来奉承自己。
当局者迷旁观者清，凌天知道自己名气很大，可是很大是大到什么程度，他并没有什么概念。
武掌柜和斧头青年来自于神界七重天的一个小地方，却也听过凌天的威名和事迹。
水龙王神气的站在凌天身后，鼻孔朝天的望着天空，似乎在嘲讽武掌柜等人之前的无知。
“话说凌天神尊是神界第一神尊，为什么你也会被流放到时间之地呢？”在商队中有人提出疑问，因为他们都不相信凌天神尊会来到时间之地。
咳咳，凌天干咳两声，有点不好意思的挠头道：“惹太多神祖，被算计过来了。”
原来如此！众人焕然大悟，也只有神祖才能够让凌天神尊流放到时间之地吧！
不过武掌柜转念一想，一个超凡境的修者能够施展出堪比神皇境的攻击，若是一个不知名的修者，那才是让人觉得恐怖。
凌天的阴阳漩涡威力很大，但是缺点也很明显，如果不是水龙王和武掌柜困住毒皇老者，怕是毒皇老者很容易就逃出阴阳漩涡的笼罩范围。
……
知道凌天是神界第一神尊，武掌柜等人的态度好了许多，他们让凌天加入到商队中，一起前往西阳城。
原本凌天是想要和水龙王一起去寻找残天图的另一角，当他发现残天图的指引和西阳城的方向一样，他也就没有拒绝武掌柜的请求。
“灵气往丹田内集中，不然修炼明月诀很难成功！”
“经脉堵塞，很容易就能治好。”
“魂魄受损就严重多了，让我来帮你治疗一下。”
在商队中，很多人都围在凌天身边，请教他各种各样的问题，甚至有一些受伤的人都让他帮忙治疗。
不得不说，凌天随便露出两手就让众人心服口服，特别是接连的突破气息传来，围绕凌天的人更多了。
那些身受重伤的人在凌天的治疗下，也很快就恢复完好，即便是魂魄受损，也就让凌天多耗费一点时间治疗而已。
水龙王作为神界三贱客之一，很多人也都听过他的名声，不过他的是坏名声，什么拐走某一个宗门的女弟子，在某一座城池勾引城主的女儿，简直就是一个现实版的花花公子。
足足过了两三天，众人的问题都被解决掉，凌天终于可以休息一会，他躺在一头庞大的妖兽背上，惬意的望着天空。
“凌天神尊，你想必是要去西阳城拿得时间域令吧？”武掌柜骑着妖兽和凌天并驾而驱，她特意在脸上抹一些胭脂，显得自己年轻一些。
“对啊，想要去第四层需要十块不同区域的时间域令，真是浪费时间。”凌天叹了口气，幸好万能功能够自主运行修炼，不然他感觉在第三层耗费的时间就没啥意义了。
武字商号在武地区域很有名气，西阳城更是武字商号的大本营，城主府的势力都没有武字商号庞大，于是武掌柜犹豫一会，便说道：“如果凌天能够陪我去一个地方，我可以让城主拿出来一些时间域令给你。”
凌天挑了挑眉头，问道：“什么地方？”
武掌柜看了看四周，挥手设置下一个屏蔽禁制，让她和凌天的谈话不被人听到，随后她给凌天讲起要去地方的信息。
在近百年来，武地出现两个疑似藏有众宝的地方，其中一个被人们给探查清楚，最后得到的东西便是残天图。
至于另一个地方是在离西阳城不远的湖泊中，不过那个湖泊外有很厉害的阵法禁制，百年过去都没有人能够进去。
“西阳湖泊是武地最庞大的湖泊，占地万里不止，很多人都怀疑里面拥有堪比残天图的宝物，不知道凌天神尊有没有意思试试看？”武掌柜斟酌一下语言，问道。
“探险夺宝？”凌天皱了皱眉头，他想要去找残天图的另一角，探险夺宝什么的并不能吸引他。
不过西阳湖泊要是一般危险的宝地，凌天帮助武掌柜也没有什么，毕竟他拿到人家的残天图，心里一直都过意不去。
“到时候看看吧。”凌天留下一点余地，并没有完全把话说死。
……
足足走了小半个月，西阳城的轮廓在出现在众人的眼前，一路上商队遇到不少攻击，不过全都被水龙王和武掌柜给抵挡下来。
所以商队刚来到西阳城门时，在城门的许多修者都避让开来，他们都畏惧的看着商队，生怕惹到武掌柜等人。
敢去攻击商队都是很有名的势力，那些势力都没有再出现，而武掌柜却安然无恙回到西阳城，自然会让人心生畏惧。
“武字商号的商队竟然活着回来了！”
“听说毒皇老者带着二十多个神皇境修者出手，没想到都拦不住他们！”
“不愧是西阳城第一大势力，扬名武地的商号！”
城门处的人惊叹、震惊、不解，很多人都不想动武掌柜的商队如何安然无恙来到西阳城。
很顺利的进入到西阳城中，在西阳城的中心位置有大一片宅院属于武字商号，武掌柜给凌天和水龙王安排一间院子，然后她就去处理商号的事情。
很快商队回来的事情就传遍整个西阳城，有人欢喜有人忧，一些和武字商号关系不太好的势力都蛰伏起来，至于和武字商号关系好的则是大肆宣传武掌柜的强大。

第两千二百九十三章 西阳湖泊
西阳城属于武地区域的大城池，特别是西阳湖泊疑似有宝藏出世，更是让西阳城热闹起来。
在一间院子内，凌天做了一张折叠躺椅，躺在上面舒舒服服的晒着太阳，吹着轻风，听着迷幻兽和水龙王在拌嘴。
“小黑兽，赶紧给我造一个幻境，让我坐拥无数美女，顺便把几个神女给我幻化出来。”水龙王缠着迷幻兽，硬是要让迷幻兽给他制造一个美妙的幻境。
“呵呵，给你制造低俗的幻境，我还不如挤出一点休息。”迷幻兽翻了翻白眼，没好气道。
“休息是吧，我让你休息！”
可怜的迷幻兽被水龙王当成凳子，只见水龙王一屁股坐在迷幻兽的身上，以水龙王的重量，直接让迷幻兽尝到窒息的感觉。
“放过小黑兽吧，来到时间之地他修为下降就很惨了，还被你当成凳子。”凌天抬了抬眼皮，淡淡的说道。
水龙王讪笑的站了起来，在院子里待着实在太无聊，他好想出去外面看一看西阳城的美女。
……
此时在群妖之地，一座座城池骤然受到无数妖兽和妖族的攻击，人与妖的战斗十分的激烈，每一分每一秒都有人族和妖族死去。
原来繁华的图陵城变了个大模样，到处都是修者的尸体，哀嚎声时不时响起，人族在拼命抵抗妖族的进攻！
离图陵城较近的山脉，蒋茹在树林中快速奔跑，在她的旁边是豹女在保驾护航，妖豹一族在群妖山脉的地位变得很高，至少没有人敢动妖豹一族，所以蒋茹很轻松被送到群妖山脉的边缘。
“蒋茹姐姐，我不能离开群妖山脉，你自己去到武地一定要小心啊。”豹女把蒋茹送到平原，叮嘱道。
“谢谢豹女妹妹，如果有缘的话，我们再见！”蒋茹泪眼朦胧道，她紧紧抱住豹女，随后往平原深处赶去。
……
回到西阳城，在等待许久后，也没有看到武掌柜过来，所以凌天打算带水龙王和迷幻兽去城外逛一逛。
西阳城外有些几处不大的树林，还有西阳湖泊，经常有修者在附近狩猎妖兽和妖族，也有人去西阳湖泊试试运气。
“小世界的残天图给我的指引是往这个方向，感觉那边有东西在吸引我。”凌天出了城，往东边望去，喃喃道。
“难不成另一角残天图离西阳城不远？”在院子里，凌天已经给水龙王和迷幻兽讲了残天图的事情，一龙一兽都清楚残天图被分为五块的事情。
“很有可能，吸引力很大，我们过去瞧一瞧。”凌天点了点头，然后往东边飞去。
越是前行，凌天的心里总是会出现莫名的思绪，他能清楚的感觉到前方的吸引力更加强大，也许残天图的另一角真的在前面。
突然凌天发现这个方向上的人越来越多，很多人甚至在平原上架上帐篷，有些人则是架起篝火在烤肉。
不到一炷香时间，凌天终于看到在远处有一个水波形状的光幕，光幕连接天地，一个巨大的湖泊让人心生敬畏。
碧绿色的湖水在缓缓流淌，在湖边有着一些稀稀疏疏的树木，从湖底有不可名状的东西释放出强烈的金光，让湖面上空看起来像是铺上一层层金色沙子。
“难不成这里就是西阳湖泊？”凌天皱眉道，在来西阳城之前，武掌柜跟他说过西阳湖泊的大致情况。
“很有可能，大哥你看很多人都被光幕给拦住，而且刚刚有人踏进光幕中，立马被一道法术给灭掉。”水龙王神色凝重道，刚刚他看见一名神皇境巅峰打开光幕一个缺口，可是一进去就被灭得尸骨全无。
西阳湖泊非常大，一眼望不到对岸，在光幕外有很多阵法师在试图破解湖泊外的阵法，不过湖泊外的阵法显然很是高明，这些阵法师过没有多久就露出失望的神色。
凌天运转阴阳焚天瞳，走近一些去观察笼罩西阳湖泊的阵法，只见一个个光点出现在他的眼中，光点与光点连接成线。
在凌天的眼里，整个西阳湖泊仿佛被一张大网笼罩住，这张大网一点破绽都没有，让人想要进到西阳湖泊内成了不可能的事情。
三百六十个小阵眼，五个大阵眼，这种阵法也太恐怖了！凌天的脸色渐渐发白，额头开始冒出冷汗，他试图找出破解阵眼的方法，随着时间的推行，他连破解小阵眼的方法都没有找到。
“大哥，你要不要休息一下？”水龙王看到凌天的身子微微晃动，担忧道。
“休息一下也好。”
凌天闭上眼睛，停止阴阳焚天瞳的运转，过了一会，他深呼吸一口气，盘坐在地面上恢复精神。
休息一刻钟时间左右，凌天睁开双眼，叹道：“到底是谁布置的大阵，即便是让阵法师公会的老会长过来，极尽全力怕也只能布置这种程度的大阵吧。”
“不可能吧！在神界阵法师公会的老会长布阵是最厉害吧？”水龙王震惊道，就算是凌天，在布阵上都逊色那一位老会长。
“几百个阵眼，其中的复杂性让人惊叹，其中运用的布阵手法达到一百零二个，其中有五种布阵手法我认不出来。”凌天苦笑道，如果是让他一口气破阵的话，显然不太可能了。
想要破阵的话，对于精神上的负荷太重了，凌天的神魂早已经达到神尊境初期的强大，可是在时间之地也被削弱不少，这段时间恢复过来，也没有办法让他推演如此强大的大阵。
凌天望着西阳湖泊，心里想道，想要破阵的话，至少得耗费一年半载的时间，慢慢做推演，如果陷入牛角尖的话，可能时间翻十倍都不止。
“围绕西阳湖泊走一圈，我要确定残天图的一角是不是在西阳湖泊内。”凌天起身往左边走去，水龙王和迷幻兽急忙跟上他的脚步。
走一圈西阳湖泊需要一个时辰左右，凌天一边走着，一边感受着小世界内残天图对他的指引。

第两千二百九十四章 布阵手法
绕着西阳湖泊走了一圈，凌天终于确认残天图指引的位置正是在西阳湖泊的中心，不管他处在边缘哪一个位置，吸引力都相差不多。
“残天图的另一角在西阳湖泊，这就麻烦了。”凌天站在一处矮坡上，遥望西阳湖泊的深处，喃喃道。
“什么，竟然会在西阳湖泊！”水龙王震惊，他咽了咽口水，说道：“那岂不是我们要破解西阳湖泊的顶级阵法，才能够进入到湖泊里？”
凌天点了点头，没有多说什么，西阳湖泊的阵法等级太高了，即便是伪神祖进去都可能灭亡，而且复杂程度高到让人绝望。
在西阳湖泊边缘可以看到一个个阵法师失望的走回来，古往今来多少阵法师想要破解西阳湖泊，从来没有人成功。
“先回去找武掌柜，残天图的一角必须拿到手，不过我们寻找方火等人的事情也不能停下。”凌天收回目光，淡淡的说道。
一人一龙很快就回到西阳城，来到城中心的宅院里，当他们还没有坐多久，便看到武掌柜走了进来。
武掌柜穿着紫色长袍，神色疲惫的走了进来，显然这一段时间处理各大势力的事情，让她忙碌不已。
“凌天神尊，我听说你去过西阳湖泊，不知你有几分把握进入西阳湖泊深处？”武掌柜坐在凌天的面前，眼中充满希冀的问道。
“正常破解的话，至少也得一年半载才能够破解笼罩西阳湖泊的阵法，所以我觉得在西阳湖泊外常住，不过你得帮我一个忙。”凌天皱了皱眉头，说道。
真的能够破解西阳湖泊的大阵？武掌柜心里涌起一股喜意，连日来的疲累消散不见，如果真的让她进入到西阳湖泊深处，夺得大机缘的话，说不定可以晋升到神尊境！
要知道突破到神尊境之后，便有办法脱离时间之地，回到原来的地方，这一点对于任何人的诱惑都无比大。
时间之地虽好，但这里的灵气并不足以让一个人突破到极其高深的境界，更不要说在时间之地感悟大道，要比神界难很多。
为什么神界会是万界之首，其中一个原因就是在神界你能够感受到任何一条天地规则，任何一条修真大道。
次位面的天地和神界相比，就像是一个劣质品和优质品。
“不管是什么忙，只要凌天神尊能够让我进去西阳湖泊，我定当帮你。”武掌柜坚定道。
“发动你的力量，在第三层寻找这些人的消息，并且把他们带来西阳城。”凌天挥手，一个个影像出现在半空中。
“没问题！”
方火、黑玉将军、童雅儿、庄毅、土匪们……所有人的影像都被武掌柜给记下来，说实话，她感觉凌天要她帮的忙有点过于简单了，找人而已，耗费一点人力物力就行。
武字商号在武地的名气很大，当武掌柜下令找人的时候，所有武地的城池都受到消息，在疯狂寻找方火等人。
甚至武地外都渐渐有武字商号的人过去，让一些城池里的人帮忙找人。
找人的事情告一段落，凌天在院子里休息两三天，待到状态达到最好的时候，他和水龙王再次来到西阳湖泊外。
这一次武掌柜给他们在西阳湖泊外安排一个内里精致的帐篷，甚至在帐篷外有几个武字商号的女修者在服务他们。
“这五种布阵手法真是精妙。”凌天盘坐在一个视野很好的位置，施展阴阳焚天瞳望着阵法。
“可惜我不懂阵法的奥秘，不然就可以帮你一下。”迷幻兽叹了口气，说道。
“一百零二个布阵手法联合起来，加上几百个阵眼，其中蕴含的小阵法就多达成千上万个，牵一发全身动，必须找一个直接破到湖泊深处的方法。”
在凌天身前摆放着上千颗灵石，这些灵石都是武掌柜拿过来给他用的，这些灵石玄奥无比摆放在一起。
如果有人能够看透西阳湖泊的大阵，便可以看得出凌天是在模仿大阵，每一颗灵石都代表一个阵法。
“坤天阵，九幽火犁阵，我的天啊，这两种伪神祖级别的阵法怎么都有！”凌天抓着自己的头发，仰天长叹道。
“大哥你要不要休息一下，这都过去一旬时间，你都没有合眼。”水龙王在旁边陪着几个女修者玩耍，一边问道。
“不用休息，还不累。”凌天摇了摇头，咬牙继续研究西阳湖泊的大阵。
如果西阳湖泊的大阵里无数个小阵没有联系的话，凌天相信自己能够轻松破解，可是无数个小阵相互间都有联系，破解的难度呈几何增长。
大半个月以后，凌天研究透五种不明的布阵手法中的一种，这让他很是振奋，到了他这种程度，每一种新的布阵手法都能让他更上一层楼。
要知道阵法师公会的老会长擅长布阵，而凌天更擅长破阵，破阵是需要研究透每一个阵法的细节，比起布阵还要更难一些。
时间一点点过去，西阳湖泊中间的金光越来越强烈，来到这里的人也越来越多，稍微估计一下，凌天觉得这里的阵法师已经达到上千个。
武掌柜也告诉凌天，来到西阳湖泊的修者不仅仅是武地的人，更有其他区域的人，毕竟在西阳湖泊中央处散发处的强大的气息，让不少人都猜测西阳湖泊里一定有重要宝物。
“凌天小兄弟，阵法联盟在明天要开一个讨论大会，你要来吗？”一个风度翩翩的青年落在帐篷前，笑问道。
青年名为杜威，在这段时间里他一直都过来凌天的位置蹭吃蹭喝，算是刚熟悉的陌生人。
“不用了，你们自己讨论就好。”凌天拒绝道，他的眼中有些血丝，距离破解第二种布阵手法越来越近，他不想要打断自己的思路。
“好吧，不过我希望凌天小兄弟能去一下，毕竟集结众人之力，破解西阳湖泊大阵的可能性更大一些。”杜威尴尬的笑了笑，劝道。

第两千二百九十五章 众人之力
集结众人之力，破解阵法？凌天心里一动，西阳湖泊的大阵复杂无比，即便他找到破解之法，想要破解的话也很难。
成千的小阵法连接在一起，其中更有数个超级大阵，如果凌天利用阵法师们，让他们协助破阵的话，显然破解的几率会大很对
“既然杜威兄极力相劝，我也不好驳你面子，你把位置告诉我，明天我会到场。”凌天想了想，说道。
“往左边三里处的山坡，明天我们就恭候凌天小兄弟到来。”杜威面露喜色，这些天他时常请教凌天一些阵法上的问题，早就对凌天很是敬仰。
杜威很快就离去，凌天继续在研究第二种未知的布阵手法，时不时他就往地面扔出一块灵石，一道道氤氲之气偶尔冒出来。
一天时间过去，刚破解出第二种布阵手法，凌天便起身往左边走去，他的身边跟着水龙王，毕竟在第三层要时刻小心为妙。
在一处山坡上，众多阵法师在这里讨论交流，凌天走过来的时候，并没有引起他们的注意，不过杜威看到他的时候，屁颠屁颠的跑到他的身前。
杜威还没有开口说话，在周围的阵法师把他给围住，纷纷向他请教问题，杜威是一名强大的阵法师，布置的阵法已经达到神尊级初期水平，在这群人中很有威望。
“杜威阵法师，我们想要问你一下，这个迷幻阵法要怎么布置？”
“还有我也想要问一下，昨天我研究出西阳湖泊蕴含的一个阵法，不过却没有想到破解方法。”
“……”
杜威皱了皱眉头，威严道：“各种同仁，我还有点事情要办，解惑的事情等会再说。”
一句话就让围着的人散开，杜威的阵法实力让人信服，自然没有人敢当年不给他的面子。
所有人的目光都落在杜威身上，他们都想要知道杜威去干吗，当杜威一脸恭敬的站在凌天的面前，众人都吓了一跳。
连神尊级初期水平的大阵都能布置，杜威在这群阵法师的眼里属于大神级别的人物，怎么还需要对别人恭敬。
“凌天小兄弟，等会你得教导我们一些阵法之道的事情，让我们再上一层楼啊。”杜威笑道。
“放心吧，既然我来到这里，自然是想要过来交流一番。”凌天挑了挑眉头，回道。
山坡上来的阵法师越来越多，喧闹的声音让凌天有点不舒服，不过他被杜威带着去见过一个又一个阵法，互相交流下来，他的收获也算不错。
每一个阵法师都有自己对于阵法的独特见解，更何况这里的阵法师大多都不弱，即便凌天在阵法之道走得极远，可是一些特别的理解对他还是很有用处。
“这个人好厉害啊，刚刚他连我布置的神皇巅峰级别大阵都能指出缺陷！”
“他的名字好像叫做凌天，果然英雄出少年，随随便便指点一两下，我感觉对于阵法的理解更深了。”
“不仅仅如此，他对于西阳湖泊的破解进度更可怕，刚刚他说出西阳湖泊蕴含的九十种小阵法，我们所有人加起来都没有看出这么多吧！”
随着凌天与众多阵法师的接触越来越久，在他身边围绕的人就越来越多，许多人听到他的三两言语后，都能够加深自己在阵法之道上的理解。
而且凌天时不时就说出西阳湖泊蕴含的小阵法，更是让众多阵法师疯狂起来，他们在这里待了很久，不就是为了破解西阳湖泊的大阵！
等到大多数的阵法师都被凌天给吸引过来，凌天才说出自己参加这次活动的本意：“其实你们都很清楚，西阳湖泊的大阵很复杂，本来杜威兄叫我过来时，我都有些不愿意。
后来我想了一想，大阵再怎么复杂，如果我们每个人负责一个布阵，由总化成散的话，破解大阵就有一定的可能了。”
凌天的话让众阵法师都出现片刻的茫然，随后他们理解这番话后，有人同意凌天的说话，可是也有人认为凌天的方法不太管用。
“凌天阵法师，虽然你说的话很有道理，可是我们连西阳湖泊拥有几个阵法，阵法与阵法之间有什么联系都看不出来，怎么去分工破阵啊！”一个瘦猴模样的阵法师反驳道，他认为凌天的方法不管用。
“没错，整个大阵都没研究透，想要分工都没有办法。”其他人纷纷点头，同意瘦猴阵法师的意见。
其实这个阵法师并没有说错，如果不研究透西阳湖泊大阵里蕴含的各种细节，想要破解是异想天开。
凌天微微一笑，十分自信的说道：“西阳湖泊的阵法蕴含三百六十个小阵眼，五个大阵眼，上千个小阵法，几十个神尊级大阵，甚至有五个伪神祖级别的大阵，一百零二种布阵手法更是只有三种我还不清楚。”
什么！
众人震惊无比，每个人都瞠目结舌，他们没想到凌天对于西阳湖泊大阵的研究如此深，这一点让他们再研究上百年，可能都无法比得上凌天！
杜威站在凌天的身边，他咽了咽口水，不敢相信的看着凌天，即便是他都不知道凌天已经把西阳湖泊的大阵快给研究透了。
“凌天小兄弟，你说的话是真的吗？”杜威不敢置信的问道。
“呵呵，需要我帮你把西阳湖泊的各种细节都说出来吗？”凌天轻笑道，对于阵法一道，他早已经走到极为深处。
看到四周的阵法师还是有点不太相信，凌天一个又一个小阵给他们讲解，讲到一百个小阵，他就停了下来。
“哈哈哈！看来破解西阳湖泊的大阵有希望了！”
“没想到西阳湖泊的大阵如此复杂，之前我们还想着要破解，实在是惭愧啊！”
很快众多阵法师就同意凌天的想法，不过这一切想要实施起来的话，还需要等到凌天把剩下三种布阵手法都给研究出来。
只要明悟布阵手法，凌天才能够有把握破解西阳湖泊的大阵。

第两千二百九十六章 潜心破解
连续好几天，凌天都在给阵法师们讲解阵法之道，让一个个阵法师都有所突破，他们有所突破，到时候破解西阳湖泊的几率就会更大。
回到帐篷边上，凌天休息一个时辰，便继续推演剩下三种不明的布阵手法，越是推演研究，他越是心惊。
“到底是谁布置的大阵，太恐怖了吧，这个人很可能早已经达到阵法之道的最高境界，成为阵法祖师！”凌天研究第三种布阵手法到一半的时候，便发现第三种布阵手法比前两种要奥妙许多，隐隐约约触碰到大道的边缘。
当初残天神祖把残天图分成五块藏起来，每一块都让人守护，凌天可以认为残天神祖请来守护西阳湖泊里的残天图的人，很可能是那一个时代最强大的阵法师。
悠悠转转半年过去，武掌柜那一边依旧在全力寻找方火等人，整个武地都已经被翻遍，都没有一点关于方火的消息，所以武掌柜把人手都派到武地之外的区域，在其他区域大力寻找。
幸好武掌柜在武地的另一个宝地得到不少资源，而且回到西阳城之前和水龙王联手斩下不少神皇，更是有一笔大收获，这使得武字商号越来越壮大。
半年里凌天破解掉第三种和第四种布阵手法，现在正在研究最后一种布阵手法，只要这一个布阵手法研究出来，他就可以开始统领全局，破解整个浩瀚无比的大阵。
“阵法之道，原来还有这样一条路！”凌天研究越久，自身的修为也在不断的提高，触碰到不可描述的大道，让他对于天地的理解更深。
“以无物布置在星点上，以一个小阵繁衍无数大阵，我明白了！”
第五种布阵手法终于被凌天给破解，他感觉自己就算不用灵石，凭借天地灵气都能布置出大阵，而且这个大阵还能够自主变化，形成一个个小阵！
阵法之道本就是变化莫测，凌天通过五种伪神祖级别的布阵手法，让自己在阵法之道上终于更上一层楼，如果他的修为更高的话，甚至能够布置出伪神祖级别的大阵！
“大哥，你成功了？”水龙王听到凌天的笑声，好奇道。
“嘿嘿，那是当然，我可是神界第一神尊，区区阵法怎么可能难得倒我！”凌天微微笑道，他飞在半空中，运用阴阳焚天瞳这种强大神通，开始分析整个超级大阵。
西阳湖泊的超级大阵在凌天眼中被分成一小块一小块，每一个小块凌天都想出破解的方法，不断的推演分析，凌天发现众多小阵大阵都被破解的话，整个超级大阵就崩溃。
足足三天三夜，凌天才从半空中下来，此时他的修为已经达到超凡境后期，即便不去刻意修炼，他的修为提升也是无比的快。
“召集所有阵法师，顺便通知武掌柜，让武掌柜召集所有人过来！”凌天对帐篷边上的女修者吩咐道。
“是！”这些女修者都是武字商号的人，自然听从凌天的命令，她们往西阳城极速赶去，来到武字商号的处事堂。
……
武掌柜得到消息，立马召集武字商号的人，前往西阳湖泊，她知道凌天率先通知，便是想要让她有机会获得机缘。
在西阳湖泊外的阵法师们也都集中到凌天的帐篷前，上千名阵法师大气都不敢出，全部人都盯着前面的凌天。
“凌天小兄弟，你真的能破解整个西阳湖泊的超级大阵？”杜威捂着自己的心脏，问道。
“七八成把握，这个大阵已经无限逼近神祖级别的大阵，即便是我也没有十成把握能够破解。”凌天摇了摇头，即便是阵法师公会的老会长过来，研究上数年可能都没有七成把握。
七八成把握，杜威心里震惊不已，其实对于他来说，能够有三四成把握就值得拼一把，没有想到凌天竟然能够拥有这么高的把握。
在下面的阵法师也听到凌天和杜威的谈话，说实话，凌天说出的把握，让他们的内心都安定下来，平时他们破阵的时候，对付一般大阵都是六成把握就可以干。
这里的阵法师大多都有背景，不过凌天明确告诉他们，如果要破阵的话，不准其他人的参与。
不过凌天警告归警告，还是有一些阵法师悄悄通知背后的势力，凌天和水龙王的神念可以探查到远处有不少强者聚集在一起。
没过多久，武掌柜带着几百个修者来到这里，满头大汗的她喘气道：“六百名精锐弟子，全部都是入圣境存在，至于其他地方都在往这里赶来，不知道这些人够了吗？”
凌天微微一笑，使了个眼神，说道：“够不够你不该问我，而是该去问其他想要争夺机缘的势力。”
武掌柜一怔，她悄悄释放出神念，看到不少势力已经在西阳湖泊外潜伏，心中不由得一凛。
这么多的大势力得到消息，看来西阳湖泊的超级大阵被凌天给破解时，便是血流成河之时，武掌柜暗自道。
不得不说，凌天也没有想到会有这么多的势力会过来，而且武掌柜召集整个武字商号的人，更是吸引大部分人的目光。
一名名武字商号的修者站在凌天的身后，他们都受到武掌柜的指令，拼尽一切保护凌天，至于水龙王抱着两名美妙的女修者，在一旁嬉笑打闹。
“人都来了吗？”凌天飞在半空中，扫视全场后，淡淡的问道。
杜威和几个强大阵法师都在点人，当远处陆陆续续有几十个阵法师赶来时，杜威告诉凌天，那一天联盟的阵法师已经全部到来。
“凌天小兄弟果然厉害，还不到一年时间就有把握破解大阵。”
“那是自然，相信他布置的阵法一定能达到神祖级别，不然的话在这么短的时间里，不可能有把握破解大阵。”
有一些阵法师在窃窃私语，他们都表达自己对于凌天的崇拜，可以说凌天在他们眼里很是高大厉害。

第两千二百九十七章 五个大阵
当阵法师们都到齐后，凌天开始安排任务，西阳湖泊的超级大阵中蕴含的阵法数不胜数，每一个阵法师都要负责两到三个小阵。
至于最难搞的伪神祖级别大阵自然是凌天来负责，至于杜威和其他神尊级的阵法师则负责一些阵眼。
三百多个阵眼都需要有人专门破解，至于破解阵眼的人，凌天交给杜威去选择，毕竟杜威对于这些阵法师比较熟悉。
“东五里，西三里安排一个神皇巅峰级别的阵法师，破解步骤为……”
“北九里，南四里有三个中型规模的阵法需要杜威你亲自去处理，这把神尊级上品的黑色长剑给你，到时候你这样子做……”
每安排一个人，凌天都会仔细的讲解，并且告诉他们破阵的手法、时间，当然他也会给予一些宝物和武器，帮助他们去破解阵法。
“想要破阵不仅仅有方法就行，还需要他们拥有一定的实力啊。”凌天心里暗自叹道，扔出去上百件兵器和宝物，让他好一阵心疼。
这些扔出去的兵器和宝物，在破解大阵的同时难免会损坏，可以说凌天不可能再回收过来。
安排破阵的事宜足足花去两天时间，安排完以后，西阳湖泊的外围已经站着一个个阵法师，每一个阵法师站的位置都不一样，等到凌天开始下令，他们就会进去到西阳湖泊的大阵范围内。
西阳湖泊外的金色光幕若隐若现，凌天破阵的第一步，便是让光幕消失。
“这个光幕的阵眼是在外面，等一下武掌柜你派十个神皇境的修者，全力攻击这个点。”凌天的身边跟着很多修者，这些修者都是来自武字商队，至于其他势力都渐渐靠近西阳湖泊。
其他势力都想要等西阳湖泊的超级大阵被破解后，直接冲进去西阳湖泊深处，不想要和武字商号纠缠。
“凌天神尊，这么多的势力觊觎西阳湖泊的机缘，等一下我们能争得过别人吗？”武掌柜担忧道，武字商号在这里占有一定的优势，可万一其他势力联手，她也不太好办。
“不用担心他们，既然我能够破解阵法，也就能够布阵。”凌天摆了摆手，示意武掌柜不用担心。
不知不觉中，凌天发现西阳湖泊外的强者达到一个恐怖的数字，不仅仅武地的势力来到这里，在武地外的很多大势力派人过来。
又过去三天，一切准备就绪后，凌天开始下令，让武字商号的人先动手。
“先破解光幕，然后在让一部分阵法师破解前面的小阵，其他人在跟上。”凌天看着光幕外的阵眼被攻击，一边在心里想着自己的计划。
“大哥，我跟在你身边吧，不然的话可能会有人对你出手。”水龙王神色凝重道，这几天来到西阳湖泊的神皇境巅峰很多，他也不敢放松警惕。
凌天点了点头，笑道：“你不要离开我的五丈之内，这样子遇到大阵的攻击，我也好帮你化解。”
光幕的阵眼被一群神皇境修者连续轰炸一刻钟，只见玻璃碎裂的声音传出，整个金色的光幕崩溃二凯。
阵法师们看到光幕消散，全部人都开始进入到大阵笼罩的范围内，与之同时凌天踏入到超级大阵中蕴含的第一个伪神祖大阵。
连续五个伪神祖大阵连接在一起，直通西阳湖泊的最中心位置，这五个大阵也是整个超级大阵的核心，如果凌天破解不了这五个伪神祖级别大阵，其他阵法师也会在瞬息间被灭掉。
“第一个伪神祖大阵是根据五行布置，而且很可能有一件神祖级上品的兵器作为阵眼，可惜五行我最为擅长啊！”凌天踏入大阵时，一道道阵法之力被他给挡住，小世界的五颗五行灵珠散发着光芒，极速的飞出来。
木灵之心、火灵珠……五颗五行灵珠一出现，整个伪神祖大阵都在颤动，与此同时在其他位置上，上千名阵法师都在齐心协力破阵。
有的人破阵很快，不过他们都没有继续往下一个小阵走去，因为凌天不破解第一个伪神祖大阵，他们往下面走去便会有很大的危险。
“我去，你们五颗灵珠一下子抽光我体内的灵气，真的是一点都不客气！”凌天没好气道，小世界和体内的五行灵气一下子干枯起来，换来的结果便是伪神祖大阵的阵眼爆炸开来。
“而且你们都把阵眼之物留下，直接就打爆？”
看到充当五行伪神祖大阵阵眼的东西爆炸开来，凌天差点就想要把五颗五行灵珠给扔掉，他本来还指望利用充当阵眼的东西来补充一下损失呢。
五颗五行灵珠传达出一个不屑，然后钻进小世界里，开始填满小世界的五行灵气，对此凌天再怎么生气都没用。
利用五行布置的伪神祖大阵被破解，凌天跟水龙王进入到下一个伪神祖大阵，这个大阵覆盖的大地很奇特，一半是黑色，一半的白色。
“五行、阴阳、时间、空地、最后化为混沌，五个伪神祖大阵都各有奥妙啊。”凌天脸上带着笑意，但是他的内心一点都不敢放松警惕，毕竟伪神祖大阵要灭掉他和水龙王，还是不太难的。
“大哥，我怎么感觉这个伪神祖大阵很诡异，让我心里都有点发毛。”水龙王紧紧跟在凌天的身后，迷幻兽更是趴在凌天的脑袋上不敢乱动，至于雷灵在凌天怀里睡得无比舒服……
“胆子那么小，现在我们处在阴阵上，你感到发毛很正常，等一下你可能会见到鬼魂、骷髅和行走的尸体。”
凌天话语刚落，在远处的地面上骤然爬出来一具具骷髅和行尸，而且在半空中有一道道凶厉的幽魂冲过来。
“全部化为阴气吧。”凌天手中握着阴阳珠，同时阴阳漩涡出现在伪神祖大阵的中心，所有骷髅、行尸和幽魂都被阴阳漩涡给吸进去。
“这么厉害的吗？”水龙王看到凌天轻松解决，嘴角不由得抽搐起来。

第两千二百九十八章 以时间为阵
以阴阳布置而成的伪神祖大阵很快就崩坏，埋在地底上的阵眼之物被阴阳珠吸引出来，继而被阴阳珠被吞噬掉。
“哇，五行灵珠轰炸掉阵眼，你直接给我吞掉，就不知道给我留一点吗？”凌天痛心疾首的喊道。
充当大阵的阵眼之物是两颗珠子，一颗白色和一颗黑色，白色珠子充满着浓郁的阳气，至于黑色珠子则是散发着无穷的黑气。
两颗珠子被阴阳珠给吸收掉，只见阴阳珠上黑白相间的颜色更加分明，而且在周围的阴阳二气都疯狂往阴阳珠涌去。
没有阵眼和阴阳二气，整个大阵都失去效果，凌天把阴阳珠收回小世界，整个小世界在发生剧烈的变化。
“下一个大阵与时间有关，你们千万要小心一点。”凌天叮嘱道，迷幻兽和水龙王都没有学过恒古万年，对于时间并不懂，很容易出事。
“知道了。”水龙王和迷幻兽郑重点了点头，前两个大阵的威力被凌天轻松解决，可是他们很清楚伪神祖大阵的厉害。
在凌天踏入第三个伪神祖大阵的时候，在西阳湖泊超级大阵的其他地方，成千上百个阵法师也在往前破解，
超级大阵可以看成有五个环，最外面的两个环正在被极速的破解，而且每一次破解小阵后，都需要有阵法师留下来，防止小阵被修复过来。
所以越是往中心处，阵法师的数量就会越少，当然越是深处，阵法师的实力也会越强。
至于在西阳湖泊外的势力都处在观望中，即便外面两环的阵法被破解大半，他们都不敢轻易进去，毕竟整个超级大阵都没有破解。
“若是凌天失败的话，整个超级大阵会修复过来，所有阵法师都会灭亡！”
“如果阵法师们都灭亡，怕是第三层的发展都会退步很多年。”
“希望凌天能够成功吧！”
很多人都在希冀凌天能够破解超级大阵，毕竟上千个阵法师一死的话，从此之后在第三层想要找一个好的阵法师，就难了。
……
时间之力落在凌天的肩膀上，水龙王站在凌天的身后，他一下子变成婴儿，一下子变成苍老的老人，时而变成壮年。
趴在凌天脑袋上的迷幻兽更是如此，他的眼中时而出现精光，时而出现迷茫。
“若不是时间之心被压制，这点时间之力又算什么！”凌天咬着牙，他的身体并没有发生变化，恒古万年施展而出，时间之力无法侵入到他的体内。
“大哥，我快受不了啊！”水龙王惨叫道，时间之力让他发生变幻，同时在夺取他体内的生机，让人变幻更多次，生机流逝便越多。
“坚持住！”凌天大喝道，同时他抓住水龙王和迷幻兽，试图让恒古万年释放出的时间之力去帮他们，
可是恒古万年释放出的时间之力仅仅缓解水龙王和迷幻兽的变化，并无法根除他们两人身上作用的时间之力。
迫不得已之下，凌天用力把水龙王和迷幻兽扔回第二个伪神祖大阵，至于他则是独自一人对抗第三个伪神祖大阵。
在凌天没有注意的情况下，他的手腕上浮现一个远古的‘时’字，大阵的时间之力似乎被吸引过来，往他的手腕集中而去，继而被他给吸收掉。
“什么！”当凌天发现体内时间之力在增多，同时小世界的时间长河在逐渐变大，恒古万年的境界在提升，他感觉无比震惊。
原本压制在时间之心上的天地规则力量在逐渐的变弱，甚至混沌神火都隐隐能出来，在这时候，西阳湖泊的上空发生风云莫测的变幻。
乌云聚集在西阳湖泊的上空，一股灭世的气息在天地间弥漫，一道道虬龙大小的雷霆集中在凌天的正上方，随时都可能落下。
【时间之心不准被人运用！】
在漫天乌云之间，一个雷霆凝聚而成的巨人走了出来，它的身边环绕着一道道天地规则，抬手间仿佛有世界生灭。
“时间之地真的不允许时间之心被我使用吗？”凌天望着上空，不服道。
“不允许！”雷霆巨人的目光冰冷，似乎它的眼中透露出绝情、无情的气息，让人不寒而栗。
“那就来战吧！”
雷霆巨人手持一把通天巨斧，狠狠的斩下，看似动作缓慢，可是通天巨斧不到一息间就来到凌天的面前，似乎要让凌天在斧头下覆灭！
在令人绝望的危机下，凌天的眼中透露出疯狂，他红着眼，怒吼道：“时间！静止！”
小世界的时间长河在肆意翻滚，一道道时间之力以凌天为中心，往四周延伸而出，在半空中的通天巨斧骤然停滞下来，连雷霆巨人都不由得愣了一下。
作用在时间之心的天地规则力量越来越弱，凌天已经能够感觉到时间之心在为他提供力量，恒古万年配合时间之心，让整个大阵都停止运转。
“你太弱小了，即便拥有时间之心，也没有用！”雷霆巨人的语气毫无波动，就像是一个机器人在冰冷的播报信息。
“呵呵！有勇气你就下来抹杀我啊！”凌天冷笑道，他一向都不服输，时间之地想要抹杀他的话，一定也要付出代价！
每一个次位面、下界都拥有自己独特的魂，像是地球属于修真星球，也一样拥有星球之魂。
时间之地同样如此，现在时间之地的魂不允许凌天使用时间之心，之前仅仅是封印时间之心，现在却是想要直接抹杀掉凌天！
“这是时间的力量！那一片空间的时间都静止了！”
“这位凌天到底是什么人物，竟然能够让时间都静止下来，让时间之地都想要抹杀他！”
在西阳湖泊外的修者看到整个西阳湖泊的时间都被静止下来，他们震惊且感到不可思议，因为时间的力量太过强大和恐怖了。
一直都在注意凌天的武掌柜深吸一口气，她的内心也很不平静，不愧是凌天神祖，竟然拥有时间静止的力量！

第两千二百九十九章 不允许！
整个超级大阵在这一刻都停止运转，凌天马上缩小时间静止的范围，毕竟他施展时间静止范围越大，对他自身的消耗就越大。
“雷霆万钧！”雷霆巨人放弃通天巨斧，他举起双手，一道道庞大的雷霆携带着时间之力往下轰击。
整个伪神祖大阵都在雷霆的笼罩范围，外面的人很快就看不到凌天的身影，凌天已经被雷霆的淹没。
坚持住！凌天咬着牙，额头都渗出汗水，嘴角溢出一丝鲜血！
所有要轰击向凌天的雷霆，全部都静止住，雷霆越积越多，渐渐整个伪神祖大阵都在发生变化，超级大阵似乎认定雷霆是外来的攻击，竟然开始帮助凌天对抗雷霆！
各种各样的力量作用在雷霆上，只见无数道雷霆在超级大阵的力量下，渐渐雷霆巨人都快坚持不住，它只能借助天地规则让劫雷越来越多。
“禁忌的力量，不允许存在于世间！”雷霆巨人怒吼一声，强大的规则力量似乎想要对抗整个超级大阵。
砰砰砰！需要小阵爆炸开来，在小阵间的阵法师受到冲击，一个个人都受到程度不一的伤势，这让不少阵法师都想要逃离超级大阵的范围。
“不能走，你们一旦离开小阵范围的话，很可能整个超级大阵都会复苏过来，到时候我们谁都逃不掉！”凌天喝道，他的话还是很有用，想要离开的阵法师都停下脚步。
这些阵法师都在自己附近布置下一个个防护法阵，以求雷霆巨人下一次攻击时，能够让自己不受到太重的伤害。
“抹杀的不可能的事情，不要做徒劳无功的事情！”凌天死死的盯着雷霆巨人，全身的力量一涌而出，时间力量全部作用在雷霆巨人身上！
雷霆巨人在时间力量的作用下，不到三息就消散开来，可是在另外一处地方又有雷霆巨人出现。
又是一轮攻击下来，超级大阵又是被毁掉一小部分，至于凌天再次让雷霆巨人溃散时，一声怒吼再次传来。
“不准！使用禁忌！力量！”
这声巨吼在整个第三层间回荡，可是接下来乌云和劫雷都消散不见，时间之地想要抹杀凌天，是利用整个第三层的灵气。
刚刚两头雷霆巨人，让整个第三层的灵气都降低不少，更是让很多个山脉都爆炸开来，时间之地显然不想要耗费更大的力量。
因为耗费更多力量的话，很可能整个第三层的空间都会不稳，到时候就算抹杀掉凌天的话，时间之地可能都会崩溃。
呼呼~凌天趴在地面上，他的衣服早已经被汗水浸湿，整个伪神祖大阵的时间力量都已经被他给吸收得一干二净，第三层伪神祖大阵已经废掉了。
“时间之心好像吸收很多力量，在进一步的升华？”凌天查看到小世界里的时间之心，晶莹剔透的时间之心在慢慢的变得庞大，小世界里的时间力量也越来越多。
休息一会，凌天就需要继续破解超级大阵，不得不说，雷霆巨人连续两次攻击超级大阵，让上百个小阵都爆炸开来，这等于是让凌天接下来破阵的把握变得更大。
……
超级大阵已经被破解一半，可是剩下的两环才是最为重要，可以说超级大阵的核心就是在最后两环，而这两环的大阵和小阵也是最少。
“大哥你自己进去吧，我们两个就不进去了！”在第三个伪神祖大阵边缘，水龙王和迷幻兽朝着凌天挥了挥手，讪笑道。
“真的怂，空间力量我也了解不多，一起进去更好一点。”凌天想要拉着水龙王往前走，可是水龙王说什么也不要进去第四个伪神祖大阵。
第四个伪神祖大阵是以空间为基础布置出来，凌天看到大阵的阵眼在哪里，也已经知道这个大阵的布阵手法。
只要让他走到阵眼处，凌天就有办法破解第四个伪神祖大阵。
“凌天你就放过我们吧，刚刚第三个伪神祖大阵就已经让我们受不了，现在第四个伪神祖大阵，很可能我们两个一进去就死了。”迷幻兽欲哭无泪道，早知道他就不进来西阳湖泊，在外面陪着武掌柜一起看看就好了。
“死肥龙，小黑兽，我对你真的失望了。”凌天摇了摇头，放开抓住水龙王的右手，头也不回的踏入到第四个伪神祖大阵。
噼里啪啦！凌天刚进来大阵，一条虚空裂缝骤然出现在他的前面，朝着他缓慢飘来！
不是吧！这让凌天心中一惊，赶紧往一旁躲去，可是他发现虚空裂缝越来越多，令他只能不断的躲闪逃命。
“幸好我们没进去，不然被虚空裂缝卷进去的话，小命肯定没了。”迷幻兽拍了拍胸口，庆幸道。
“咳咳，希望凌天大哥能够破解这个伪神祖大阵，我们在这里给他加油打气就行。”水龙王干咳两声，颇为不好意思的说道。
第三环的小阵全部都被阵法师们给破解，他们的目光都落在凌天的身上，当看到凌天面对几十道虚空裂缝的夹击，他们的内心都提起来，生怕凌天被虚空裂缝给吞噬。
以凌天的速度，原本早就可以到达阵眼之处，可是他发现自己往阵眼之处跑去，却是离阵眼之处越来越远。
空间的力量，果然奇妙啊！凌天哀叹道，他发现整个空地仿佛都变大无数倍，而且周围的虚空裂缝越来越多，令他想要停下来都没有办法。
“凌天加油！”
“一定要破解这个大阵啊！”
“大哥我相信你！”
阵法师、水龙王、西阳湖泊外的人全部都看着凌天，他们都在为凌天加油打气，每一次凌天和虚空裂缝擦肩而过的时候，他们都担忧无比。
“时间静止！”凌天试图用时间静止让虚空裂缝不要动弹，可是他发现阵法的空间力量很强大不说，时间力量在这里竟然不太管用。
如果仅有虚空裂缝还好一点，没过多久，凌天突然被不知名的东西给打在腹部，整个人直接往后面飞去，同时他喷出一口鲜血！

第两千三百章 消失
凌天受到攻击，立马施展阴阳焚天瞳，往四周望去，当看到四面八方有无数头狰狞的怪物围过来，他的小心脏不由得一颤。
这是什么怪物！凌天都想要回到第三个伪神祖大阵了，以空间为基础布置的伪神祖大阵，让他真的有点束手无措。
“不是吧，现在我想回去都没有办法？”凌天想要往第三个伪神祖阵法赶过去，可是他发现自己与第三个伪神祖阵法也是越来越远。
时间之心正在升华，凌天又没有办法利用时间之心让第四个伪神祖阵法停滞下来，而且虚空裂缝和不知名的怪物正在围过来。
可以说这是凌天遭遇到少有的危机时刻，如果他无法解决的话，很可能就得在这里殒命！
“想要对付这些不知名的透明怪物，只能让混沌神火出来了。”凌咬了咬牙，让混沌神火从小世界中飘荡而出。
没有天地规则的束缚，混沌神火出来以后显然很是兴奋，刚靠近过来的透明生物被它一下子就会烧成灰烬。
凌天带着混沌神火，一边杀掉不知名的透明生物，一边躲闪着虚空裂缝，渐渐时间流逝，他感到身体越来越疲惫，精神也快承受不住。
“杀！”无数头不知名的透明生物齐声吼道，它们的极速追击过来。
混沌神火分成一团团，把它们全部都给烧死！
可是混沌神火再神勇，凌天自己也快坚持不住，一天一夜过去，他明显感觉到自己的速度慢下来很多。
“五行遁法为什么也没有用！”凌天躲过一道虚空裂缝，落在地面上，继续往前面狂奔而去。
“空间，有什么东西可以限制空间！”
不知不觉中，十天过去了，即便是拥有小世界的凌天，也已经承受不住，他的身上满是伤痕，冰霜护甲都破碎不堪，鲜血不断的流淌而出。
坚持不住了。
凌天一头倒在地面上，意识渐渐的模糊，这已经不是治愈法术能够解决的问题，他的经脉在连续十天十夜的损耗下，已经开始破损。
精神承受不住，治愈法术也没有办法恢复。
“啊！凌天倒下了！”
“好多虚空裂缝往他的地方卷去！”
“大哥，不要！”
水龙王看到凌天倒下，瞪着眼睛就想要进去第四个伪神祖大阵，迷幻兽急忙挡在他的前面，拦住了他。
“别拦我，我要进去救大哥！”水龙王焦急道，他看到虚空裂缝在接近凌天，恨不得马上过去把凌天拽出来。
“别犯傻了，凌天解决不了的事情，你能够解决，如果你进去的话，只不过是送命而已。”迷幻兽神色凝重道。
“我不管，即便是死我也要进去。”水龙王摇了摇头，想要把迷幻兽给推开。
“相信凌天也不想你送命，还是让我进去吧。”
迷幻兽布置一个幻境，拦住水龙王一息时间，至于他自己则是进去到第四个伪神祖大阵里面。
虽然迷幻兽很怕死，但是他进入第四个伪神祖大阵实属无奈，因为他曾经立下混沌誓约，如果凌天死去的话，他也一样要死。
不仅仅迷幻兽，凌天死的话，连小心心和远古朱雀、小芹岛主等等都要死，他们都曾经立下混沌誓约。
一进入第四个伪神祖大阵，迷幻兽很快就来到凌天的位置上，他试图唤醒凌天，身上的力量往凌天体内涌去。
可是一点用都没有，迷幻兽没有叫醒凌天，他惨然一笑，想到自己要死在这里，心里就很是难受。
虚空裂缝终于来到，混沌神火并无法灼烧虚空裂缝，因为这是无形之物。
咻地一声，混沌神火、凌天和迷幻兽都被虚空裂缝给吞进去，第四个伪神祖大阵恢复平静，不知名的透明生物消失不见，无数道虚空裂缝也同时消失。
“真的没了，现在要怎么办？”众多阵法师都有些迷茫，凌天被虚空裂缝给吞噬掉，岂不是代表超级大阵无法修复。
逃！这是阵法师们脑海里浮现的第一个想法，可是当一个阵法师走出自己破解的小阵时，那个小阵瞬息间恢复过来，而且把他给吸了进去。
惨叫声响起，这个倒霉的阵法师被小阵的力量给灭掉！
这一声惨叫让所有阵法师都不敢再轻举妄动，他们只能待在原本的小阵中，防止小阵被超级大阵给修复。
至于前三个伪神祖大阵被破坏得太彻底，似乎超级大阵一时半会也没有办法修复完好。
“大哥！”水龙王怔怔的看着第四个伪神祖大阵，他呆坐在地面上，一动不动。
“没希望了，第四个伪神祖大阵太厉害了。”
“这么强大的阵法师都无法破解西阳湖泊的大阵，看来西阳湖泊的宝藏无人可以得到。”
“走了走了，不用在这里耗费时间。”
“可惜我势力的阵法师啊！”
西阳湖泊外，很多观望的势力都开始离开，超级大阵的厉害让他们都很清楚，凭借他们的实力，想要进入西阳湖泊深处夺得机缘，是不可能的事情。
武掌柜似乎不敢相信自己看到的这一幕幕，为什么凌天神尊都无法破解这个超级大阵，凌天神尊可是神界第一神尊啊！
“武掌柜，我们要不要回去西阳城？”斧头青年走到武掌柜的身边，小心翼翼的问道。
“我在这里等着吧，你带着其他人回去西阳城处理日常事宜。”武掌柜犹豫一会，便神色坚定的说道。
斧头青年似乎想要劝一下武掌柜，可是看到武掌柜神色无比的坚定，他只能叹了口气，带着武字商号的其他人，赶往西阳城。
原本热热闹闹的西阳湖泊，一下子就安静起来，陷入超级大阵的阵法师们欲哭无泪，但是他们也只能寄希望凌天还能够回来。
“如果凌天小兄弟不回来的话，我们这些人就死定了啊！”杜威站在一个中型阵法上，凝望着凌天消失的方向，喃喃道。
“一定会回来的！”所有阵法师都是希望凌天能够平安回来！

第两千三百零一章 万界秘密
“杀！”
“全部修者集合，灭掉这些远古吞灵！”
“保护虚空世界！鲲鹏老祖会帮助我们挡住那一个太古吞灵！”
凌天和迷幻兽出现在一座小岛上，四周是黑色的大海，在天空中，周围的小岛上，到处都有着人在战斗。
修者、妖兽、妖族都齐心协力，他们的对手是一个个笼罩在黑雾里的生物，这些生物正是凌天在离开群妖山脉的时候，遇到的两个吞灵生物的同类。
“鲲鹏？远古吞灵？这都是什么东西？”凌天茫然的醒过来，望着四周，这个虚空世界的灵气浓度比起神界七重天一点都不逊色，可是处处都有战斗，让他很是不解。
迷幻兽趴在凌天的脑袋，神色惊恐的看着人和妖联手对抗吞灵生物，在这里的修者和妖族没有一个是低于神皇境，甚至神尊境都有不少！
“这些笼罩在黑雾的生物，竟然都如此的强大，而且这个世界的神皇和神尊也太多了吧！”迷幻兽惊叫道，他和凌天所处的小岛上也有战斗，不过这里的战斗不是很多。
“鲲鹏竟然在与人战斗！”凌天望向天边，那里的战斗场面无比的恐怖。
万丈的鲲鹏展开双翅，一道道金光在天边爆炸开来，至于他的对手是一名伪神祖级别的强者，这名强者笼罩在黑雾中，控制着黑雾与鲲鹏在纠缠。
在黑色的大海上，可以看到一尊尊通天石人在战斗，凌天对此也感到无比震惊，在神界算得上是超级大族的石人一族，竟然也在这里！
“不行，我得吞下一株神尊级神药，不然的话在这里太容易死掉了。”凌天心里想道，同时从空间戒指里拿出一株充满宝光的神药，丝毫不介意浪费的吞进肚子里。
一身的疲惫很快就消散，凌天对这个世界的情况不是很了解，所以他不敢太过高调，只能是往小岛深处走去。
这座小岛上有三处地方爆发战斗，离凌天最近是一名剑修在与一头吞灵生物战斗。
吞灵生物的可怕曾经被凌天见识过，那种恐怖如斯的黑雾连空间都能够吞噬，这名神皇境初期的剑修在长剑上贴上一张奇怪的蓝色符篆，凭借这张符篆他才能与吞灵生物对抗。
每一道剑光的闪过，都有一大片黑色雾气消失，同时伴随着吞灵生物的惨叫。
“你这头远古吞灵不过是一层天的境界，竟然如此难以对付！”
“哈哈哈，即便你们凭借鲲鹏研究出来的符篆，也无法对付我们，吞灵将灭除万界！”这头远古吞灵生物冷冷的笑道，似乎在它看来，想要杀死剑修并不难。
“咦，竟然有新鲜血肉，而且你的身上还没有鲲鹏的气息！”
“哪个愣头青跑到这里来，快点逃！”
当凌天靠近过来的时候，远古吞灵和剑修都发现他的存在，远古吞灵的眼中充满着贪婪的气息，至于剑修则是脸色大变，更是拼命的对抗远古吞灵！
吃下一株神尊级的神药，凌天的状态已经恢复完好，他手持着锈剑，目光落在远古吞灵身上，就像是猎人在看着猎物一样。
“之前在群妖山脉差点就被两头吞灵生物给灭掉，现在你也敢来威胁我！”凌天目露凶光，他感觉到时间之心已经升华完成，所以直接施展时间静止。
只见远古吞灵一动不动在原地上，它的周围时间静止下来，连黑雾都不再蠕动。
趁此机会，凌天在锈剑上附上混沌神火，往远古吞灵斩去，在即将接近远古吞灵的时候，在锈剑上的混沌神火骤然变得旺盛起来。
“嗯哼！远古吞灵竟然让混沌神火就变得有些暴躁！”凌天惊讶道，只见混沌神火直接离开锈剑，以极快的速度进入到黑雾中。
凌天时时刻刻运转恒古万年，让混沌神火不受时间静止的影响，不到十息的时间，整个远古吞灵和周围的黑雾都消失的一干二净，全部都被混沌神火给灼烧掉。
在混沌神火覆灭掉吞灵生物的时候，凌天似乎看到在最后一颗，远古吞灵的身体里有一个发光的黄色晶石出现。
只不过这颗黄色晶石在瞬息间被混沌神火给灭掉，而且凌天能够感受到混沌神火对自己的反哺，使得自己的修为精进不少。
灭杀吞灵生物竟然能够让自己提升修为？凌天的呼吸急促起来，刚刚杀掉那头远古吞灵，相当于他苦修十年时间。
如果杀上百个同样的远古吞灵，他觉得自己能够突破到超凡境巅峰，甚至连入圣境初期都可以达到。
“这位兄台，你……凌天神尊！”那一位神皇境的剑修刚想要向凌天道谢，可是看到凌天的面貌时，他无比震惊的喊道。
“你认识我？”凌天皱了皱眉头，他想不到在这里竟然还有人认识自己。
“凌天神尊的威名谁人不知，在千年前你阻止吴越城的战争，杀掉两个伪神祖强者，我就见过你一面，从此对你产生滔滔不绝的景仰啊！”剑修脸上露出狂热的表情，显然他很是崇拜凌天。
千年前？凌天心里想道，这个人从千年前就来到这里的话，说不定对这个世界知晓很多，看来我可以跟他了解一些东西。
以前凌天在神界上三重天的时候，救下很多人的性命，每一次他遇到战争的时候，都会过去阻止，吴越城的战争是由两个伪神祖引起，那时候神皇境修者是最弱小的炮灰。
凌天看到成千上万的修者因为两个伪神祖而死，一气之下与两个伪神祖同时大战，一直打在昏天暗地，日月无光，他才把两个伪神祖给杀掉。
那一次之后，他的威名也更是响亮，神界第一神尊的名头也更为名副其实。
“我刚刚来到这个世界，对很多东西都不是很了解，你能不能给我讲一下。”凌天微微一笑，说道。
“当然没有问题，不过我有一个疑问，为什么凌天神尊你的修为仅有超凡境？”

第两千三百零二章 杀吞灵，增修为
凌天的修为让剑修很是不解，按理说凌天神尊的修为已经接近伪神祖，怎么会是超凡境呢？
“走了轮回路去重修，这些你就不用知道太多了，你只需要告诉我这个世界的事情。”凌天背负着双手，摆出一副风轻云淡，世外高人的模样。
不得不说，这个样子还是很有用，剑修看到凌天的样子，心里一凛，不敢再问什么，而且乖乖把自己知道的事情说出来。
“这个次位面名为虚空世界，也是鲲鹏神祖一直待的地方，在数万年前虚空世界遭到吞灵生物的侵蚀，许多修者都被暗中派来这里，而我则是千年前被派过来的修者。”
“听鲲鹏老祖说过，吞灵生物来自于万界之外的混沌，它们的目标就是吞噬掉万界，让所有修者星球、次位面和唯一的神界化为混沌。”
吞灵生物大致有四种类别，分别是远古吞灵、上古吞灵、太古吞灵和虚古吞灵，其中远古吞灵堪比神皇境修者，至于上古吞灵则是堪比神尊境修者，太古吞灵则是比肩强大的伪神祖，虚古吞灵连一些神祖都打不过。
“不对吧，虚古吞灵要是厉害到这种地步，怎么不出来解决掉鲲鹏？”凌天皱了皱眉头，疑惑道。
“虚古吞灵虽然强大无匹，但是数量并不多，这么多年来仅仅出现一位，不过却被一个不知名的强大神祖给出手打败。”剑修轻笑道，要是虚古吞灵很多的话，虚空世界早就已经灭亡了。
“而且鲲鹏老祖说现在的吞灵只不过是在试探阶段，派过来吞噬虚空世界的吞灵生物是先锋军。”
剑修的话让凌天沉默下来，他联想到神祖们在神界布局，还有神界和各个下界、次位面在发生巨变，甚至三师兄邢凯都无暇亲自对付他。
蛮荒界主人曾经告诉凌天，让他在时间之地修炼到拥有自保之力再回去神界，难不成蛮荒界主人早知道吞灵生物的存在，所以想要让凌天回去神界以后，不至于对付不了吞灵生物。
如果这些吞灵生物大举进攻，去到神界的话，凌天细思极恐，到时候他的宗门弟子，还有凌雪等人，很可能都会出事。
“剑修兄弟，我想要回去原来的世界，不知道你有没有办法做到？”凌天心里有一种急迫感，他不确定是不是仅有虚空世界受到吞灵生物的侵害，他需要赶回去时间之地，快速提高修为。
“这一点我也没有办法，想要离开虚空世界，去到别的次位面或者神界，只能让鲲鹏老祖出手。”剑修尴尬道，他仅仅是神皇境初期的修者，肯定没有什么力量和权力。
鲲鹏正在天边与一头太古吞灵战斗，鲲鹏的实力很强大，可是另一边的太古吞灵也不弱，即便是被称之为空间始祖的鲲鹏，竟然只能够和太古吞灵打了一个六四开。
“罢了罢了，想要让鲲鹏帮一下自己，显然不太可能，毕竟自己夺走它留在千殿的时间之心。”凌天暗自叹道，在时间灵瀑的时候，他曾经见过鲲鹏留在那里的雕像，甚至把千殿给弄得一堆混乱。
暂时没有办法回去，凌天打算在这里多杀一击远古吞灵，毕竟这些远古吞灵对于他来说比得上大补神药。
“混沌神火灼烧掉远古吞灵以后，似乎变得有些不一样。”凌天看向小世界内的混沌神火，原本青色莲花状的神火，似乎有一点点黑色附着在上面。
而且在一旁的残天图似乎有意识一样，透露出让凌天杀掉更多的吞灵生物。
残天图和混沌神火有一定的联系，残天图透露出的意思应该是对混沌神火有利，凌天下定决心，让剑修带着自己去找远古吞灵。
“凌天神尊，远古吞灵的境界分为十层，前三层境界的远古吞灵能够类似神皇境初期，中三层和后三层对应神皇境的中期和后期，至于十层的远古吞灵相当于神皇境巅峰到半步神尊。”剑修解释道，他生怕凌天不知道吞灵生物的强大，去找那些上古吞灵战斗。
凌天点了点头，示意自己已经知道，他不是一个认不清实力的人，即便是拥有时间之心，以他的实力也很难让神尊境修者静止太久。
甚至让神尊境修者陷入到时间静止，对于凌天来说消耗无比的大，在未知的环境中，消耗过大的话代表着更加危险。
在小岛上还有两处战斗，这两处战斗的吞灵生物都是远古吞灵第三层的存在，这两头远古吞灵的对手都是比较弱小一点的神皇境中期。
“恒古万年，时间静止！”凌天直接冲过去施展时间静止，同时混沌神火疾驰而去，灭掉最近的一头吞灵生物。
不知道为什么，以往速度缓慢的混沌神火，一遇到这些吞灵生物，跟吃了兴奋剂一样，速度变得无比的快，让凌天都叹为观止。
“谁帮的我？”
“凌天神祖！”
又是两名修者，这两个修者也认出凌天，他们都是千年前来到这里，自然也听过凌天的威名。
“不愧是凌天神尊，凭借超凡境修者的力量，竟然能够灭杀远古吞灵。”剑修感慨道。
连续杀掉三头远古吞灵，凌天感觉到自己的修为精进，这让他兴奋起来，如果可以的话，他很想要一口气杀掉上百个远古吞灵。
而且在虚空世界中，他的修为突破并不会受到规则的阻碍，不像在时间之地，一旦他突破的话，马上就引来时间之地的规则惩罚和灭杀。
不得不说，凌天的强大有目共睹，接下来他往其他岛屿飞去，试图斩杀更多的远古吞灵，与远古吞灵动手的话，他发现升华以后的时间之心，对他的帮助更大了。
之前在群妖之地外面的时候，他试图用时间静止去笼罩黑雾，效果却不是很管用，可现在时间之心给予他力量，让很多吞灵生物都无法抵抗。
“杀杀杀！”凌天丝毫不感觉到疲惫的飞来飞去，不到一个时辰，十头吞灵生物死在混沌神火的灼烧下。

第两千三百零三章 超禁忌功法
凌天杀掉十三头远古吞灵，在一个范围内的名气开始大了起来，并不是所有人都认识他，毕竟有很多人和妖族在数万年来到这里，那时候他还没有扬名整个神界。
“这个小家伙很厉害啊，以超凡境后期的修为，打败远古吞灵第四层！”
“哈哈哈，后起之秀都如此厉害，我们也不能松懈啊！”
“那个人好像是神界第一神尊耶！”
在方圆百里的神尊和神皇都注意到凌天的存在，一些人认出凌天，一些人则以为凌天是新人，是一位绝代天骄。
方圆百里的战斗数不胜数，但是相对于整个虚空世界来说，连九牛一毛都算不上。
整个虚空世界的每一个地方都有战斗的存在，这里有的人和妖族是数十万年被鲲鹏神祖带到这里，这些人和妖族大多都是神尊境巅峰存在，他们才是对抗吞灵生物的主力。
“十三头远古吞灵就让我即将突破到超凡境巅峰，看来又可以冲击一下极境！”凌天如同饿狼的目光又盯上一头远古吞灵，他施展五行遁法来到这头远古吞灵面前，时间静止施展而出，混沌神火快速冲上去。
接下来三天的时候，凌天杀掉上百头远古吞灵，他的修为已经恢复到超凡境的巅峰，甚至他想要踏入极境都可以。
不过这并不能满足他，毕竟他曾经是神界第一神尊，神界唯一能以神尊境修为斩杀伪神祖的强者！
……
一处寂静的小岛上，附近的远古吞灵被凌天给清得一干二净，此时他盘坐在一块大石头上，正在完善万能功。
境界处在超凡境巅峰，可是凌天并没有第一时间去猎杀吞灵生物，而且在印照万能功与其他功法的不同。
在时间之地，凌天每到一个地方，从来都没有忘记收集各种各样的功法，此时他在万能功的入圣境功法上，把很多缺陷都给补上。
“道可道，非常道，万能功集齐无数功法的优点，融合贯通为史上最强大的功法。”凌天目光一闪，他的双手在结印，一道道不同的法术如同盛开的莲花在面前变幻。
在前面的虚无中，时而有一团火焰出现，时而有一块寒冰出现，万木齐出、土刺齐放、阴阳交泰……
“凌天到底修炼的功法是什么玩意，怎么什么东西都有！”迷幻兽趴在凌天的脑袋上，神色惊惧道。
突然间在天空中骤然有一道劫雷从半空中落下，轰击在凌天的身上，可是凌天的身体表面金光闪过，劫雷对他并没有造成什么伤害。
“漫天乌云，禁忌之雷！”
很多人都看到天空之上的异状，特别是感受到乌云中的恐怖雷霆，他们都不敢靠近凌天的小岛，全部躲得远远的。
在天边正和太古吞灵战斗的鲲鹏也注意到一片劫雷的出现，连续几天的战斗，他已经快能够杀掉眼前的太古吞灵，所以他也有分出神念去注意凌天的情况。
“逍遥子的徒弟，神界第一神尊凌天，他怎么会来到我的世界，而且他好像是在开创禁忌功法？”鲲鹏身为强大的神祖，所以他对于凌天的不凡，仅仅感觉到一点惊讶，随后他的情绪就恢复平静。
可是接下来乌云中的劫雷变得极端的黑色，同时有一条条规则锁链出现在劫雷附近的时候，连鲲鹏都瞪着玲珑大眼，震惊无比。
怎么可能！怎么可能有人开创出超禁忌的功法！不仅仅鲲鹏愣住，连太古吞灵都怔怔的看着漫天的乌云。
一股灭世的气息在乌云中散发而出，电闪雷鸣之间，整个虚空世界的人与妖族似乎看到乌云中有一座座宫殿出现。
那一条条由天地规则化成的黑色锁链，似乎有一个个身穿甲胄的‘人’在末端握着，除了鲲鹏和太古吞灵以外，没有人知道这代表着什么东西。
“时间、阴阳、生命、五行、世界……”凌天的嘴里呢喃着学过的功法，禁忌功法生命法典、恒古万年等等全部浮上心头。
成千上万的功法在凌天的脑海里转来转去，同时三号留给他的修炼经验、功法和法术也有许多都解封出来。
三号可是在远古时代称霸的第一神尊，他知晓的功法比起凌天来说丝毫不少，更不要说他的宗门在远古时代是超级大宗门！
“瑶花宗的功法、禁地之法……”
凌天感觉自己像是吃了悟道花，各种各样的领悟出现在脑海里，万能功的缺陷越来越少，以前强行融合的时候，出现的一些问题也在一一消失。
“人族竟然有如此天才的人物，不行！所有吞灵听令，不惜一切灭掉他！”虚空世界唯一尚在的太古吞灵厉声吼道。
无数头上古吞灵、远古吞灵听到命令，全部往凌天的小岛冲过来，鲲鹏愣了一下，也马上让修者和妖族保护凌天！
如此凌天创造出超禁忌的功法，他以后的发展不可能相信，甚至他也能够成为对付虚古吞灵的一员。鲲鹏在心里想道。
“拦住上古吞灵和远古吞灵，不要让他们靠近小岛！”
“保护我方修者，不惜一切代价灭掉这些可恶的怪物！”
一个个修者和妖族冲天而起，与那些上古吞灵和远古吞灵再次战在一起，可是这些吞灵生物宁愿付出一定的代价，也要冲到凌天的身边。
陷入玄之又玄的顿悟状态，凌天对于外界的一切毫无感知，甚至在天空上即将落在的黑色劫雷和锁链也没有一点察觉。
“世界应当有生命、时间长度和五行阴阳，道生一、一生二、二生三，三生万物！”凌天的小世界也要急剧变化，在一片干枯的土地上，似乎有一株株草木在生长。
此时在半空中，一个没有人注意的位置，突然出现一名笼罩在光晕中的身影，这个人的目光落在凌天身上，似乎很是惊讶。
“本想让你在时间之地提升一下修为，没想到你竟然跑到虚空世界，可是战场还不属于你啊。”这个身影正是蛮荒界主人，他一直都关注着虚空世界，毕竟来自于万界之外未知处的吞灵生物，最终也会想要灭掉他们这些神祖。

第两千三百零四章 恐怖雷劫
“你怎么来了，上一次你让他去时间之地，应该算是还了逍遥子和他的人情吧。”鲲鹏的气息暴涨，压制着太古吞灵，同时和蛮荒界主人对话。
“人情怎么可能还得完。”蛮荒界主人摇了摇头，他不敢在虚空世界出手，一旦他出手的话，可能会引来更恐怖的吞灵。
悟道片刻，相当于修炼万年不止，有时候修炼万年，可能还没有办法领会顿悟的东西。
不到一炷香的时间，凌天感觉到万能功的圆满与完美，才从顿悟的状态醒过来，当他看到黑色劫雷和规则锁链时，面色一变！
“怎么会！万能功已经超出禁忌功法了？”凌天咽了咽口水，乌云上的劫雷在积聚力量，规则锁链也越来越多。
“无人能帮你，只能靠你自己扛过去。”在天边的鲲鹏喝道，他已经快要灭掉太古吞灵，到时候就可以让其他上古吞灵和远古吞灵无法靠近凌天。
的确，这种程度的雷劫，要是有人想要帮自己的话，怕是会让雷劫更加恐怖。凌天暗自苦笑道，他拽住迷幻兽的小腿，用力把迷幻兽甩到海面上。
同时凌天把沉睡中的雷灵提出来，施展法术把雷灵送到迷幻兽身边，这一次的雷劫只能是靠他自己承受过去。
“如果失败的话，凌天怕是活不了。”迷幻兽惨然道，他一想到凌天死去，自己就要死去，心里就一阵发堵。
一部分上古吞灵和远古吞灵冲到小岛上，试图抹杀掉凌天，可是一团青莲状的火焰飘荡在半空中，这团火焰逐渐变大，形成一片火海围住凌天。
所以试图抹杀掉凌天的吞灵生物，冲到火海上，却很快就被混沌神火给灭掉，即便是上古吞灵，在混沌神火的灼烧下，竟然都坚持不到五十息。
“如果五十息内能够突破火海，靠近凌天的话，这些吞灵生物可能在雷劫降临前，抹杀掉凌天，不过不太可能了。”在暗中的蛮荒界主人摇了摇头，混沌神火像是拥有巨大的力量，让陷入火海的吞灵生物动弹不得。
“哈哈哈，这种雷劫任你再怎么天才，都不可能挡下来，更何况仅仅是一个超凡境修者！”太古吞灵身上的黑雾所剩不多，可以看到黑雾中有一颗紫色的晶石。
“他可是神界第一神尊，奇迹对于他来说太过稀疏平常。”鲲鹏平静的说道，同时无数道空间斩激射而出。
太古吞灵的大笑戛然而止，他的面孔眼睛位置的红光渐渐暗淡下来，黑雾消散不见，只剩下一颗紫色晶石。
这颗紫色晶石便是吞灵生物的力量来源，鲲鹏收走紫色晶石，转身去到小岛边上，想要帮助凌天挡住其他的上古吞灵和远古吞灵。
“一个时代才可能出一个的天才人物，如果让他活下来的话，以后对抗吞灵生物就多了一名强者。”鲲鹏的心里想道，也正是因为如此，他才会选择帮助凌天。
凌天注意到鲲鹏过来帮助自己，他急忙道：“鲲鹏前辈，还请不要阻拦这些吞灵生物，让它们全部过来，如果可以的话，麻烦你帮忙把吞灵生物扔到火海中。”
这些吞灵生物被混沌神火灼烧以后，大大的提高凌天的修为，让他的实力更加强大，如果有更多的吞灵生物过来，对于他抵抗接下来的雷劫，很有用处。
“凌天你可一定要活下去，我还没有成为掌握虚实幻境的迷幻兽，我不能跟着你去死！”迷幻兽飘在大海上，他看着凌天被火海围住的模糊身影，欲哭无泪的喊道。
“加油！凌天神尊你是神界最强大的神尊，一定可以扛过这一次雷劫！”剑修在不远处的一座小岛上为凌天加油打气，他的目光中满是崇拜和敬畏。
“他是凌天神尊？”
“凌天神尊是谁？”
“打败好几位伪神祖的凌天神尊？逍遥神祖的弟子？”
在虚空世界上的人和妖族很快就知道凌天的身份，一些活了数十万年的老不死都震惊不已，他们没想到小岛上的人是神界第一神尊。
希望渺茫，但是不代表没有希望，凌天不会放弃，他也不想要放弃，即便天空中的恐怖气息让他都感觉到心脏在颤抖。
“防御法术！”凌天抬头望着漫天乌云，一挥手间，上千道不同的防御法术叠在一起，其中以阴阳盾和五行光膜最为瞩目。
同时凌天的体表流转着金色光泽，古族身躯在这一刻爆发，让他的肉身强度在极速的提升，在他的身体周围还弥漫着一道道混沌鸿蒙之气。
轰隆隆！
雷劫的力量已经积聚到一个顶点，一道道比虬龙还要更大的黑色劫雷疾射而来，很快就落在凌天的防御法术上。
一层层防御法术在劫雷的冲击上化为乌有，五行光膜和阴阳盾坚持不到十息，同样破碎开来，凌天穿着的冰霜护甲，仅仅坚持二十息，便四分五裂的落在地面上。
“太恐怖了，针对一个超凡境的劫雷，竟然达到半步神尊的水平！”有一个强大的神尊境巅峰修者惊呼道。
“不仅仅如此，后面的黑色锁链看似没有一点气息，可是我看着锁链就已经感觉到一种危险。”一名半步伪神祖的妖族喊道。
鲲鹏的心里也为凌天感到担忧，可是他不能去干扰雷劫，那样子的话雷劫会在一瞬息提升到神祖级别的强度。
他只能为凌天做一件事情，那就是抓住更多上古吞灵和远古吞灵，扔进混沌神火！
“我不会死！”凌天仰天怒吼道，时间静止释放而出，让所有劫雷都停滞在他的身体表面。
整个世界仿佛停顿下来，可是当一条条黑色锁链从天而降，甚至黑色锁链上携带着诡异的黑色火焰，凌天涌起一股绝望。
“时间静止没有用了。”凌天拳头打在地面上，很是不甘心。
时间静止作用在黑色锁链上，即便有时间之心，凌天体内的灵气也在一瞬间消耗一空。

第两千三百零五章 炼体
一条条黑色锁链穿过凌天的肉身，即便他爆发起来，让肉身强度提升到神皇级别都没有用。
鲜血迸溅，金红色的血液洒满地面，所有人都心里一揪，在他们看来，凌天已经没有活着的希望。
“啊！为什么天地不允许超禁忌的功法！”凌天不服气的吼道，他的眼中充满着血丝，脸上满是痛苦之色。
黑色锁链把凌天给串起来，然后把他整个都给捆住，往天空之上拽去，同时在锁链上的黑色火焰附着到凌天的身上。
“从来都没有超禁忌的功法能留存于世间，即便是禁忌功法，想要留存世间都无比的艰难。”鲲鹏叹了口气，他复杂的看了眼凌天，心里为凌天感到痛惜。
“无法出手，逍遥神祖，我真是没有办法啊。”在暗中的蛮荒界主人摇了摇头，即便是他出手，也不可能从锁链中救回凌天。
如果蛮荒界主人和鲲鹏出手，他们自己都可以会有危险。
凌天整个人被锁链拽在高空中，仿佛正在迎接审判一样，鲜血沿着黑色锁链往下滴落，混沌神火回到他的身边，可是却无法对黑色锁链造成任何伤害。
“真的要死了？”凌天的眼睛都快睁不开，生机的极速流逝，让他一下子变得很是虚弱。
突然间，在乌云中有着庞大的劫雷落下，全部劫雷轰击在凌天的身上，让他的肉身和神魂都遭受到极大的破坏。
这还没有完，虬龙大小的劫雷在乌云中再次凝结、轰击！
连续四五次，凌天的肉身化为乌云，连神魂都消失不见，天地间仿佛没有他的存在。
“不！”迷幻兽惊惧的叫道，他捂着胸口，脸上苍白无色。
在神界第七重天，心脏正在瑶花宗附近的传送阵里研究造化石，可是在凌天被劫雷连续轰击的时候，他感觉到混沌力量凝聚在自己身边，随时都可以灭杀他。
神界、蛮荒界很多凌天的人都出现迷幻兽的情况，他们都曾经立下混沌誓约，只要凌天死去的话，他们也要跟着一起死去。
“我怎么感觉有点心慌，怎么回事？”穆宁雪在宗门内修行，忽然间她捂着胸口，她的眉头紧紧皱着，似乎她也感觉到有不好的事情发生。
……
虚空世界，众多妖族和人族都默然不语，他们没想到身为神界第一神尊，在天地的力量下，竟然如此的脆弱。
“连鲲鹏老祖都不敢上去救人，这样子我们就算是修炼到神祖，是不是也无法与天地对抗？”一名修者苦笑道。
“我辈修者定当逆天而行，可是天地轻易就能抹杀掉我们，又何尝能够逆天？”
“逆天？应该叫做顺天吧！”
有一些修者和妖族都动摇了道心，凌天被轻易的灭掉，让他们感觉自己修行都没有什么意义。
天空上的锁链和劫雷并没有消失，随着时间的推移，很多人渐渐感觉到不对劲，按理说凌天被灭杀掉，黑色锁链和劫雷应该消失不见才对。
难道又有人触犯天地的禁忌？许多人都涌起这一个念头，可是当迷幻兽喊出‘我没死’的时候，众人不可思议的望着高空之处。
原本凌天消失的地方，一具全身赤裸的身体出现，一道道鸿蒙之气围绕着凌天的肉身，一角残天图出现在他的头顶。
“残天图！”鲲鹏和蛮荒界主人惊呼道，他们身为强大的神祖，在今天却连续见到令人震惊的事情。
混沌神火进入到残天图里面，同时残天图释放着淡淡的光芒，在凌天的腹部上方有一截古朴沧桑的木头，这节木头释放着生命气息，在维持着凌天的生命。
“咳咳，我不会死的，万能功既然被我创造出来，并且完善得如此完美，你就不能让它消失！”凌天睁开双眼，瞪着雷劫怒道。
“灭！”
天地无情，劫雷和黑色锁链再次落下，可是这一次奇特的事情发生，残天图释放出的光芒把黑色锁链和劫雷给弹了回去。
力量反弹！黑色锁链与黑色锁链碰撞，劫雷到处乱窜，乌云上乱成一堆。
残天图上的火焰图案亮起强烈的光芒，整片天空都仿佛燃烧起来，同时时间之心也自主的飘荡出现，一道时间力量横贯长空！
五颗五行灵珠出现，阴阳珠也出现，它们似乎都感觉到凌天在经历的危机，全部都自主想要帮助凌天。
这些可以称之为神物的东西，竟然让雷劫渐渐的消散！
咚咚咚！乌云中似乎可以看到一座座宫殿，其中一座宫殿里有一个超级大钟，大钟连续响了三声。
声音落下的时候，乌云消失不见，黑色锁链和劫雷也仿佛从来都没有出现过。
“哈哈哈！我活下来了！”凌天脸上露出劫后重生的笑容，在他身边的各种各样东西在一瞬息间回到小世界中。
“福大命大啊。”蛮荒界主人轻笑一声，然后离开虚空世界。
在大海里的迷幻兽眼中满是不可思议，他拍了拍自己的脑袋，惊喜道：“我还活着？”
至于在神界和蛮荒界的许多人都恢复正常，许多立下混沌誓约的人都发现身边弥漫的混沌力量消失不见。
不得不说，凌天这一次可以说命大，如果小世界里的残天图等等没有出手的话，他想要活下来是不太可能的事情。
“肉身被灭掉，残天图竟然把我的神魂给吸进去，为什么残天图要救我？”凌天落在小岛上，心里不由得有些疑惑。
没等凌天想明白，鲲鹏就来到他的身边，当然鲲鹏化为一个中年男子，要是他显化本体的话，整座小岛都要被他的压碎。
“见过鲲鹏前辈，多谢你刚才抓住吞灵生物往火海里扔去。”凌天拱了拱手，感激道。
“不用谢我，你拥有成为神祖的潜力，帮助你也是在帮助我自己，毕竟你现在可欠下我一份人情，以后一定要还的。”鲲鹏眼中闪过一丝狡黠，一个潜力股的人情，他觉得自己很赚了。
。

第两千三百零六章 归来
凌天曾经是神界第一神尊，现在是重修阶段，没有意外的话，他以后的成就只会更高，这也是鲲鹏和颜悦色的原因
万界的伪神祖和神祖数量都不多，如果吞灵生物大举入侵的话，说不定他可以帮我的忙。鲲鹏看着凌天的脸庞，心里不由得暗自想道。
“鲲鹏前辈，欠你的人情我一定会还，不知道你能不能让我在这里待上几天，然后送我过去时间之地第三层？”凌天小心翼翼的问道。
“你在这里最多能够再待上三天，三天后我就得送你回去。”鲲鹏留下一个期限，三天已经是他能够给出的最长时间。
虚空世界正处于战争中，加上蛮荒界主人不肯让凌天待在这里太久，鲲鹏也不好留住凌天。
三天的时间，看似很短，对于凌天来说已经足够了，他到处去找远古吞灵，杀掉远古吞灵来提升自己的修为。
不知不觉中，他的境界提升到超凡境巅峰，距离入圣境仅仅一步之遥，甚至他随时都可以进入极境状态。
“每一个境界的极境都是同境界无敌，想来任何天资卓越的天才，在超凡境就打不赢我了。”凌天在极境状态配合混沌神火杀掉两头远古吞灵，喃喃道。
“之前在神界遇到很多天才都没什么，不过盛世将临，很多真正的万年天才都会跑出来。”迷幻兽趴在凌天的脑袋上，说道。
迷幻兽说的并没错，凌天闯荡神界下六重天的时候，很少遇到跨越大境界的天才，可是神界和下界都在发生剧变。
当他回到神界的时候，说不定会遇到很多天资卓越的绝世天才，甚至凌天能遇到受到神界眷顾的界子都有可能。
……
在时间之地第三层，西阳湖泊的超级大阵处，众多阵法师都萎靡起来，他们等了好长时间，可是凌天一直都没有出现。
“凌天看来很可能已经在虚空中死去了。”
“我觉得拼一把比较好，所有人同时往超级大阵外冲去，说不定还能够活下来几个！”
“呵呵，这段时间里试图走出去的人不都被阵法之力灭杀，你要出去就自己出去，别拉上我们送死。”
如此这般的吵闹每天都会上演，有些人不甘心在这里等待一个虚无缥缈的希望，有些人却很认命，打算在这里一直等下去。
“别吵了，我们在大阵中慢慢修炼也好啊，等到真的撑不住，到时候再拼命一搏。”杜威身处在第三环的一个中型阵法，他时时刻刻都要保证这个中型阵不被修复。
“杜威阵法师说得也有道理，反正我们修为不低，在这里待上数十年上百年也没有问题。”其他阵法师都附和道，真的让他们去试一下走出脚下的小阵，他们还真的有点不太敢。
在第三个伪神祖大阵，水龙王盘坐在地面上，正在挣扎不定，他本来在第一禁地就突破到神尊境初期，来到时间之地修为才被压制。
蛮荒界主人曾经告诫过他，如果在时间之地突破到神尊境界，很可能会直接被传送出去。
是以他在想自己要是恢复到神尊境的话，能不能在极短的时间内，闯进第四个伪神祖大阵，并且进入虚空裂缝。
“水龙王兄弟，想到办法去救凌天吗？”在西阳湖泊外，武掌柜还没有死心，她朝着水龙王喊道。
“别吵我！”水龙王冷冷道，他盯着第四个伪神祖大阵，心里很想要冲进去。
突然间，在第四个伪神祖大阵的半空中，出现一道虚空裂缝，一大一小的身影从虚空裂缝中跌落下来。
“呸呸呸，这个老不死的鲲鹏，竟然直接把我们给扔过来，太不讲义气了。”凌天脸着地的摔在地面上，然后赶紧站起来，对着虚空裂缝破口大骂。
迷幻兽落在地面上，也撞得脑袋有点晕乎乎，听到凌天在骂鲲鹏的时候，他也装作很生气的样子，对着虚空裂缝骂了几句。
“是不是想要让我把你扔给一头太古吞灵？”
从虚空裂缝中传来的一个声音，立马让凌天和迷幻兽安静下来，过了没多久，虚空裂缝消失一会，一人一兽都齐齐对视一眼，松了一大口气。
噼里啪啦，虚空裂缝刚消失，周围的空间变得极为不稳定，整个伪神祖大阵被触碰，一个个透明怪物出现，同时无数道虚空裂缝席卷而来。
只见凌天手里出现一块令牌，这些令牌通体黑色，在中心写着‘鲲鹏’二字，令牌一出，整个大阵自主的崩溃开来。
“鲲鹏这个老小子给的令牌还挺好用啊！”凌天心里惊讶道，这块令牌是他离开前跟鲲鹏求来的东西。
在凌天和迷幻兽出现的时候，所有阵法师都望向第四个伪神祖大阵，水龙王和武掌柜都露出不可思议的神色，随后两人更是惊喜的叫了起来。
“大哥你回来了，果然不愧是我的大哥，进出虚空无所顾忌！”水龙王大笑三声，惊喜的喊道。
“看来凌天神尊不是徒有虚名，进入虚空裂缝以后还能回来。”武掌柜暗道。
在超级大阵内的阵法师更是浮现出激动的神色，他们都很清楚，凌天回来的话，他们就能够活下去了。
杜威也很是开心，不过他看了看远处，叹道：“可惜了，那些忍不住提前跑出去的人，怕是白死了。”
之前很多人都试图逃离超级大阵，这些人无一人能够存活下来，只要他们一离开脚下的小阵，超级大阵马上就会恢复小阵，并且灭掉他们。
伪神祖大阵在上千人的注目下，渐渐的奔溃，继而在整个伪神祖大阵的虚无处掉落下来一块充满金色光芒的石头。
造化石？凌天看到充当大阵的阵眼之物为造化石的时候，呼吸都变得有些急促，他急忙运转五行遁法，抓住那一块释放金光的造化石！
之前凌天就已经拥有不少造化石，他知道造化石中蕴含着万界的很多奇妙的地势，更是与天外有一定的联系。

第两千三百零七章 诡异大阵
新的一块造化石仅仅巴掌大小，凌天把造化石放入怀里，现在他需要破除整个超级大阵，至于新的造化石还是等以后扔给心脏研究。
“不知道心脏研究造化石，有没有研究出什么结果。”凌天在心里想道，自从他把造化石都给心脏后，心脏就一直不眠不休的研究造化石。
作为血祖身体的一部分，心脏同样对造化石有一种执念，他坚信研究出造化石的秘密，很可能就找到超越神祖境界的秘密。
“大哥！”水龙王冲到凌天的面前，激动的喊道。
“控制自己的情绪，保持平静。”凌天拍了拍水龙王的肩膀，让他平静下来。
水龙王挠了挠自己的脑袋，傻傻的笑了笑，没有再说话。
由于之前雷劫破坏掉超级大阵里的很多小阵，凌天想要集齐众人之力一起破解超级大阵，需要稍微再调整一下。
“杜威、长青……”凌天下了一道道命令，让四周的阵法师开始进行破阵，一些空下来的阵法师则继续往第四环前行。
前四个伪神祖大阵被凌天给破解，剩下的最后的伪神祖大阵，便是决定关键的一个大阵，如果凌天能够破解最后的伪神祖大阵，整个超级大阵便会化为乌有。
第五个伪神祖大阵里面弥漫着鸿蒙之气，凌天能看出在大阵中央隐隐有一个高大的祭坛，祭坛上摆放着一块怪异的东西。
“最后一个伪神祖大阵是在湖泊上，我拥有混沌神火和混沌神木，破解这个大阵的把握很大。”凌天一边想道，一边往湖泊走去。
之前的大阵都是在湖泊外，最后一环是在湖泊上，凌天凌空踩在湖面上，进入最后一个伪神祖大阵！
至于水龙王和迷幻兽都待在第四个伪神祖大阵，他们可不敢再轻易跟上去，伪神祖大阵不是他们能够触碰的东西。
“凌天阵法师踏入最后一个伪神祖大阵了！希望不会再出现意外！”
“我们得相信他，毕竟凌天阵法师在阵法之道上面，走得比我们远太多。”
一些留在原地防止小阵恢复的阵法师都目不转睛的望着凌天，当凌天的身影消失在灰蒙蒙的鸿蒙之气时，他们都议论起来。
武掌柜在西阳湖泊外，急忙拿出一张符篆，符篆燃烧起来以后，一道讯息很快来到西阳城的武字商号。
在武字商号里忙碌的斧头青年一接到武掌柜的讯息，马上吩咐下去，悄悄召集武字商号的精锐手下，急速往西阳湖泊赶来。
“哼哼，其他势力早早就离开西阳湖泊，想要再过来的话，肯定要耗费更多的时间。”武掌柜的眼中闪过一丝精光，她认为其他势力过来的时候，很可能她和凌天已经取走西阳湖泊的机缘。
……
踏入第五个伪神祖大阵，凌天感应到四周的鸿蒙之气都涌过来，他没有刻意去吸收，这些鸿蒙之气就进入他的小世界中。
不仅仅如此，鸿蒙之气在进入小世界前，在他的体内走过一个周天，让他的肉身强度和经脉都在渐渐发生变化。
“混沌体，加上混沌神火和混沌神木，这个大阵对我并没有什么危险。”凌天的心里升起一股明悟，不过他没有太放松警惕，依旧缓慢往大阵中心走去。
半个时辰以后，凌天来到大阵中心，这里有一个悬浮的祭坛，他的目光落在祭坛上的东西上。
补天道金！凌天咽了咽口水，在祭坛上有一块暗金色的金属，这块金属正是神界都难寻的补天道金。
传说中补天道金能够修复虚空裂缝，甚至能够让一切武器的损伤恢复过来，可以说这一块补天道金，对于锈剑的作用最大！
“如果得到补天道金，锈剑说不定能够被修复好！”凌天在心里狂呼道，他已经忍不住，急匆匆往祭坛上走去。
可是在他刚踏上祭坛的第一个台阶的时候，在四周的鸿蒙之气骤然夹杂着无穷的煞气，这些煞气仿佛是一个杀掉百万生灵的恐怖存在释放而出。
受到煞气的冲击，凌天的手脚变得僵硬起来，同时他也没有办法再吸收四周的鸿蒙之气。
“小哥哥，陪我玩一玩好吗？”一道诡异的声音从凌天的身后响起。
“谁？”凌天的脊背冒出冷汗，他猛地回头望去，却只是看到一抹红光闪过。
果然没有那么容易就能破解伪神祖大阵！凌天心中的警惕早已提到最高，锈剑出现在他的手上，小世界的五行灵气积聚在锈剑上。
“好久没人陪我玩了，小哥哥你留下来陪我玩一玩好吗？”
这一次的声音出现在凌天的左手边，凌天的左手掐诀，经过万能功转化的一道火焰激射而出，不过却打在虚无处。
呵呵呵！突然间在四面八方响起银铃般的笑声，这笑声中透露着一股诡异，让凌天的神色都变得凝重起来。
“到底是谁？别装神弄鬼，即便你是魂魄，我也不怕你！”凌天很讨厌对付这种看不见的东西，他的阴阳焚天瞳运转起来，也只能看到一道道虚影在四周环绕。
“陪我玩~”阴冷的声音响起，一只素白的小手骤然抓住凌天的小脚，凌天的锈剑在第一时间斩出。
铿锵一声，锈剑打在祭坛上，那只小手消失不见，不过凌天的心里却掀起滔天大波。
“至寒的气息，真是麻烦。”凌天的小腿上有一个小小的手印，手印的附近结起寒霜。
一道五行灵气在腿部升起，寒霜很快就消失不见，凌天也感觉到右脚不再僵硬，至于混杂在鸿蒙之气的煞气依旧在冲击着他。
“比煞气吗？我杀过的生物，怕是比起你见过的生物还要多！”凌天的身上有一股气息爆发而出，一股玄而又玄的气势释放开来，周围的煞气竟然再慢慢消散。
重修之后的凌天动手杀的生物已经很多，妖族、妖兽、修者甚至深渊的邪恶生物，至于重修前更不用说，百分之九十的深渊都被凌天给扫荡过，更不要说被他灭掉的无数个妖族。

第两千三百零八章 六成
“成为我的玩具吧！”
阴冷的声音响起，凌天的眼中闪过一丝寒芒，手中的锈剑绽放出五色光彩，无数道凌厉无比的剑气往四面八方斩去！
“你的剑道为何也如此厉害！”一个虚影在半空中被剑气打中，它吐出一口紫色的鲜血，渐渐虚影完全实质化。
这个虚影竟然是一个小女孩，小女孩的脸上挂着诡异的笑容，赤裸的双手上有一条条黑色的符纹。
“竟然是幽魂！”凌天瞳孔一缩，冷冷道。
“美味的身体啊，作为我的小熊玩具，一定很好玩！”小女孩诡异一笑，只见她的双手上的黑色符文亮了起来。
黑色符文看起来很是奇特，竟然能够沟通鸿蒙之气与煞气，只见大阵内的鸿蒙之气和煞气凝结成一把长枪，往凌天射来。
长枪的威势很大，凌天大概估计一下长枪的威力在入圣境巅峰，他立马进入到极境的状态，体内的灵气疯狂涌出。
五彩的剑气携带着强大的剑意，悍然撞上长枪，砰的一声，整个大阵的鸿蒙之气都乱了起来，在外人看来，只能看到大阵的灰雾在卷动。
“越是强大，越是美味！”小女孩的身影突然消失不见，下一刻她出现在凌天的背后，右手直接穿过凌天的胸膛，握住凌天的心脏！
鲜血淋漓！凌天看着穿过胸膛的小手，他的反应已经很快，可是在他想要躲开的时候，小女孩已经动手！
“你找死！”凌天怒吼道，在体内的混沌神火附着在小女孩的手上，同时混沌神木的生命之气在维持他的生命，修复他的肉身！
小女孩脸上刚露出不屑的神色，可是她马上脸色大变，因为她的手在混沌神火的灼烧下，很快化为浓郁的魂魄力量。
这些魂魄力量直接反哺给凌天，让凌天的神魂变得更加强大，当小女孩的手消失时，凌天身上的伤势很快就恢复过来。
在胸膛的小洞恢复完好，肉身的伤害对于拥有生命法典的凌天来说，仅仅是小问题。
“不可能！我堂堂幽魂王，怎么可能被一个超凡境杀掉！”小女孩发出凄厉的叫声，她不敢相信自己会输的如此彻底，连性命都给输掉。
“忘了告诉你，我杀掉的幽魂，没有一百万也有十万。”凌天神色冰冷的说道，他看着小女孩被混沌神火给灼烧成魂魄力量，心里没有一点怜悯。
以前在深渊的时候，凌天遇到的幽魂数不胜数，虽然现在遇到的小女孩有点奇怪，但是不说他的剑气克制幽魂，还有混沌神火这种对幽魂来说最恐怖的存在。
灭掉小女孩以后，凌天感觉到自己的力量提升不少，混沌神火的反哺很是给力，周围的煞气也消失不见，整个大阵的鸿蒙之气继续往他的体内涌来。
凌天往祭坛顶上走去，来到祭坛最高处，他看着桌子上摆放的补天道金，呼吸都变得急促起来。
“修复锈剑的特殊金属啊，如果锈剑修复完好的话，再唤醒剑灵的话，怕是神尊境都可以斩杀！”凌天眼睛中散发着奇异的光芒，在他手上的锈剑自主飞去。
在桌子上的补天道金被锈剑给吸引，很快就贴在锈剑的剑身上，慢慢的融入到锈剑里面，强大的气息迸发而出，整个大阵都充斥着凌厉的剑意。
阵眼之物一消失，伪神祖大阵自然也就崩溃，自此五个环的小阵都可以被破解，在前四个环的阵法师都激动起来。
“真的破解五个最恐怖的大阵，我们可以进入到西阳湖泊深处了！”
“没想到西阳湖泊的超级大阵需要集齐上千个阵法师，才能够破解！”
“自此以后，我的阵法之道可以研究更深了！”
在第四环的阵法师们往第五环前行，他们要尽快破解掉这些小阵，那个时候，整个超级大阵就会崩溃！
在第五个伪神祖大阵中，周围的鸿蒙之气都被凌天给吸收掉，小世界的鸿蒙之气变得更加浓郁，甚至混沌神木和混沌神火都变得更加强大。
至于锈剑吸收掉补天道金，剑身上的裂痕都很快的时间内被修复，不过在修复到六成的时候，补天道金被用到了。
什么！号称能够修复世间任何兵器的补天道金，只能够将锈剑修复到六成？凌天心里有点不敢相信，在他想来，锈剑至少要被修复九成！
“不过这也很不错，补天道金都无法将锈剑完全修复，代表着锈剑的级别更高！”失望的情绪很快就被凌天给丢掉，他挥动一下锈剑，仿佛空间都隐隐要被撕裂。
要知道这可是时间之地，空间比起神界六重天还要更加稳定，凌天随意挥动一剑，竟然都能够引起空间波动。
“凌天主人！”突然间，一道仿佛来自于远古的声音响起，那是剑灵的声音！
“剑灵你醒了？”凌天瞪大眼睛，震惊道。
“剑身被修复六成，我也能醒来一下，不过剑身依旧无法承受我的力量，除非修复完好。”剑灵无奈的说道，它的力量太过于强大，修复六成的锈剑都无法完全承受。
凌天沉默一会，对着锈剑笑道：“你放心吧，我肯定会修复好你的剑身！”
这是凌天的承诺，从龙界飞升到神界，锈剑一直都陪伴在他的身边，早就和他的联系密不可分。
“我会等那一天的到来！”剑灵的声音再次响起，随后它再次陷入到沉睡中，剑身没有完全修复完好，它也没有办法醒过来太久。
收起锈剑，凌天心情澎湃，抬起头望着湖泊中心，那里有一个漩涡，从漩涡中有着强烈的金光释放而出。
“西阳湖泊里肯定有残天图，而且刚刚的鸿蒙之气貌似也是来自西阳湖泊底下，很有可能连混沌神金也在这里！”凌天暗自道，当初残天神祖只得到混沌神金，在漩涡里他能够感受到很强大的金属性的气息。
大约一个时辰过去，第五环的小阵都被阵法师们攻破，整个超级大阵直接崩溃开来！

第两千三百零九章 进湖
笼罩西阳湖泊的超级大阵终于消散，所有阵法师都欢呼起来，连凌天都露出一丝笑容。
“终于破解整个超级大阵，我们快点去感谢凌天阵法师！”上千名阵法师全部都来到凌天的身边，他们纷纷表示出对凌天的感谢。
“这一切都是大家合作才有的结果，如果没有你们帮忙的话，凭借我一个人的力量，想要破解整个超级大阵也很困难。”
面对这么多的阵法师，凌天没有表现出一副高傲的样子，也没有把功劳都包揽在自己身上，他说的话让阵法师们都很舒服。
这些阵法师看向凌天的目光，更加的真诚，目光中带着敬仰和崇拜，他们全都认为凌天的阵法之道很厉害！
超级大阵被破解，在西阳湖泊外的武掌柜带着几百个武字商号的精锐赶来，他们看着湖泊中心的金光，全都很是激动。
“凌天神尊，我们是不是该进去西阳湖泊一探究竟？”武掌柜对凌天传音道。
“是该进去了。”凌天点了点头，他扫视周围一圈，对所有人喊道：“大阵已破，该夺机缘了。”
话语刚落，凌天带着水龙王和迷幻兽跳跃到漩涡中，一下子就消失不见。
武掌柜反应也很快，收到凌天的指示，她立马吩咐下去，数百米精锐手下跟着她进入到漩涡中。
“机缘人人可得！我们也可以进去争夺一番！”杜威看着西阳湖泊中心的金光，二话不说就跳进漩涡。
其他阵法师也不甘落后，所有人都进入到漩涡，至于其他势力的人刚得到消息，正在飞快往西阳湖泊赶来。
不过正如武掌柜所想的一样，等这些势力都来到西阳湖泊，很可能机缘都已经被人给夺走。
……
穿过漩涡，凌天来到一个奇异的空间，这个空间充满着浓郁的鸿蒙之气，地面上满是皑皑白骨。
“大哥，这么多的白骨，把这里称之为骨海都不为过吧！”水龙王望向四周，一眼望去，入眼全是白骨，即便是极远处，连一处地方没有覆盖白骨都不存在。
“妖兽的骨头、人族的骨头，这里透露出一丝诡异，凌天我们要小心一点啊。”迷幻兽看到这恐怖的一面，脸上露出一丝惊惧。
凌天沉静的观察四周环境，来到一个新的空间，警惕是一定少不了，他发现在皑皑白骨中有着煞气在飘荡。
难不成这里也有像之前遇到小女孩一样的幽魂王？凌天暗自想道，他让水龙王和迷幻兽跟在左右两边，一行人往前方飞去。
空气中弥漫的鸿蒙之气并不浓郁，在这里凌天唯一能够用来判别方向的方法，便是靠体内的残天图。
“那一个方向对残天图的吸引很强烈，而且越往这个方向走去，鸿蒙之气就越浓郁。”凌天没有踩在白骨上，而且飞在半空中，他总是感觉这些白骨有些不对劲。
再飞了大半个时辰，突然间前面传来一道惨叫声，凌天面色一变，急忙往前疾驰而去。
在皑皑白骨上面，一个看起来不大的青年在滚来滚去，他的手臂早已消失不见，有一道道虚影附着在他的身上，正在啃咬他的血肉！
“邪恶生物！”凌天手持锈剑，几道五彩剑气往前面斩去。
五行灵气凝聚的剑气蕴含有庚金之气，庚金克制幽魂，这些虚影被剑气打中，纷纷发出凄厉的叫声，随后虚影都化成实质，一个个半透明的幽魂双眼泛着红光，全部盯着凌天。
“新鲜的血肉，我要吃！”
“吃吃吃！”
十来个幽魂瞬息间出现在凌天面前，凌天对此早已经有准备，混沌神火骤然出现，穿过这些幽魂的身子。
不一会儿，十来个幽魂化为精纯的魂魄力量，滋养着凌天的肉身和神魂！
“虽然比不上吞灵生物，但是也很不错了。”凌天感觉到肉身又变得强大一丝，心里想道。
躺在皑皑白骨上的青年看着凌天，刚想要求救，他的魂魄就消散，之前他的魂魄已经被幽魂们吃掉大半。
这个神秘的空间无疑有很多危险，凌天打出一道法术，让青年的肉身也消散，不然等他离开以后，青年的肉身说不定还要遭受到其他幽魂的啃咬。
“继续往前走，迷幻兽你注意四周，说不定还会有幽魂。”凌天淡淡的说道，然后继续往前方飞去。
迷幻兽本就精通魂魄术法，对付幽魂很有一套，当初在第六重天的深渊的时候，他和凌天就一起对付过大量的幽魂。
时间一点一滴的流逝，大半天过去，凌天却没有再遇见幽魂，甚至连人族的身影都没有看到，寂静的空间让人心颤。
“赶紧来一个幽魂啊，或者出来一个骷髅也好，安安静静太可怕了！”迷幻兽朝着四周大声喊道，大半天都遇到一个生物，让他都感觉到很难受。
“喊什么喊，等一下来成千上万个幽魂，我就把你丢在原地。”凌天拍了一下迷幻兽的脑袋，呵斥道。
水龙王看到迷幻兽委屈的模样，不由得笑道：“迷幻兽你能不对付成千上万个幽魂啊？”
迷幻兽翻了翻白眼，说道：“对付个毛线，我又不是凌天这个疯子！”
也许是几人说的话应验，一刻钟以后，他们下方的皑皑白骨竟然化为红色，一缕缕鲜红的血液从白骨的缝隙中涌出。
浓郁的血腥味飘荡而出，凌天对血腥味很是敏感，当他发现异状的时候，四面八方骤然出现无数个幽魂。
这些幽魂的双眼都泛着红光，似乎察觉到凌天几人的存在，纷纷发出厉叫冲击过来，庞大数量的幽魂让凌天硬抗的想法都没有。
“数量太多，我们突围吧！”凌天当机立断道，他让水龙王变成龙身，随手坐在龙背上，一道道凌厉的剑气斩出。
剑气斩在那些幽魂身上，仅仅让无数幽魂停滞一息，然后这些幽魂便继续向凌天等人围过来，此时迷幻兽也布置出一个个小幻境，试图拖住幽魂们的脚步！

第两千三百一十章 煞气无边
骨海上出现的幽魂越来越多，不一会儿，整片天空都被幽魂挤满，冲天的煞气让空间都仿佛变得不稳定起来。
“杀幽魂，过骨海，便可以获得老夫留下的宝藏！”
一道震耳欲聋的声音响彻整个空间，进入到这个空间的阵法师们和武字商号的人都听到了，他们也注意到不断出现的幽魂。
“往前面跑！”
“这些幽魂太恐怖了！”
“救命，救救我！”
有些人被幽魂追着逃命，有些人却被幽魂留下来，进入到西阳湖泊里的修者全部都动了起来，可是他们没有像凌天一样，知道正确的方向，他们只能往幽魂少的地方跑去。
在空间的某一处地方，凌天和迷幻兽挡住数不胜数的幽魂，在水龙王的疾驰下，很快他们就甩开身后的幽魂，不过在他们的前面也有不少的幽魂从骨海中浮现出来。
“死肥龙快点飞！不能陷入到幽魂的包围中！”凌天大声喊道，他无时无刻都在斩出剑气，这些剑气斩向前方，让挡路的幽魂都往四处飞去。
迷幻兽没有办法如凌天凶猛，每次释放出几十个小幻境，他就得休息一会，毕竟他没有无穷无尽的灵气和幻境之力。
小世界在超负荷的给凌天提供灵气，五颗五行灵珠和阴阳珠在伪神祖大阵中吸收大量的力量，此时提供的灵气更为庞大。
“这个空间里到底有多少幽魂！”迷幻兽惊呼道，不到两个时辰，他见到的幽魂数量不下于十万！
“不管有多少，我们不和这些幽魂纠缠！”凌天无奈道，如果陷入到幽魂的包围中，他们就会处于危险之地。
毕竟陷入幽魂的包围中，围住他们的幽魂就会变得越来越多，人力有时穷，即便是有混沌神火，他也不敢保证水龙王和迷幻兽的安危。
这片空间很大，很快一天一夜过去，凌天依旧没有看到残天图和混沌神金的存在，幸好水龙王只负责飞行，不然的话水龙王的灵气早就消耗完了。
……
在西阳湖泊外，逐渐有势力赶过来，这些势力看到超级大阵消失，同时湖泊中心还有一个漩涡，所有修者急匆匆跳跃到漩涡中。
渐渐武地内的大势力都进入到骨海空间，在武地外的势力也正在往西阳湖泊赶来，毕竟用一个无比强大的大阵防护的地方，谁都知道肯定有重宝。
“不要吃我！”
“滚开啊！为什么我要进来这里！”
“我要离开这个空地，让我出去！”
后面进来的人很惨，因为他们很多人都传送到幽魂群中，即便进来的神皇境不少，可是幽魂的数量很多，神皇也无法坚持太长时间。
鲜血流淌在骨海上，整个空间的煞气越来越重，很多修者在煞气的影响下，竟然变得很是疯狂，甚至有的修者对自己人出手。
此时凌天就遇到修者被煞气影响，正在疯狂杀戮，在他们的前方都是武字商号的人，这些人穿着的长袍上，有着一个‘武’字。
“自相残杀！”凌天的脸色阴沉下来，他也感受到四周的煞气变重，不过他的心志本就不俗，并未受到多大影响，迷幻兽和水龙王也跟他一样。
“我要吃掉你们，新鲜的血肉！”受到煞气影响的修者疯狂的叫道，他们每杀掉人，都会蹲下来啃咬。
“死肥龙，杀掉他们吧。”凌天看不下去，直接让水龙王动手。
一团团水灵球落在，那些疯狂起来的修者在强大的水灵球下，全部都爆裂开来，无论魂魄还是肉身都被灭掉。
处理完这里的事情，凌天从空间戒指里拿出一些清心丹，扔给下面武字商号的人，便让水龙王继续往前飞去。
“那好像是凌天神尊！”
“多谢凌天神尊相救！”
凌天随手救下的武字商号修者激动的捡起丹药，他们吞下丹药以后，感觉到头脑清醒不少，在四周的幽魂围过来前，急忙往凌天的方向冲去。
在赶路的过程中，凌天遇到好几处厮杀，每一次他都是让水龙王动手，扔下清心丹就不再理会。
这个空间里一直都保持明亮，并没有黑夜的来临，不过凌天算了算时间，他已经进来有五六天的时间。
虽然残天图的吸引越来越强烈，鸿蒙之气也越来越浓，可是他依旧没有发现残天图和混沌神金的存在。
鸿蒙之气越是浓郁，视野就更差，灰蒙蒙的鸿蒙之气让水龙王都有点看不清方向，不过凌天施展阴阳焚天瞳，给水龙王指路。
“哈哈哈，武掌柜你的速度很快啊，不过你终究要死在这里！”
“武掌柜你还是留下给我们兄弟三人爽一爽，那样子的话我会劝劝二哥，让他放过去！”
突然间，在前面有四道身影出现，凌天的阴阳焚天瞳透过鸿蒙之气，看到三个猥琐的男子正围着风华绝伦的武掌柜。
“你们三个无耻之辈，我不会屈服的！”武掌柜脸色苍白，但是她紧紧握住手镯，丝毫没有放弃。
三个神皇境巅峰修者围住武掌柜，如果没有意外的话，武掌柜败的可能性很大，不过凌天已经来到这里，自然不会袖手不管。
当巨大无比的龙身出现的时候，龙威骤然落下，三个神皇境巅峰的男子不由得吓了一跳，当他们看到水龙王正冲过来，他们就想要往后面躲去。
不借助时间之心，凌天凭借恒古万年施展时间静止，只见三个男子停顿一息，一息时间足以让他们丧命。
庞大的龙尾甩在三人身上，即便他们的神皇境巅峰的修者，没有多少防御的情况下被水龙王的龙尾打中，也要深受重伤！
“你是谁？”其中一个脸上有道疤痕的男子捂着胸口，虚弱的问道。
“吾乃水龙王，叫你欺负武妹妹！”水龙王瞪着三个男子，怒道。
在不远处的武掌柜露出一丝笑容，她看向水龙王的目光中，却是多了些许温柔的意味，她很清楚凌天和水龙王的到来，让她得救了。

第两千三百一十一章 骨船
第两千三百一十一章骨船
水龙王化为人形，凝聚出一根根水灵刺，水灵刺齐齐飞过，瞬息间把三名重伤的神皇境巅峰修者灭掉！
“不愧是神界三贱客之一，好厉害！”武掌柜目光一闪，她能感受到水龙王的境界虽是神皇境巅峰，但是释放出的法术力量早已达到神尊境初期。
“赶紧离开，幽魂快要围上来了。”凌天叫水龙王化为龙身，随后抓起武掌柜，坐在龙背上。
在骨海上出现的幽魂越来越多，很多修者在幽魂的围攻下，根本就没有办法活下来，不过也有一部分修者逃得很快，去到一些幽魂稀少的地方。
至于水龙王在凌天的指路下，渐渐往骨海深处疾驰而去，周围的鸿蒙之气越来越浓厚，冲天的煞气混杂在鸿蒙之气中，令人感到很不舒服。
悠悠转转又是五天过去，五天的时间里，进来这片空间的人越来越多，似乎随着死去的人更多，空间的煞气就越重，那些出现的幽魂也变得越来越厉害。
“大哥，这都飞了这么长的时间，怎么还没有见到宝物啊！”水龙王嗡嗡的问道，连续飞行很长时间，他都感到很无聊。
“应该差不多了，小世界里的残天图似乎都要跑出来。”凌天淡淡的说道，不过他望向远处的目光中，似乎有些深邃。
有些时候你不得不承认，运气是修行路上很重要的东西，往骨海深处飞去的路上，凌天又遇到一些阵法师和修者。
进来这片空间的时候都是随机传送，不少人直接就传送到骨海的深处，凌天甚至怀疑会不会有人直接传送到残天图的附近。
“幸好有凌天阵法师相救，不然的话我们就得丧命在幽魂手下。”
“这条巨龙的气息好恐怖啊，坐在他的龙背上，我都有种瑟瑟发抖的感觉。”
“嘿嘿，我家武掌柜和凌天交好，让我们也能够被凌天给救起来。”
龙背上的修者越来越多，不过除了阵法师和武字商号的修者，其他势力的修者并没有被凌天给救起来。
这些势力和武字商号本就不对付，武掌柜自然不想让凌天救起来他们，给自己增添竞争对手，至于阵法师的话，她就没有办法阻止凌天不去救了。
灰蒙蒙的鸿蒙之气与红色的煞气交融在一起，方圆一里外都很难看清，即便是一里内的景象，看起来都有点模糊。
“啊~归来~”
突然间，一道诡异的歌声响起，在龙背上的人都面色大变，全部人往前面看去，却只能看到灰蒙蒙中有一个庞然大物在前面。
一个由骨头制造而成的骨船？凌天运转阴阳焚天瞳，勉强能看到千丈外有一艘庞大无比的骨船，骨船的船头似用龙头造成，在船尾还有一根根骨质的凤尾！
强大的气息席卷而来，水龙王感觉到一股心悸，立马在身周释放出一层水膜，甚至还释放出自身的神皇境巅峰气息还有龙威。
“用巨龙和凤凰之骨制造而成的骨船，而且看样子气息还不弱，真是大手笔啊！”凌天神色凝重的看着前方缓慢移动的骨船，顺便让水龙王停止飞行，不要再往前飞去。
“我感觉到同类的死亡气息，前面有死去的龙族？”水龙王疑惑道，骨船的气息让他不敢有丝毫轻举妄动。
凌天把骨船的信息都告诉水龙王，水龙王立即大怒，虽然他叛出龙族，但是自始自终他都没有对龙族做出什么不好的事情。
此时看到有一头强大的龙族被剥骨制船，水龙王很想要冲上去，用巨大的龙尾把骨船毁掉，可是当骨船释放的气息变得更强，达到伪神祖级别的时候，他咽了咽口水就想要往后逃去。
“百丈了！不要和诡异的骨船纠缠，我们绕过去！”凌天看到骨船突然出现在百丈外，心里震惊不已，于是赶紧对水龙王喝道。
吼~水龙王发出一声怒吼，随后在龙背上修者的惊讶下，他调转方向，往左边极速冲去，想要借此避开骨船。
可是下一刻令众人恐惧的事情发生了，在水龙王还冲不到千丈距离，呢喃般的歌声仿若在耳边响起，那一艘骨船竟然出现在他的十丈以外。
水龙王不得不赶紧转个方向，往东边飞去，可是骨船一直都出现在他的十丈外，任由他怎么转方向都没有用。
“好大的骨船！”
“这股气息让我连站起来的想法都没有！”
“我感觉肩膀上像是有一座大山在压着我！”
在场的人都神色狰狞起来，他们看到无比庞大的骨船，在强大的气息下既震惊又害怕。
骨船比起水龙王的真身都要大上数倍，骨船上的歌声嘹亮而清脆，似乎在歌声中还带有一丝丝蛊惑之力，令龙背上的人都显露出些许迷茫之色。
“想要影响我的神魂？”凌天运转神魂决，心里默念清心诀，让自己的神智保持清醒。
“大哥，快点想个办法，歌声中蕴含着龙吼的力量，对我很克制！”水龙王神色痛苦的喊道，可以说歌声对他的影响最大，迫使他不得不用全身力量来维持神智清醒。
什么办法能够摆脱这艘骨船呢？凌天在想着办法，可是他看不出骨船的诡异真相，也就无从下手。
一些人被歌声影响，再被煞气一冲击，竟然开始变得疯狂起来，他们的双眼通红，皮肤上甚至长出一根根红毛，像是变成怪物一般。
“不能拖了，死肥龙保证他们不要自相残杀，我上去骨船看一看！”凌天看到龙背上的人互相动手，甚至连武掌柜都要撑不住，深吸一口气就往骨船上飞去。
离开之前凌天甩给水龙王大量类似清心丹的丹药，接过丹药的水龙王变幻成人身，让那些发狂的人都吞下丹药，再用魂魄法术让他们清醒过来。
“不要啊！凌天你自己要上骨船，别带上我！”迷幻兽趴在凌天的脑袋上，看着越来越近的骨船，惊惧的叫道。

第两千三百一十二章 阴寒之气
骨船宛若一块大陆，凌天和骨船的大小一对比，好像是一头大象与一只小蚂蚁的区别。
“这艘骨船上肯定有恐怖的幽魂，我们还是不要上去吧！”迷幻兽惊叫道，他实在不想去冒险啊，小命要紧！
“堂堂的迷幻一族天才，更是有希望领悟以虚化实本领的迷幻兽，竟然会害怕幽魂？”凌天故意揶揄道，其实他越是靠近骨船，心里越是紧张，不过却不能够表现出现。
迷幻兽已经很是慌张，如果连凌天都表现得惊惧慌乱的话，很可能迷幻兽吓得往下面跳去。
要知道迷幻兽和凌天都擅长魂魄法术，一人一兽对魂魄都很有研究，所以凌天才想要带上迷幻兽，这样子在骨船上遇到危险，说不定迷幻兽也能帮上忙。
“哼哼！谁害怕！我只能不想要以身试险！”迷幻兽听到凌天的揶揄，犹豫一下，神色倨傲的冷哼道。
骨船上散发的威压很是强大，凌天离骨船还不到一丈距离的时候，他能够感受到皮肤都仿佛要撕裂开来，全身血液都沸腾起来，他咬了咬牙，猛的一冲，终于站在骨船的甲板上。
上到骨船，原本强大的威压消失不见，取而代之的一道道阴寒之气在空气中弥漫，即便凌天召唤出火海，也无法驱散这一股寒冷。
“好冷！”
迷幻兽本就是妖兽，抗寒能力很强大，可是在阴寒之气的侵袭下，他同样也受不了！
察觉到皮肤都快要干裂，凌天神色凝重的召唤出混沌神火，同时在周围制造出一个五行光膜和阴阳盾，试图隔绝掉阴寒之气的侵袭。
“虽然没有多大的用处，但是也好受很多。”凌天察觉到身体有些回温，阴寒之气也少了很多，不由得松了一口气。
“太可怕了，凌天我们还是回去吧，刚上来就遇到这么强大的阴寒之气，怕是等一下会有更加可怖的危险。”迷幻兽揉了揉坚硬的脸庞，苦笑道。
“现在这艘骨船盯上我们，如果我们回去的话，怕是也离不开。”凌天无奈道，没有必要的话，他也不想要过来这里。
在骨船中间立着一面帆，帆面上画着一个似哭似笑的鬼脸，在凌天望过去的时候，这张鬼脸好像也在盯着他，这让他不寒而栗。
“留下来~我们一起玩耍~永远不分开~”
诡异的歌声在甲板上回荡，在前面有一个木梯子，可以通往船体里面，而歌声正是从底下传来。
所以凌天想要查探一下究竟，必须下到骨船的船舱去看一看，不过他也没有放松警惕，手中的锈剑握紧，随时都准备释放剑气。
往前面的船屋中走近过去，地面上结成的冰霜越厚，凌天甚至感觉到混沌神火都无法抵抗骨船上的阴寒之气，五行光膜和阴阳盾也不太管用。
“炼丹之火！炼器之火！”凌天运转阴阳焚天瞳，只见两团火焰出现在他的左右，帮助他驱散一下阴寒之气。
炼丹和炼器的火焰温度都很高，不然的话，一些坚硬的金属或者难以炼制的神药就很难被火焰给融化。
“小哥哥，跟我走吧！”突然间，一道阴冷的声音在凌天身后出现，凌天猛地回头，看到一个穿着红衣的小女孩，正在诡异的看着他。
“幽魂王？”凌天感受一下小女孩身上的气息，就知道这个小女孩和他在第五个伪神祖大阵遇到的小女孩一样，都是幽魂中的王者。
“跟我走~”
声音响起的同时，小女孩出现在凌天的身边，那一只小手握住凌天的大手，似乎想要把凌天拉到船屋。
可是凌天对此早有防备，小女孩出现的时候，混沌神火也出现在凌天的手上，青莲状的火焰爬上小女孩的小手。
凄厉的惨叫声不绝于耳，素白的小手瞬息间就不见，小女孩想要摆脱混沌神火，可是无论她怎么做，混沌神火都难以被甩掉。
“这是什么火焰！”小女孩惨叫道，很快她就被混沌神火灼烧成精纯的魂魄力量。
“混沌神火不愧是混沌之物，如此可怕的幽魂都能被它给灭掉。”迷幻兽看着小女孩消失的位置，不由得咽了咽口水，说道。
不管是混沌神火还是混沌神木，确实都很强大，当然他们的强大也是来自于凌天的帮助。
自从凌天得到两种混沌之物，不管是灼烧幽魂给混沌神火吸收一部分，或者找到生机蓬勃的东西给混沌神木吸收。
要知道刚开始得到混沌神火和混沌神木的时候，它们虽然很强大，但是也没有达到如今的厉害。
“继续往前走。”凌天握紧锈剑，往船屋的小门走去，当他来到小门时，没有什么意外发生。
小门后的楼梯，通过楼梯可以通往骨船的第一层船舱，凌天站在小门前犹豫许久，才坚定的踏上楼梯，往下面走去。
啪嗒啪嗒，凌天踩在木制楼梯上，也许是木梯太久没人走过，发出极为难听的声音。
从底下传来的歌声越来越明亮，一小会，凌天来到船舱第一层，这里的一个宽旷的空间，摆放着不少的桌子和椅子，甚至在桌子上都可以看到一些凌乱的白色酒瓶和果盘。
整个船舱第一层仅有一个房间，歌声正是从那一个房间传来，凌天咬了一下舌尖，让自己不受歌声的影响，走过去推开房间的木门。
吱呀……凌天推开木门以后，看到梳妆台前坐着一个身材曼妙的女子，正在梳着头发时，心里都有点害怕。
圆木桌子上点着灯，一颗颗红色的发光晶石镶嵌在墙壁上，让整个房间的气氛看起来有点诡异，至于歌声正是从女子口中传来。
“你是谁？”凌天皱了皱眉头，在这个房间里，他能感觉到阴寒之气比甲板要强大很多，甚至他自己的毛发都结了冰霜。
歌声骤然停止，梳妆台前的女子放下梳子，空灵的说道：“你又是谁？”
汗毛直立，在女子开口的时候，凌天本能往后退了一步，他感觉到一股危机，似乎有危险即将到来。

第两千三百一十三章 三无女幽魂
“不要装神弄鬼，不就是一个幽魂，拽什么呢！”迷幻兽也被女子吓到，可是他不知道为什么，鬼使神差的呵斥道。
房间的温度骤然下降许多，凌天感觉到手脚都有点僵硬，连忙运转灵气祛除体内的阴寒之气，同时手中的锈剑指向女子。
“幽魂？幽魂又怎么了？”原本女子说话时很是空灵，可是她突然间转过头来，阴冷的问道。
无眼无鼻无口，这是一个三无女幽魂，她说话的同时，阴寒之气聚集在凌天的身边，似乎想要把凌天和迷幻兽凝结成冰块。
“幽魂没什么啊，只不过你身为幽魂，敢靠近过来吗？”凌天全身修为爆发，小世界的灵气疯狂涌出，抵抗着聚集而来阴寒之气。
在抵抗阴寒之气的时候，凌天往三无女幽魂靠近过去，他本来想要施展五行遁法，出其不意攻其不备，将混沌神火拍在三无女幽魂身上。
可是他发现在船舱里面，五行遁法竟然用不了，仿佛这里有禁制力量在限制遁法。
“找死！”三无女幽魂冷冷道，只见她的手微微一抬，整个船舱的阴寒之气都变得更加强大。
不仅仅如此，在房间外面，一只只木偶骤然出现，这些木偶身上都释放着诡异的邪恶气息，每一只木偶都很强大，堪比神皇境巅峰修者。
上百只木偶往凌天快速的爬过来，凌天眼中寒芒一闪，恒古万年施展而出，整个船舱里的时间都被静止下来。
“灭！”凌天结出一个法印，金木水火土，五种属性的法术往上百只木偶席卷而去。
可是凌天即便是处在超凡境的极境，不借助混沌神火的话，并不能够让上百只木偶覆灭，仅仅是让它们撞在墙壁上。
“时间的力量，没用！”梳妆台的三无女幽魂竟然不受时间静止的影响，她的双手合十，在凌天的四周立马出现一块块冰墙。
坚硬的冰墙把凌天包围起来，并且缓慢的移动，用不了多久，凌天将会被压成肉酱。
“凌天快点解决这些冰墙啊，我不想死！”迷幻兽趴在凌天的脑袋上，他试图用幻境去影响三无女幽魂，也没有什么用。
“混沌神火！”凌天喝道，混沌神火延伸出一片火海，打在周围的冰墙上。
极寒的冰墙在混沌神火的灼烧下，快速的融化，三无女幽魂显然没想到自己的法术会这么快被破解。
“没想到你竟然拥有混沌神火，如果我把你的混沌神火夺过来，一定能够前去拿走混沌神金！”三无女幽魂竟然浮现出一张精致的脸庞，那一张脸上透露着贪婪，似乎她很想要夺取凌天的混沌神火。
“想夺我的神火，那就看一看你有没有本事吧！”冰墙一融化，凌天手持锈剑，凝聚灵气和剑意，斩出一道强大的五彩剑气！
五行灵气凝聚的剑气斩在三无女幽魂身上，却直接从她的身上穿过去，她露出一些嘲讽，显然对于凌天的剑气，她一点都不在意，连躲都不屑于躲。
凌天咬了咬牙，在锈剑上加持神魂力量，再次斩出一剑，蕴含神魂力量的剑气看起普通无奇，可是三无女幽魂却脸色大变。
克制幽魂的庚金之气都对三无女幽魂没用，可是蕴含凌天神魂力量的剑气，却让三无女幽魂急忙施展身法，往一旁躲去。
“该死！”
三无女幽魂闪躲太慢，而且她和凌天离得太近，左手臂被剑气斩中，一缕缕黑雾从伤口中迸射而出。
“时光混乱！”三无女幽魂发出一声厉叫，那一张脸上，竟然浮现出一条条黑色符文带，她的双眼中出现两对眼瞳，眼瞳重叠在一起，甚是诡异。
凌天的神魂在瞬息间受到冲击，他的眼神恍惚，似乎陷入到迷茫之中，至于迷幻兽也是跟他一样，直接失神了。
“你是罪人，快点杀掉你自己！”蛊惑之声响起，三无女幽魂盯着凌天的眼睛，奇异的波纹从她的身上散发而出，影响着凌天和迷幻兽。
“我是罪人，我是罪人，杀掉自己……”
凌天和迷幻兽同时呢喃道，他拿着锈剑架在脖子上，迷幻兽则是在构建一个幻境，想要在幻境杀掉自己。
醒来！醒来！~突然间，一道道怒吼的声音响起，凌天清醒过来，眼中满是不可思议，他全身都被汗水浸湿。
“幸好万能功自主运转，神魂决让我醒了过来，不然的话……”凌天喘着粗气，刚刚他差点就杀掉自己。
神魂之力释放而去，凌天让迷幻兽醒过来，顺便给迷幻兽吃了一颗定魂丹，当然他自己也吃下一颗定魂丹。
定魂丹比起清心丹的效果更好，能够很好的抵御魂魄攻击，并且在自己的本心不动，当然这种丹药，凌天也没有多少。
“很好，竟然能够从我的魂惑法术中醒来，不过接下来这一招，你能够扛得住吗？”显然三无女幽魂对于凌天能够清醒过来有些惊讶，她的脸色阴沉无比，双手疯狂的结印，一缕缕阴寒之气从骨船中被她抽出来。
这些阴寒之气全部都集中在这个船舱中，使得墙壁都结起来一层厚厚的冰，若不是凌天在拼命抵抗，他很可能也会被凝结成冰块。
不行，在这样下去的话，我迟早抵抗不住阴寒之气，被彻底的封住！凌天的心里想道，他的目光闪烁不定，脑海里浮现出一个又一个方法，却又被他给否定掉。
“混沌神火！靠你了！”不一会儿，凌天咬了咬牙，让混沌神火自主飞向三无女幽魂。
混沌神火领会凌天的意思，它直接往三无女幽魂冲去，在离开凌天一定的范围，阴寒之气瞬息间让凌天的双脚都被冰冻住。
“火球！火凤！火炽！”凌天调用体内的火行灵气，释放出一样样火属性法术，试图减缓一点自己被冰封的速度。
现在就看凌天先被冰封住，还是混沌神火先把三无女幽魂给灼烧成精纯的魂魄力量！

第两千三百一十四章 混沌神水！
说时慢那时快，混沌神火咻地一声出现在三无女幽魂身前，青莲状的火焰打在三无女幽魂的胸口！
凄厉的惨叫声响起，三无女幽魂浑身都是浓郁的阴寒之气，这些阴寒之气竟然能够抵抗混沌神火的灼烧！
“呵呵，混沌神火归我了！”三无女幽魂贪婪的笑道，只见她的右手按在地面上，整艘骨船都开始剧烈的摇晃起来。
在骨船不远处，水龙王和一众修者都在紧张的看着骨船，突然间他们看到骨船释放出强烈的蓝色光芒，方圆百里的大地在一瞬间被冰封起来，甚至在天空中落下瓢泼大雨！
“不要在地面上站着！”水龙王的反应很快，在地面被冰封的瞬间，他卷起大部分修者往半空中飞去。
一些来不及飞起来的修者成为冰雕，大地上的骨头全部都化成水晶般的冰骨头，瓢泼大雨打在半空中的修者身上，让众多修者们脸色大变。
“我的灵气在疯狂流失，不要！”一名入圣境初期的修者发出惨叫，落在他身上的雨水夺取灵气，让他成为凡人般掉落在冰封骨海上，化为一具冰雕。
“这是什么雨！”水龙王面露怒意，他化成龙身，让其他人坐在龙背上，同时在龙身上出现一层层水膜。
冰冷的雨滴落在水膜上，竟然没有穿透水膜，而且直接融入到水膜中，成为水龙王的自身灵气，更是加强水膜的防御能力。
“凌天大哥！”挡住诡异的雨滴，水龙王望着不远处的骨船，呼喊道。
此时凌天自然不可能回答水龙王，他自己都快自身难保，即便是他利用万能功施展出各种火焰法术，甚至召唤出熔浆，都无法让阴寒之气减少太多。
现在他的下半身都已经凝结成冰，阴寒之气还在缓慢的往上蔓延，试图把凌天整个人都化成冰块。
不过丹田处是最重要的地方，阴寒之气来到这个地方时，想要把凌天给凝结成冰，显得就有些困难。
“呵呵，这团混沌神火的确很厉害，不过你们知道吗，混沌神火再厉害，也得被混沌神水克制！”三无女幽魂按住地面，没过多久，整艘骨船在剧烈摇晃中崩散！
由巨龙和凤凰的骸骨制造而成的骨船四分五裂，周围的鸿蒙之气全部散开，煞气也消失得一干二净。
“凌天他很危险！”武掌柜惊呼道，她看到半空中悬浮的凌天和三无女幽魂，急忙叫水龙王过去帮忙。
可是骨船四分五裂，在船舱中的上百头木偶都冲上水龙王，至于在似哭似笑的鬼脸幡似乎看了眼三无女幽魂，便往凌天冲去！
“找死！”水龙王看到凌天处于危险中，他发出一声龙吼，在虚无中仿佛有一个湛蓝的大海要出现。
漫天的海水很快就淹没掉上百头木偶，水龙王也在极速冲向凌天的位置，可是接下来发生的事情，让他绝望了。
“水属性的巨龙，还真是罕见啊。”三无女幽魂冷冷一笑，骨船四分五裂后，她的手上出现一滴蓝色的水。
水滴悬浮在她的手上，三无女幽魂看了眼水龙王，只见水龙王被一条条水柱给打中，往远古横飞而去。
同时在三无女幽魂和凌天的位置出现一堵堵冰墙，把她和凌天都给封住，那一个鬼脸幡也在里面。
“难道这是混沌神水？”迷幻兽盯着蓝色水滴，咽了咽口水，不敢相信的说道。
“眼里还不错，我可是耗尽一生的力量，用数十万的时间，才在一个幽水界中找到它。”三无女幽魂控制混沌神水去接触混沌神火。
水火不交融，青莲状的混沌神火遇到水滴状的混沌神水，仿佛像是遇到老对头一样，直接放弃灼烧三无女幽魂，直接与混沌神水纠缠起来。
“原来你拥有混沌神水，怪不得一点都不怕混沌神火。”凌天苦笑道，阴寒之气蔓延到他的胸口，胸口以下的身躯都已经被冰封住。
“残天神祖那个混蛋以为让我化为不死幽魂，就能够让我永久帮他看护混沌神金，殊不知我就在觊觎他的残天图和混沌神金了！”三无女幽魂大笑道，她已经策划无数年，计划终于成功了。
“看来只能拼一把，生与死看运气吧！”凌天呼出一口浊气，时间之心配合恒古万年，让时间静止下来。
趁着这个机会，凌天的神魂从识海中出现，同时带着混沌神木来到三无女幽魂身前。
混沌神木扔到混沌神火上面，接下来凌天的神魂钻进到三无女幽魂的幽魂体内。
“啊！你竟然敢以魂魄之体来对付我，真是找死！”三无女幽魂借住混沌神水的力量，很快从时间静止摆脱出来。
“没有办法啊，我的神魂更厉害！”凌天无奈道，只见他的神魂和三无女幽魂在纠缠，金光与蓝光不断的碰撞，时不时两人都发出惨叫声。
凌天的神魂境界本就达到神尊境，更是经历过无数次混沌神火的淬炼，强度达到一个可怕的程度，只不过平时的时候他很难用到神魂。
神魂一旦受伤，想要修复很是困难，即便是他拥有生命法典，若是神魂受伤太重的话，昏迷过去，靠着自主运转的万能功去修复神魂，怕是得上万年不止。
“神魂剑！”凌天的神魂化成一把金色大剑，在三无女幽魂的半透明身体中穿梭。
三无女幽魂也不是吃素的，她的手上不断拍在凌天的神魂上，每一次都能让凌天损失掉大量的神魂力量。
“不可能，你的混沌神火怎么会变强！”突然间，三无女幽魂感觉到混沌神水被压制，不由得惊呼道。
在她的身前，混沌神火和混沌神火仿佛融为一体，火借木旺，两种混沌之物叠加起来，相当于一加一大于三的效果。
混沌神水即便克制混沌神火，可是在混沌神木加入进来以后，渐渐也落入下风，甚至那一滴混沌神水隐隐约约有被混沌神火吞噬的迹象。

第两千三百一十五章 双道大宗师
在一堵堵冰墙外，水龙王和众多修者、阵法师正在对抗上百个木偶，这些木偶的战力很强大，使得他们无法去帮助凌天。
“该死，每一头木偶都快比得上神皇境巅峰修者啊！”水龙王不断的释放水属性法术，可是这些木偶的身体很坚硬，任他怎么破坏都没用。
幸好在他的龙背上有不少阵法师，这些阵法师布置下一个个阵法，让这些木偶无法一起攻击水龙王，甚至有一些木偶都被困住。
不过他们和木偶算是纠缠住，双方都无法空出手来！
“空月神尊，要不要我帮你一下？”那一面鬼脸幡悬浮在三无女幽魂前，问道。
“哼，老鬼难不成你想要吞噬掉我？”
三无女幽魂看到鬼脸幡露出贪婪的神色，她心中勃然大怒，可是她正和体内的凌天神魂斗法，没有办法对鬼脸幡动手。
“当年你把我限制在龙凤骨船上，你觉得我想要吞噬你，不是很正常的事情吗？”鬼脸幡大笑道，他看得出三无女幽魂和凌天神魂处在胶着状态，如果他动手的话，有很大的机会把三无女和凌天给吞噬掉。
至于在三无女幽魂体内不断冲撞的凌天神魂听到外面的声音，他的内心一点都不平静，空月神尊，这是一个划时代的名号，在数十万年前，属于真正的天才！
炼器大宗师、阵法大宗师，空月神尊以一介神尊，在炼器之道和阵法之道，达到伪神祖的级别！
可以说空月神祖当年的炼器和阵法都不比巅峰时期的凌天弱，甚至在某一个方面还要更强大。
“西阳湖泊的超级大阵是你布置而成，刚刚骨船也是你炼制而成，你是双道大宗师，空月神尊！”凌天不敢相信的说道，当然他说话的同时，丝毫没有减弱神魂的攻击力度。
“哼哼，要不是残天神祖逼迫我的话，我怎么会帮他布置阵法！”三无女幽魂厉叫道，她的双手更加用力拍在凌天的神魂上。
至于鬼脸幡在一旁伺机而动，他在等待机会，只要三无女幽魂和凌天的神魂都两败俱伤时，他就会出手！
五行、阴阳、时间、空间、混沌，空月神尊都有所涉足，若不是她成为幽魂，此时她想要灭掉凌天简直轻而易举。
“幽魂转轮印！”三无女幽魂的手上出现一个远古符文，她把符文按在凌天的神魂上！
什么！凌天的神魂被符文打中，神魂之力骤然被燃烧掉两成，神魂的气息都弱了许多！
“神魂决！灭魂！”凌天忍住痛疼，神魂分成五团颜色不同的分魂，五团分魂快速旋转起来。
旋转起来的分魂具备强大的吸力，在疯狂的吸收三无女幽魂的魂魄之力，刚刚凌天失去的神魂力量，很快就补充回来。
两人你来我回的斗法，不过真正的关键在于混沌之物的战斗，混沌神水在混沌神火的灼烧下，渐渐有了屈服的意思。
借住混沌神木，混沌神火消除掉混沌神水的克制，加上这些年来吸收的力量，它直接包裹住水滴，试图炼化混沌神水。
“阴寒之气！凝！”三无女幽魂打出一道蓝光，只见蓝光激射向地面上骨船残骸。
骨船残骸里蕴含着不少阴寒之气，这些阴寒之气都被抽取出去，涌入到混沌神水里，让混沌神水勉强稳住。
“有点不对劲，你拥有两种混沌之物！”三无女幽魂这时候才发现端倪，之前凌天认出混沌神木时，她并没有注意到。
“哈哈，你知道得太慢了，混沌神水一旦易主，你也得屈服！”凌天的神魂大笑道，尽管他受到不小的伤势，但是他相信能够坚持到混沌神水易主的时候。
三无女与凌天都变得更加的虚弱，他们的魂魄都差不多强大，比拼就是谁能够更加持久，当他们虚弱到一定的程度，异变突起。
“美味的魂魄！”鬼脸幡上的似哭似笑鬼脸直接撞过来，张开的大嘴试图吞掉凌天神魂和三无女幽魂。
“早就防备你这一招，我们之间的战斗，你也敢染指！”三无女幽魂喝道，即便她已经很虚弱，可是她的手指轻弹，一道蓝色的光束打在鬼脸幡上。
凌天对于鬼脸幡的出手也很不满，他分出一道神魂之力，化成无数魂剑穿过鬼脸幡！
“不！”
鬼脸幡显然没有想到凌天和三无女幽魂会同时出手，他在两人的攻击下，连一息都没有坚持到，便化成精纯的魂魄力量。
这些魂魄力量很快就被瓜分，凌天神魂和三无女幽魂再次斗了起来。
可是另一边的混沌战场已经快要分出胜负，混沌神水终究敌不过混沌神火和混沌神木的联手，只能是选择臣服凌天。
“混沌神水，你是我的东西，不能擅自解除关系！”三无女幽魂惊惧道，她发现混沌神水与自己的联系，慢慢的消失不见。
继而凌天却是收到混沌神水认他为主的意愿，他的心里自然很是开心，所以顺利的收服混沌神水，自此他已经拥有三种混沌之物。
“你输了！”凌天的神魂回到肉身，阴寒之气随之散去，冰墙全部都崩溃开来。
“怎么会这样，我怎么可能输！”三无女幽魂神色痛苦道，她是天之骄女，即便成为幽魂也能够找到混沌神水，受到上天的眷顾，怎么可能输给一个超凡境修者！
嘭~庞大的气息冲天而起，小世界融入混沌神水，凌天的修为再次提高，他直接跨越超凡境与入圣境壁垒，突破到入圣境初期！
在小世界里，大地塌陷而下，一个望不到边际的大海出现，继而一条条大河、溪流往各处流去。
“臣服，或者死。”刚突破的凌天意气风发，他的眼中闪过一道神芒，目光落在三无女的脸上，语气冰冷道。
三无女幽魂惨然的笑道：“臣服，不过我很想知道你是谁？”
拥有两种混沌之物，甚至神魂都无比强大的人，三无女幽魂知道眼前的人肯定不是无名之辈。

第两千三百一十六章 考验
三无女幽魂是赫赫有名的空月神尊，在神界历史上留下痕迹的天骄，若不是残天神祖把她抓来时间之地，或许她已经成为伪神祖级别的人物。
“凌天大哥是神界第一神尊，炼器、炼丹和阵法上的大宗师，更是开创出无数魂魄修炼法术，你输在他的手下，并不奇怪。”水龙王从不远处飞过去，冷冷的看着三无女幽魂。
上百个木偶在三无女幽魂臣服凌天的时候，便是已经不再攻击水龙王和其他修者，全部都像是被抽掉魂魄一般，一动不动的站在原地。
“神界第一神尊？”三无女幽魂苦笑道，这一刻她的内心没有不甘心，败给一位更加天才的人物，她心服口服。
“既然你已经臣服于我，命魂也交出来吧。”凌天神色淡然的说道，他不想要杀死三无女幽魂，也不信任三无女幽魂。
三无女幽魂犹豫一会，也从自己身上抽出一个蓝色光团，这个蓝色光团便是她的命魂。
命魂被凌天收了起来，从此三无女幽魂就算是凌天的仆人，不过三无女幽魂并没有办法留在时间之地帮助他。
“残天图和混沌神金就在前面不远处，凌天主人跟我过去拿吧。”三无女幽魂，也就是空月神尊叹了口气，继续道：“等主人拿到残天图，也就是我回去神界的时候。”
时间之地没有办法容纳下神尊，以前空月神尊在残天神祖的帮助，并且身处在这个残天神祖开辟出来的空间，不会被时间之地排斥。
可是空月神尊去到外面的话，整个时间之地就会让她传送到来时的地方。
“达到神尊境，必定会被传送出时间之地吗？”凌天疑惑道，他对此一知半解，之前蛮荒界主人也没有细说。
“除非去到时间之地第五层，不然的话达到神尊境就会被传送出去。”空月神尊解释道，她成为幽魂后，在时间之地待了无数年，对时间之地的规则很熟悉。
凌天记得在第一层的时候，曾经听过说在第五层的时间流速很慢，过去万年的话，神界仅仅过去一年，对此他也有所疑惑，所以也问了一下。
不过空月神尊摇了摇头，告诉凌天关于第五层的时间流速，其实在第五层过去千年，神界过去一年，流传的万年并不能当真。
“第三层的话，十年是神界的一年，如果你真的很缺时间的话，建议你去一下第六层，残天神祖说过，第六层很可能就是万年，不过他也没有进去过。”空月神尊想了想，说道。
第六层必须是神尊境以下才能够进去，在第五层达到神尊境的话，想进去是不可能的事情。
这一切都得等凌天去到第五层和第六层才能够真正的感受，现在他还在第三层，距离前去第五层还有很长一段时间。
周围的鸿蒙之气和煞气再次出现，一头头幽魂疯狂的围过来，凌天也不想要浪费时间，让水龙王变幻成龙身，众人坐在龙背上往前方疾驰而去。
不到半天的时间，红色的煞气渐渐的减少，骨海上出现的幽魂也不是很多，相反鸿蒙之气越来越浓。
混沌神水、混沌神火和混沌神木在小世界里，疯狂的吸收着鸿蒙之气，之前的战斗让它们都互相消耗很大，正好通过这个机会补充一下。
“突破到入圣境初期，竟然没有引来雷劫，难不成是这片空间让雷劫降不下来吗？”凌天盘坐在靠近龙首的位置，闭眼在感悟着混沌的气息。
凌天想得并没错，此时在西阳湖泊外面，一道道虬龙大小的雷霆早已经积聚在天空中，整个天空阴沉沉，乌云遮蔽阳光，整个大地都陷入黑暗中。
似乎只要凌天从空间中出来，雷劫就会瞬间降下来，让凌天尝试一下天地雷劫的滋味。
陆续赶到西阳湖泊的势力，看到满天的劫雷和黑暗的大地，很多修者连大气都不敢出，轻手轻脚的跳入到湖泊中央的漩涡。
……
一直飞行三天时间，凌天才看到前面有着强烈的金色光芒，小世界里的三种混沌之物也在颤动，似乎在兴奋遇到同类。
“前面就是混沌神金所在的地方，那里被残天神祖亲自布下考验，我建议过去的人不要太多，不然的话很可能会伤亡惨重。”空月神尊看到金光时，急忙提醒道。
“考验？难不成得通过考验才能够得到残天图和混沌神金？”凌天挑了挑眉头，问道。
“没有错，如果通不过考验的话，将会成为幽魂，这里面很多幽魂都是从其他地方进来这一片空间，结果却通不过考验。”对于最终的考验，空月神尊显然有些了解，现在她是凌天的仆人，也就没有隐瞒的全盘托出。
进来这一个空间并不止西阳湖泊，残天神祖在很多个修真星球和次位面都留下传送阵，那些传送阵都可以通往这里。
凌天不可能为所有人做决定，他询问在龙背上的修者们，如果想要跟他一起去前面的人，便继续留在龙背。
如果不想要去参加考验，便留在原地等待他的归来，这里已经没有煞气，也没有幽魂，很是安全。
“如此危险，我还是不要去了，待在原地也很不错。”
“哈哈哈，再危险的地方我也要去，这可是大机缘，说不定我就通过考验呢！”
“修行定当向死而生，不敢冒险的话，还不如做一个普通人！”
大部分人还是决定去前面尝试一下，因为空月神尊告诉他们，即便是拿不到最珍贵的宝物，也有可能得到其他机缘。
残天图和混沌神金的存放位置，残天神祖还留下很多机缘，夺得机缘的人也可以不用死。
放下二十来个人，这群人中阵法师占比多一点，毕竟阵法师的实力大多偏弱，而且他们认为自己留在原地回想一下西阳湖泊的超级大阵，也很不错。
“我给你们布置一个防护大阵，如果有人过来的话，也可以保护你们的安全。”

第两千三百一十七章 往生桥
在离开之前，凌天在皑皑白骨上布置一个防护大阵，让留在这里的人可以有一些安全保障，随后他和其他人便往前面飞去。
鸿蒙之气越来越浓郁，越往前飞，能见度越低，可是当他们来到目的地的时候，灰蒙蒙的鸿蒙之气突然间不见。
“混沌神金！”凌天望着远处的半空，那里有一块金色的混沌神金。
混沌神金就像是一块完美的艺术品，一万零八个菱形释放着金光，让整个天地都明亮无比，氤氲的鸿蒙之气从它的顶端释放而出，像一条横跨天空的瀑布，落在极远处。
在众人的面前是一条黑色的长河，河流上有无数座精美绝伦的圆拱桥，往对面望去，似乎有一栋栋宫殿楼宇在金光中若隐若现。
“踏上往生桥，便算是开启考验，可以说过桥是考验的第一关，而且一座桥只能是踏上一人。”空月神尊解释道，她并不想要参与考验，可是凌天却指名要她跟上去。
毕竟空月神尊对考验有一定的了解，凌天不可能放她在这里等待，正好小世界已经可以进入拥有生命的生物，踏上桥之前，他让空月神尊进入到小世界中。
“死肥龙和迷幻兽你们也去参加一下考验，残天神祖留下的机缘应该不会差，说不定迷幻兽你能够借此恢复到神皇境巅峰。”凌天吩咐道。
凌天的目标是残天图和混沌神金，对于残天神祖的机缘并不感兴趣，不过迷幻兽和水龙王倒是可以去争夺一番。
“知道了，我一定会通过考验。”水龙王郑重的回答道，此时他已经变化为人形，一头长发随风飘荡。
迷幻兽犹豫一下，也答应踏上圆拱桥，至于其他武字商号的修者和阵法师已经等不及，冲上石桥去参加考验。
“凌天神尊，告辞！”武掌柜拱了拱手，也往圆拱桥飞去，她进来西阳湖泊就是想要得到机缘，自然不可能中途放弃。
当他们踏上圆拱桥的时候，身影便消失不见，像是有人施展幻境把他们给遮掩住，即便是凌天施展阴阳焚天瞳，都无法看到他们的身影。
“走吧！”凌天随便选了一座圆拱桥，直接踏上去，至于水龙王和迷幻兽选择他左右两座圆拱桥，开始进行残天神祖布置的考验。
当踏上圆拱桥的时候，凌天往身后望去，却发现后面黑乎乎一片，根本看不清来时的景象，他稳了稳心神，便往前面望去。
“往生桥，残天神祖曾经说过，越是往对岸走去，越是会受到前世的羁绊，所以你要稳定心神，不要受到影响。”空月神尊在小世界里说道，此时她正在小世界乱逛，显然她对于凌天修炼出来的小世界，很感兴趣。
“前世？”凌天挑了挑眉头，难不成是指他在神界的时候吗？
严格来说，凌天走过轮回路，去到地球重修，也算是新的一世，只不过他也不知道是不是如此。
桥底下，黑色的河流速度很快，时不时有浪花飞溅到桥上，凌天刚走没两步，黑色的河水便飞溅到他的身上。
嘶嘶~
黑色的河水具有强烈的腐蚀性，凌天用灵气加持的衣衫被腐蚀掉，若不是他的肉身强度很高，怕是连血肉都要被腐蚀掉。
“这是什么水？”凌天皱了皱眉头，看着肩膀上有点变黑的皮肤，说道。
“残天神祖从冥界偷来的冥河水，据说底下拥有无数的幽魂，不过相信你不会怕幽魂。”空月神尊解释道。
冥界是一个很有名的次位面，曾经凌天闲的无聊时，也了解过冥界的信息，不过要进去冥界的要求很高，当时的他还没有办法从神界过去冥界。
毕竟跨越虚空，一般来说都是非常困难的事情，除非达到神祖级别，才有可能从神界去到次位面或者下界。
当然就算是神祖，有一些下界和次位面也无法前去，比如地球，想要从神界去到地球，除非走轮回路，不然的话基本上不太可能。
“凌天！快点阻止他们！”当凌天走到往生桥的中间时，一道模糊的声音传来，让他的神魂一阵恍惚。
眼前的景象变幻，凌天发现自己正处在高空中，下方是两个城池在战争，地面上满是修者的尸体。
“邢凯师兄？”凌天看着身边的人，正是欺师灭祖的神祖邢凯。
此时的邢凯还不是神祖，修为仅是神尊境巅峰，至于凌天发现自己的修为似乎已经恢复过来，握了握拳头，他感觉自己能够发挥出堪比伪神祖的战力。
“这是两个伪神祖在发起战争，他们想要借助死去修者的生机来突破神祖，师尊正在闭关，能阻止他们的人只能是你了。”邢凯满脸焦急，似乎很想要让凌天阻止这场战争。
这就是往生桥让我回到曾经经历过的事情吗？凌天念头通透，他很清楚自己还在往生桥上，眼前的一切也并不真实。
不过看到底下的战争，凌天知道这一切都是假的，可是也忍不住想要去阻止，他释放出威压，两座城池的修者瞬息间在威压下瑟瑟发抖。
“逆魔老祖和黄湖老祖，你们两人给我滚出来！”凌天的声音仿佛穿越时空，响彻整片天地。
只见在两座城池中，两个伪神祖冲天而起，当看到凌天的时候，他们脸上露出忌惮，随手逆魔老祖说道：“凌天神尊，蝼蚁间的战争，你就不必阻止了吧？”
两大伪神祖的气势很大，连凌天都感觉到压力，不过他轻笑一声，回道：“蝼蚁也是修者，如果正常战争的话，我也就是说两句，可是你们吸收他们的生机，这一点就不对了！”
逆魔老祖脸色难看，他冷哼一声道：“蝼蚁只配给我们提高实力，黄湖，我们联手对付凌天神尊，看看他是不是真的能够打得过伪神祖！”
“哈哈哈！凌天神尊你要阻止我们的话，肯定要付出代价！”黄湖老祖大笑一声，便和逆魔老祖一起冲向凌天。

第两千三百一十九章 沉沦与清醒
两大伪神祖对上凌天，这一战打得天昏地暗，足足十天十夜，逆魔老祖和黄湖老祖都陨落在神界第八重天。
打完这一战，凌天感觉自己的记忆好像缺失一点，渐渐他好像不太记得自己正在往生桥上，有一股力量正在抹去他的记忆。
“往生桥的力量吗？每经历更多的事情，我就会沉沦在往生中，如果我忘记自己在往生桥上的话，是不是永远沉沦在这里？”凌天心里发寒，他运转神魂决想要抗拒那一股玄而又玄的力量，可是却发现毫无效果。
阻止战争，凌天的身影消失不见，他来到一片干枯的大地，大地的血红色，天空灰沉沉，在天边还有一轮血月，天地间充斥着无穷的邪恶气息。
“深渊第九十九层，曾经我在这里斩落三头半步伪神祖的邪恶生物。”凌天看着四周的环境，便知道自己在哪个地方。
随着时间的推移，凌天对往生桥的记忆越来越模糊，似乎不用多久，他将彻底忘记自己是在往生桥上进行考验。
“如果我不去杀掉三头半步伪神祖的邪恶生物，是不是能够减缓记忆的消散？”凌天思考道，他有点怕自己真的会沉沦在这个虚假的世界中。
“美味的气息，竟然有修者敢过来深渊，真是找死啊！”
很快，三头半步伪神祖的邪恶生物出现在凌天的身前，他们的眼中泛着红光，似乎感受到凌天肉身和神魂的美味，非常想要吞噬掉凌天。
“试一试不和他们打架，能不能减缓记忆的消散！”
凌天当机立断，施展全速往前方遁去，可是当他与三头半步伪神祖的邪恶生物拉开距离，有关往生桥的记忆竟然消散得更快。
没有办法，这迫使凌天只能回过头和三头邪恶生物战争，整个深渊九十九层都被打得支离破碎，最终他还是灭掉三头邪恶生物。
不知不觉中，凌天经历一个又一个场面，杀人、救人、修行、结识各种好友，与穆宁雪的相恋。
在经历这些场面时，有关重修后的记忆全部都消失不见，凌天感觉自己处在一个真实的世界，此时他忘记回去往生桥，他彻底沉沦在这个世界中。
“凌天！快点醒过来啊，你不是神界第一神尊吗？怎么可能会沉沦在以前的记忆中！”在凌天的小世界里，空月神尊正在焦急的喊道，她以为凌天很快就能清醒过来，结果她想错了。
当凌天在虚假的回忆中经历数万年时，在往生桥上，他的身体也仿佛经历过数万年，一股沧桑腐朽的气息慢慢的弥漫而出。
“如果凌天无法脱离出来的话，怕是他真的要死在这里，而我的命魂还在他的手上，难不成我也得跟他一起死？”空月神尊绝望道，她原本以为跟着凌天的话，说不定能够借此回到出去这个空间，回到神界。
突然间，这一座往生桥震颤起来，一道道雷霆流转过凌天的身体，似乎正在刺激着凌天的肉身与神魂！
“怎么可能！往生桥不是只能够踏上一个生物吗？”空月神尊惊呼道，在凌天的肩膀上，正站着娇小可爱的小黄人雷灵！
“俅俅俅！”雷灵似乎刚醒过来，脑袋有些迷糊，但是它能够感受到凌天处于危险状态。
想到在瑶花宗的时候，凌天曾经处于无意识状态，那时候雷灵便是用雷霆让凌天醒过来，所以此时它也是在释放出雷霆，试图将凌天唤醒。
“这么精纯的雷霆，而且其中还蕴含着天地规则，它是谁？”看到雷灵释放出雷霆，空月神尊震惊无比。
在雷霆的洗礼下，凌天发出一声呻吟，他从虚假的世界中出来，眼中满是迷茫，当他感觉到身体上的酥麻时，彻底清醒过来。
“原来是你唤醒的我。”凌天注意到肩膀上的雷灵，他捏着雷灵的脸，苦笑道。
“俅俅俅！”雷灵点了点头，似乎在跟凌天邀功。
“唉，这次你的功劳很大，等到去蛮荒界，我一定好好让你吃个够。”
让雷灵待在肩膀上，凌天继续往对岸走去，他发现刚刚经历过的往生，竟然让自己对于道的理解更深，以前一些修为上不太理解的事情，一下子就通透许多。
顺利走过往生桥，凌天往回看去，便看到在左右两座往生桥上，水龙王似乎正沉沦在虚假的世界，至于迷幻兽已经走到往生桥的末端。
“咦，凌天你这么快就通过往生桥？”迷幻兽来到对岸，看到凌天时，惊喜道。
“差点就过不来，要不是雷灵刚好苏醒过来，用雷霆电了我一下，那就麻烦了。”凌天苦笑道，他尝试想要走上水龙王的往生桥，却发现有一道屏障把他给拦住。
“还是我厉害啊，这个往生桥想用让我沉沦在过往的经历中，殊不知这一套我早就用过了。”迷幻兽跳到凌天的脑袋上，很是不屑道。
确实，迷幻兽构建的幻境数不胜数，往生桥的伎俩都被他给用透，所以他才能够很快就清醒过来。
现在水龙王还在往生桥上，凌天尝试能不能突破屏障，让水龙王清醒过来，毕竟在往生桥上太久的话，怕是肉身和魂魄都会腐朽。
“你们还是赶紧通过考验吧，如果主人你拿走混沌神金和残天图，往生桥就会自己消散。”三无女幽魂解释道，这道屏障非神祖不可破，即便是凌天有万般手段，也没有什么用。
得到空月神尊的提醒，凌天沉默一会，他知道空月神尊没有说错，便和迷幻兽、雷灵往下一个考验走去。
在他们的前面，有着一排庙宇，每一座庙宇前都有着两尊妖狮雕像，凌天数了一下，总共有九座庙宇。
庙宇的前面铺着青石板砖，青石板砖上画着神秘的黑色符文，当凌天踏上青石板砖的时候，一个宏大的声音响起。
“恭喜你们通过第一关，可以获得本神祖给予的奖励，两枚往生丹！”

第两千三百二十章 古庙青灯
凌天和迷幻兽的手上分别出现一颗龙眼大小的赤色丹药，一股丹香弥漫在空气中，让人精神大振。
“神尊级上品的往生丹，即便是神尊境巅峰身受重伤，服用下往生丹都可以在瞬息间恢复过来。”凌天看着手上的赤色丹药，喃喃道。
“没想到残天神祖的手笔这么大，连往生丹都拿来当成奖励。”空月神尊在丹药上也有所涉及，她很清楚往生丹的珍贵之处。
要知道不是每个人都像凌天一样，拥有禁忌的生命法典，也不是每个人的身边都拥有一个治愈系修者，所以往生丹在生死之间常常能够救人一命。
迷幻兽宝贝似的捧着往生丹，朝着凌天露出一个奸诈的笑容，说道：“连神魂受损都能治愈的丹药，嘿嘿，凌天反正你也不需要往生丹，干脆给我吧？”
看到迷幻兽的猥琐样子，凌天翻了翻白眼，将手上的赤色往生丹扔过去：“一颗往生丹而已，把你宝贝成什么样子。”
接过往生丹，迷幻兽撇了撇嘴道：“你以为谁都跟你一样，拥有神魂治愈的法术啊？”
……
在凌天和迷幻兽通过往生桥时，整个西阳湖泊里的空间都发生巨大的变幻，所有幽魂都回归在骨海里，鸿蒙之气蕴含的煞气也消失得一干二净。
在空间里的修者和阵法师此时都仿佛受到指引，全部往残天图所在的位置赶来，似乎有个声音在告诉他们，这里有机缘在等待着他们。
“似乎有个声音在我心里呼喊，让我往这个方向飞去！”
“一定是机缘所在，独属于我的机缘！”
“没有幽魂和煞气，总算是活下来了，哈哈哈！”
无数修者往残天图所在赶去，同时在西阳湖泊外也有很多势力的人到来，这些势力大多数都属于武地之外的区域。
这个空间的修者越来越多，踏上往生桥的修者也就越来越多，有些修为过低的修者，刚踏上往生桥没多久，被黑色的冥河水溅在身上，直接陨落在往生桥上。
……
考验的第二个关卡，九座庙宇前面，凌天和空月神尊正在全力破解阵法，由青石板砖铺成的空地上，一个个阵法被触发。
“这么多的阵磁石，当初你给残天神祖布置多少阵法？”凌天连续破解一百个小阵，却发现自己离庙宇还有五十丈左右，顿时很是无奈的问道。
“咳咳，貌似近万个吧？残天神祖基本上让我把学会的小型阵法都布置在这里。”空月神尊颇为不好意思的说道。
作为阵法大宗师，空月神尊学会的小型阵法达到近万个并不奇怪，毕竟一个简单的幻阵就可以延伸出上千个不一样的小阵。
“我在想通过往生桥的人，经过这一关要怎么办！”再次破解五百个阵法，凌天叹道。
“虽然这里有近万个阵法，但是破解一千多个就可以抵达庙宇啦。”空月神尊连忙解释到。
要是真的让其他人破解近万个阵法，怕是给他们上万年都很难吧，要知道这些小阵是空月神尊布置的，加上凌天也是阵法大宗师，两人破阵的速度才很快。
半个时辰以后，凌天终于来到正中间的庙宇前，在破阵的时候，空月神尊告诉他，每一座庙宇既代表着不同的考验，也代表着机缘的不同。
“里面是什么考验和机缘我不太清楚，你看运气选择吧。”破解完上千小阵，空月神尊再次进入到小世界中。
凌天打量着九座庙宇，他发现最外面两座庙宇散发出的气息最弱，至于在他正前面的庙宇散发的气息最强，看起来也要比其他庙宇更大一些。
“中间的庙宇看起来最为庞大，想来机缘也是最好，我们就进入这一座庙宇吧。”
带着迷幻兽和雷灵，凌天往庙宇的大门走去，棕红色的大门紧闭，他伸出双手想要去推开，在他触碰到大门的时候，异变突起！
“吼！”在庙宇前的两尊妖狮雕像释放出强烈的血色光芒，那一双眼睛仿佛动了起来，同时大门传来一股巨大的力量把凌天推开！
“考验肉身的力量？”凌天挑了挑眉头，不服气的起身，全身力量集中在手掌上，再次用力去推开大门。
只见妖狮发出的吼声更为响大，大门传来的力量也变得更大，凌天的手臂上青筋暴起，沸腾的血液在血管中极速流转，心跳的速度越来越快。
“给我开！”庞大的肉身力量作用在棕红色的大门，凌天脚下的青石板转都裂了开来，吱呀声响起，大门终于被推开一条缝隙。
可是一条缝隙依旧无法让他通过，凌天运转万能功，万能功里包涵着炼体功法，只见他的体表散发着淡淡的金光，肉身力量再一次变强，即便是半步神皇在面前，似乎都能把一掌拍死。
轰隆~两扇大门在剧烈的晃动，继而被凌天给完全推开，这时两尊妖狮也恢复平静，仿佛刚刚的怒吼从没出现过。
在庙宇里面，一个女子正盘坐在一尊巨大的佛像前，旁边还点着一盏青灯，在不远处还有一个大钟。
当凌天踏进庙宇的时候，大钟骤然响起，一层层波纹蔓延而来，想要把凌天给推出去。
“这么小的力量，给我挠痒痒呢？”凌天挡住大钟释放的力量，目光落在背对他的女子。
“想要通过这一关，需要敲动撼神钟九九八十一下，若无法敲够八十一下，身魂俱灭！”盘坐在前面的女子淡淡的说道。
大钟约莫有三人大小，通体为青色，钟壁上刻着许多铭文，凌天走过去的时候，这些铭文齐齐发光，一股玄而又玄的气息弥漫开来。
“残天宗有名的撼神钟，据说残天神祖凭借撼神钟，连整个神界都能撼动！”凌天的记忆里浮现一些记载，撼神钟是残天宗仅次于残天图的宝物，他没想到在这里能够遇到。
“小心一点，想要敲动撼神钟，需要你的心志无比坚定。”曾经和残天神祖是同一个时代的空月神尊提醒道。

第两千三百二十一章 给我响！
凌天从空间戒指里拿出一把神皇级别的金色大锤子，二话不说往撼神钟上敲去，可是还没有接近撼神钟，金色大锤子便被一股力量给泯灭。
“撼神钟只能用肉身和魂魄去敲响，一切外物皆无用。”青灯旁的女子说道，她的手里捧着一本古书，似乎正在研读古书里的内容。
“肉身和魂魄？”凌天皱了皱眉头，肉身力量集中在手掌上，用力打在钟壁上。
铛铛~绵长苍凉的钟声响起，一层层波纹往四边扩散，凌天感觉到波纹经过自己的身体时，神魂仿佛受到些许震荡。
至于盘坐的女子却丝毫不受到影响，那一盏青灯释放出淡青的光芒，让她的周围都没有波纹的存在。
“迷幻兽、雷灵你们都过去她的旁边，空月神尊也一样。”在凌天的小世界里，空月神尊也收到钟声的影响，她没有犹豫，从小世界中飞去，来到青灯旁边。
小黄人雷灵和小黑兽迷幻兽也跑到青灯旁边，女子并没有理会它们，任凭它们受到青灯的保护。
利用肉身的力量，凌天再次拍向撼神钟，这一次他连续拍上十次，铛铛的钟声响起，那一层层波纹似乎也变得密集起来。
“力量在叠加？”受到钟声的影响，凌天脸色不由得一变，他发现这一次波纹的力量要比第一次大上十倍！
在识海里，神魂在钟声造成的波纹下仿佛都晃动起来，凌天赶紧稳了稳心神，让神魂也稳定下来。
不愧是号称连神界都能撼动的撼神钟，果然不能够小瞧，凌天做了一个深呼吸，再次运转力量，用力拍打撼神钟。
这一次波纹的力量达到十一倍，而且钟声给人造成的苍凉更是深刻，凌天感觉这一片天地都好像处在寂灭中。
不仅仅如此，凌天也感受到撼神钟震颤的幅度小了一些，似乎随着他拍打的次数越多，想要敲响撼神钟就越不容易。
“曾经有一次残天师尊敲响撼神钟九百九十九次，连神祖都能重伤，希望你能够敲动入门级别的八十一次。”女子仿佛能够看到凌天震惊的神色，她微微一笑，说道。
九百九十九次？凌天苦笑道，残天神祖不愧是那个时代数一数二的神祖，他能够估计出九百九十九倍的波纹力量，怕是达到神祖级别。
“第十二次！”受到刺激的凌天继续拍打撼神钟，一次又一次的拍打，波纹的力量也越来越强大。
第十三次……第二十次……第三十六次……第四十五次
在第四十五次的时候，凌天动用神魂的力量，更是施展许多法术，让自己的肉身力量变得更加强大。
此时波纹的力量让神魂都有些不稳，隐隐间有溃散开来的迹象，不过在神魂决的运转下，神魂能够很快就稳定下来。
“当敲动第四十五次后，你的神智将会恍惚，越是敲响下去，神智便会更加恍惚，达到极限的时候，神魂与肉身分离，并且开始消散于天地间。”那一名女子终于转过头来，一张绝美的面容让人惊艳，她的目光落在凌天身上，似乎对凌天很感兴趣。
“残天神祖竟然让座下第九位弟子，落尘神尊以一缕残魂镇守这里，还真是大手笔啊。”空月神尊盯着女子，说道。
“空月神尊你能够从骨海中来到这里，也很是厉害啊。”落尘神尊面色平静道，她并未看向空月神尊，注意力一直都放在凌天身上。
身为残天神祖的第九弟子，落尘神尊的修为曾经是神尊境巅峰，她比起空月的实力要强上许多，当然在阵法和炼器上，就没有办法比得上空月神尊。
呼呼~凌天喘着粗气，连续敲动撼神钟，对他的肉身和神魂负荷都很大，当他敲动到七十二下的时候，神魂差一点就散开，连肉身都出现一道道血痕。
“第七十二下，即便神魂达到神尊初期的强度，可是肉身仅仅是入圣级别，当初我可是肉身和魂魄都达到神尊境中期，才能够敲动七十二下。”落尘神尊的心里掀起洪波，她没想到凌天会厉害到这种程度。
要知道敲动撼神钟，不仅仅力量要达到，甚至要拥有强大的心志，越是到后面，波纹的力量越强大，神魂接近溃散的程度越高，那种痛苦难以忍受！
“残天神祖就是一个大变态，怎么会让人炼制出这样的大钟，还用它来当做考验用。”其实凌天有些欲哭无泪，每敲动一下，他的神魂都要经历莫大的痛苦，要不是他心志强大，早就崩溃了。
调整一下心态，凌天再次敲动撼神钟，只听见铛铛声响起，他竟然一口气敲动八下，在识海里的神魂骤然溃散！
一条条血痕出现，他成为一个血人，全身的鲜血往外流淌，让人看起来有些触目惊心。
不过在敲动撼神钟的时候，凌天已经运转神魂决和生命法典的法术，识海里的神魂在溃散的瞬间又慢慢聚合在一起。
“还差一下，不过第八十一下非常难，一个不小心的话，很可能瞬息间就化为灰烬。”落尘神尊喃喃自语道。
“这什么撼神钟，相信凌天一定能够敲动第八十一下，而且还安然无恙！”迷幻兽看似信心满满的说道，其实他的内心无比紧张，毕竟凌天出事的话，他也要跟着遭殃。
“俅俅俅！”至于雷灵却是单纯的觉得凌天一定能够通过考验，可以说他就是凌天的忠粉！
足足三个时辰过去，凌天识海里的神魂才聚拢在一起，聚拢的期间凌天甚至都有放弃的念头，神魂遭受的痛苦，比起肉身遭受的痛苦要大上百倍不止。
“小小撼神钟，第八十一下给我响起来！”凌天神色都变得疯狂起来，他大声怒吼，全身力气集中在手掌。
铛！
整个空间在这一刻仿佛都静止下来，在往生桥上进行考验的修者和水龙王都听到钟声，全部都清醒过来，不再沉沦在虚假的世界中。

第两千三百二十二章 齐齐通关
八十一下钟声，仿佛让这个世界都停止下来，凌天能够感觉到身体都颤动，神魂在下一秒溃散。
“啊！”凌天发出痛苦的嘶吼，神魂在第一时间被他给聚拢起来，但是他知道神魂已经受到重创，想要恢复过来的一件很难又很痛苦的过程。
“凌天！”“俅俅俅！”
迷幻兽和雷灵都惊呼道，它们很想要过去扶住凌天，可是在半空中未曾消散的波纹，让它们一走出青灯的笼罩范围，便有身魂俱灭的危险。
“真的敲响第八十一下，看来你的实力很强啊，只不过最危险的时候到来了，你能否在剧烈的魂魄之痛中活下来，就是最关键啊！”落尘神尊饶有趣味的看着凌天，她已经很久没有如此强烈的情绪波动。
敲动撼神钟八十一下，以超凡境巅峰的修为、神尊境初期般的神魂、入圣境的肉身，这一切在落尘神尊眼里很不可思议。
因为在残天宗里面，从建立宗门到宗门落寞，从来都无人能够像凌天一样，在‘弱小’的时候，便能敲动撼神钟八十一下。
凌天往前倒去，撞在冰冷的青石板砖上，他感觉神魂一下子溃散，一下子聚拢，让他像是在经历酷刑。
“凝！”
利用生命法典里的法术，配合着混沌神木释放的生命之气和木灵气，凌天在尽力让神魂凝聚起来，这过程中他时不时就想要放弃，因为太过于痛苦，脑袋都仿佛要炸开一般。
“神魂乃修行之根本，万物皆有灵，灵可补魂！”生命法典关于神魂上的法术很是强大，凌天拼命施展出治愈神魂法术。
支离破碎的神魂在识海里渐渐趋向于完整，凌天的脸色早已苍白无比，他的双手抓在青石板砖上，手指头都抓出鲜血。
“怎么可能！你的神魂为何这么快就能恢复起来，而且肉身似乎在两息内就恢复完好，即便是掌握神界最厉害的医圣，也不可能像你这样子啊！”落尘神尊震惊道，原本她以为凌天得过个十天半月才能够恢复一点点。
要知道神魂溃散很是危险，稍有不慎就会彻底消散于天地，十天半月都是落尘神尊很看得起凌天了，可是还不到一炷香的时间，凌天的神魂就已经初步聚拢，而且还在缓慢的恢复。
“万物的灵，请给予我帮助！”凌天稍微清醒过来，他抬头仰望着天空，只见这一片空间的生物都仿佛在这一刻给予他力量，让他的神魂一下子恢复五成。
“不愧是这个时代的神界第一神尊，总是会在他的身上发生一些奇迹。”三无女幽魂，也就是空月神尊苦笑道，她的内心里面，那种不服气真正的消失不见，甚至她觉得自己跟着凌天混的话，肯定会发展得更好。
……
在九座庙宇前面，一下子多出来一百多个人，这一百多个人都是受到钟声的影响，在往生桥上醒过来的修者。
“嗯哼，竟然有其他势力的人，看来他们都陆续来到这里啊。”武掌柜看向身后的往生桥，还有周围的修者，在心里暗自的想道。
当初武掌柜和凌天一起进来的那一批人，仅仅有几十个人，现在却有一百多人，显然多出来的人，大多不是武字商号和阵法师。
“武掌柜，往这一边走去，你看中间的庙宇开着门，想来凌天大哥也是进去这一间庙宇。”离武掌柜不是很远的水龙王提醒道，考验实在太过于危险，他觉得自己还是跟着凌天，好好混下去更好一点。
“凌天神尊进去的庙宇，想来机缘都有已经没了，我就不凑热闹，还是选择其他庙宇吧。”武掌柜委婉的拒绝道，她想要拥有自己的机缘，并不想要跟着凌天。
对于武掌柜的拒绝，水龙王耸耸肩，没有多做理会，往正中间的庙宇行走过去，可是他很快就遇到拦截的小阵。
不过在进入布满小阵的区域时，在场的人都得到一些奖励，可能是他们通过往生桥的手段是因为钟声，得到的奖励仅仅是一枚神皇级的丹药。
“唉，那么困难的往生桥，我们竟然就得到一枚神皇级丹药。”
“有丹药就不错了，刚刚若不是有钟声响起，怕是我们都得沉沦在往生桥上。”
“不知道是谁敲响的钟声，把我们都给救了，如果遇到他的话，一定要好好感谢一下。”
“呵呵，这里就少了凌天兄弟，你说是谁敲响的钟声？”
通过往生桥的人没过多久，便知道中间的庙宇里，很可能就是凌天所在，他们尝试走向中间的庙宇，却发现无数小阵在拦截。
一个个小阵被触碰，五颜六色的光彩释放开来，让这个考验的阵法区域都明亮起来，很快众人也都清楚，最两边的庙宇想要抵达的话，最为简单。
“可恨啊，为什么我不跟大哥好好学习阵法，现在连十个小阵就让我手忙脚乱！”水龙王无奈道，他默默的退到阵法区域外面，往最边上走去。
“水龙王兄弟，你放弃去找凌天阵法师吗？”在最边上有不少阵法师在破阵，他们看到水龙王走过去，不由得疑惑道。
“咳咳，我不会阵法。”听到有人问起，水龙王干咳两声，颇为尴尬的回答道。
最边上需要破解的小阵不多，而且难度不是很高，不少人都选择最两边的庙宇，当然有一些强大的阵法师则是挑战其他的路径，至于最中间的道路，却没有人敢过去。
还不到一天时间，最两边的人都已经来到阵法区域对面，他们试图往其他的庙宇走去，却发现有一层光膜拦住。
“果然，轻松的过来，就只能选择这一个庙宇。”有阵法师明悟道。
“我们进去庙宇看一看吧，说不定还要其他的考验呢。”水龙王带领着一部分阵法师，进入到庙宇里面。
这些阵法师都被水龙王和凌天救过一命，加上水龙王的修为不低，所以他们都愿意跟在水龙王身边。

第两千三百二十三章 奖励
黑暗的世界里，凌天在漫无目的向前走着，仿若一尊行尸走肉，最后让治愈法术修复神魂，他就彻底的昏迷过去，来到这一个莫名其妙的世界。
“凌天、凌天！”
突然间有人在喊凌天的名字，他往前看去，那竟然是他自己小时候的画面，凌雪正在后面追着他跑。
没有血缘关系的两人，在孤儿院里面相依为命，画面很快就消散，凌天在地球重修以后，经历的一件件事情都出现在眼前。
历经千辛万苦去到神界，在神界第一重天种田，走过一个又一个国度，最终去到神界第二重天，炼剑宗、神尊墓地、昙花霍乱、五行大陆……
“这是我经历的所有事情，呵呵，撼神钟难不成最后的招数，便是想要以这些记忆来束缚我的神魂？”凌天的嘴角勾起一丝好看的弧度，他的眼中很清明，像是没有被这些画面影响到情绪。
“撼神！”仿佛来自于远古的声音响彻开来，这些回忆都化成一颗颗青色的符文，符文飞舞起来，想要包裹住凌天。
“尘归尘，土归土，过去的一切都将消散，我要的未来！”
在凌天的话语刚落时，这些符文在一瞬间爆炸开来，整个黑暗的空间明亮起来，在前方隐隐约约可以看到一个超级大的撼神钟。
“敲动八十一下撼神钟，你有资格通往下一个考验，这是赐予你的奖励！”黑暗渐渐的消退，凌天感觉自己回到现实的世界中，识海里的神魂也早已经完全恢复过来。
在他的掌心处，一个玄妙的撼神钟符印闪过，凌天清楚这就是撼神钟给的奖励，在危机时刻，他可以借用撼神钟的一次力量去化解危机。
“没想到无数年来，还真的有人能够通过这一个考验，你们往下一个考验走去吧。”落尘神尊叹了一口气，之前的大佛雕像化成一个青铜门，青铜门外的庙宇后面的区域。
“多谢。”凌天拱了拱手，让迷幻兽和雷灵跳到身上，并且让空月神尊进入到小世界中，便往青铜门走去。
凌天感谢落尘神尊，是感谢她庇护迷幻兽、雷灵和空月神尊，毕竟迷幻兽它们在凌天的身上，也会受到撼神钟的影响。
“不到万不得已的时候，千万不要使用撼神钟的力量，要知道你是第一个通过这个庙宇关卡的人，凝聚在你手上的撼神钟力量，相当于残天师尊敲动撼神钟九百九十九次！”在凌天即将跨越青铜门的时候，落尘神尊提醒道。
相当于神祖境的力量吗？凌天的瞳孔微缩，不过他没有再多说什么，便走到下一个考验的区域。
庙宇很快就安静下来，青铜门重新化为那一尊大佛，而落尘神尊看着撼神钟的目光中，带着无穷的怒火。
“你应该让他成为残天宗的弟子，毕竟他通过考验了。”落尘神尊压抑着怒气，沉声喝道。
“他的师尊是逍遥神祖，若是强行收他为残天宗的弟子，让他帮忙振兴残天宗，怕是会引起他的不满。”撼神钟是神祖级别的宝物，自然早就孕育出器灵。
“逍遥神祖？”落尘神祖沉默一会，转过头望着凌天离去的方向，喃喃自语道。
强行让凌天成为残天宗的弟子，便是让凌天和残天宗结上因果，只要是一个正常人，一般来说都不会答应。
之前在瑶花宗的时候，凌天是迫不得已的情况下，才选择和瑶花宗结下因果，每一宗大因果，在他想要突破到神祖时，都会成为他的拦路虎。
……
来到第三个考验，这是一片楼宇，精美绝伦的宫殿坐落其间，美妙的奏乐响彻在耳边，让人感觉到心旷神怡。
“曾经的残天宗？”迷幻兽疑惑道，在不远处的楼宇宫殿之间，可以看到一个个人影在其间穿梭，时不时还可以看到有仙女在起舞。
“应该是吧，这里已经离混沌神金很近，说不定过了这一个考验，便可以夺得混沌神金。”凌天耸耸肩，他对于此地也不是很了解。
这时候空月神尊的重要性就突显出来，她曾经参与过残天宗布置考验的过程，对于考验的大致情况，还是有一定的了解。
“这一关好像是考验你的战力，过了这一关之后，便是验证你有没有残天图和混沌之物，有的话，应该就能拿到混沌神金和存留在这里的残天图。”空月神尊用猜测的语气道，她也不敢百分之百确认。
考验战力？凌天挑了挑眉头，如果真是考验战力的话，那可真是有趣了，毕竟他一向都认为自己的战力很不错。
当凌天靠近琼楼玉宇的时候，仿若是镜花水月，宫殿和楼宇都消失不见，在其间的修者和仙女也消散了。
一块块青石板转出现在他的脚下，数万丈的地面在一瞬间建立起来，一缕缕鸿蒙之气在弥漫，至于在凌天的面前，竟然又出现落尘神尊。
落尘神尊盯着凌天的脸庞，神色无比淡漠的说道：“能够通过前两关，证明你已经达到拥有残天图的标准，不过这一关你要挑战的人，却是我们宗主以前的时候。”
难不成是挑战同境界的残天神祖？凌天的心里突然间火热起来，要知道他一直都想要和同境界的天才交手，可是一直以来同境界的人都太菜了。
“能够成为神祖的人物，年轻时也一定是不俗之辈。”凌天眼神闪过一丝战意，锈剑出现在他的手上，被他握得很紧。
“呵呵，上一关我的残魂对你很感兴趣，希望你不要让我失望啊！”落尘神尊轻笑道，她和庙宇内的残魂一样，也是一缕残魂。
凌天的嘴角抽搐，刚刚通过庙宇关卡的时候，空月神尊已经跟他说过有关落尘神尊的事情，他心里在暗自想道，残天神祖到底让落尘神尊的魂魄分成几缕残魂啊！
“准备好了吗？”落尘神尊问道。
“快点开始吧，我很期待和年轻时代的残天神祖打上一架！”凌天点了点头，回道。

第两千三百二十四章 不够强
广阔的空间里，谁也不知道这里即将发生一场战斗，这一场战斗让人知道的话，一定会感觉到不可思议。
曾经是神界第一神尊的凌天，对上在数十万年前极为厉害的残天神祖，当然凌天在重修阶段，境界并不高，另一边的残天神祖也仅是年轻时代。
“希望你能给师尊带去一场跨越时空的战斗。”落尘神尊的手里握着一块紫色晶石，当她捏碎晶石的时候，整个空间都变得狂暴起来。
时间与空间的气息让凌天感觉到很不熟，他的心神突然间一阵恍惚，等清醒过来的时候，他看到自己的眼前站着一个青年。
这个青年头戴冠宇，配戴着紫金腰带，一身紫色长袍看起来就知道是不俗的法袍，他整个人的气质很特别。
“年轻时代的残天神祖，不知道我会不会赢呢！”凌天舔了舔嘴唇，这一战还没有开始打，他就感觉到自己的血液已经沸腾起来。
“吾乃残天，战！”残天神祖大声喝道，只见半空中有一层层波纹出现。
这些波纹和撼神钟的钟声波纹很相似，凌天的神魂在波纹下受到一点点撼动，他握紧锈剑，精神早已经紧绷起来。
此时的残天神祖境界是超凡境巅峰，不过他的肉身也已经达到入圣境，至于他的魂魄强度相当于半步神皇。
可以说，当年超凡境巅峰的残天神祖，实力是怎么样子，体现在凌天眼前的人，战力就是如何。
“九龙飞天！”残天神祖一点都不客气，一来就施展出自己少年时的成名绝学。
“真是有趣，试试我的剑气吧！”凌天很是兴奋的叫道，他以一个玄妙的姿势斩出无数剑，上百道剑气冲天而起。
九条虚幻的飞龙在天空中咆哮，然后往凌天的方向冲去，上百道剑气斩在九条飞龙上，让九条飞龙承受很强烈的损伤。
片刻间，九条飞龙在剑气下化为精纯的灵气，上百道剑气也消散开来，第一次交锋，两人打了一个平手。
“我刚出生的时候，有一个神钟出现在我的识海里，我把它命名为撼神钟，希望它有一天能够撼动神界！”残天神祖的手上出现一个小钟，小钟自主飞起来，化成一个偌大的钟鼎。
这个撼神钟看起来有点虚幻，不像是凌天在庙宇里面看到的撼神钟真实，不过凌天却能够从眼前的撼神钟里面感觉到一丝丝强大。
“即便是虚幻的撼神钟，力量也一定不小！”凌天心里刚想着，五行光膜、阴阳盾就笼罩着他。
同时上百道剑气往前斩去，每一道剑气都蕴含着凌厉的剑意和神魂力量，不仅仅如此，铺天盖地的阴阳法球也出现，往残天神祖落去。
“面对一个强劲的对手，不能有一点小瞧！”凌天呼出一口浊气，双手结出繁复的法印，一个黑白色的漩涡在残天神祖的脑袋上形成。
“撼神六十四击！！”年轻时代的残天神祖眼中冒出熊熊的战意，他在瞬息间拍出六十四下，钟声叠加在一起，一层层波纹像是能够毁天灭地，往四处蔓延。
“神杀！”
刚拍打完撼神钟，残天神祖并没有停下，他的手上出现一根金色长矛，可以看到他的皮肤像是散发着血色光芒，肉身的力量全部都集中在手上，灵气涌入到金色长矛，用力扔出！
仿若不可匹敌的长矛速度极快，在长矛前面的剑气和阴阳法球还没有接触，便被长矛的气息给卷散。
叮叮~
长矛与锈剑撞在一起，凌天仓促接招，却没能够动手全力，他的手有点发酸，锈剑被长矛差点打飞。
“果然有点厉害啊！”凌天眼中的光芒很亮，在长矛破碎掉五行光膜和阴阳盾的时候，他已经运转五行遁法，来到长矛的侧面，顿时双手握在长矛的矛身上。
撕拉的声音响起，凌天的手掌像是握在极为滚烫的金属上，他能够感觉到长矛上蕴含的血气，不过他也丝毫不弱，全身力量爆发而出。
“怎么可能，年轻时代的师尊，怎么可能败下阵来！”在暗中的落尘神尊震惊道，她原本收到庙宇残魂传来的讯息，还不敢相信凌天能够凭借自己的力量敲动撼神钟八十一下，可是现在她已经彻底相信了。
“哈哈哈，不愧是凌天啊，身为神界第一神尊，还是有点实力，竟然连年轻时期的残天神祖都打不过，让人觉得不可思议啊！”迷幻兽大声笑道。
雷灵也兴奋的叫了起来，只要凌天的实力更强，它也就更开心。
场中的战斗已经接近尾声，撼神钟发出的波纹让剑气和阴阳法球都消散，可是波纹来到凌天的面前，已经变弱很多，根本对凌天造不成什么伤害。
“这根长矛竟然也是假的！”凌天握住的长矛在他的力量下消失不见，这让他心神一怔，如果是真实的长矛，是不是这一矛的力量会更强大。
“输了？”年轻时代的残天神祖发出这一声疑问，便被阴阳漩涡给吞没，他并就不是真实的身躯，所以在阴阳漩涡吞没后，直接化为精纯的灵气。
虽然赢了，但是凌天的内心依旧存在很强烈的战意，这一战他打得不是很爽，因为撼神钟不是真实的，长矛不是真实的，就连残天神祖也是假的。
如果这一切都是真的话，年轻时代的残天神祖可能实力会更强一点，那时候凌天想要赢的话，可能就没有这么容易。
“怎么了，一点都不开心？”落尘神尊来到凌天的面前，看到凌天神色不对劲的时候，她皱了皱眉头，问道。
“好希望能够和真正的年轻残天神祖一战。”凌天的身上爆发出一股摄人的战意，这股战意连落尘神尊都感到心惊。
“师尊曾经说过，当有人闯过这一关的时候，很可能代表着万界盛世来临，所以你以后说不定会遇到很多强大的对手，即便是比得上师尊年轻时代的人，说不定也会很多。”落尘神尊淡淡道。

第两千三百二十五章 再次突破
凌天和年轻时期的残天神祖一战，并没有想象中的波澜壮阔，阴阳漩涡很轻松就灭掉年轻时期的残天神祖。
“希望我回到神界的时候，能够遇到同境界的厉害人物吧。”凌天心里暗道，他知道万界正在发生剧变，神界也肯定有各种天骄出现，到时候他说不定会遇到能打的对手。
第三个关卡通过，凌天可以前往第四个关卡，临走前，他问了一下落尘神尊，是不是所有人在第三关，都是需要挑战年轻时期的残天神祖。
答案当然是否定的，只有通过正中间的庙宇，来到第三关才会遇到年轻时期的残天神祖，至于从其他庙宇通关的人，遇到的考验各有不同，机缘也都不一样。
“这是给你的奖励，第四关很轻松，如果你拥有残天图的话，便可以通过考验，如果没有的话，直接会被传送出这片空间。”落尘神尊的右手一甩，一道神光射向凌天。
神光落在凌天的手上，他看了一下，发现这一道神光是一块紫色晶石，紫色晶石充满浓郁的魂魄之力，没有犹豫，他把紫色晶石扔给混沌神火。
噼里啪啦，混沌神火灼烧掉紫色晶石，大部分精纯的魂魄之力都反哺给凌天的神魂。
“堪比神尊境初期的巅峰吗？”凌天感受一下神魂的强度，心里也有点微微的喜意，毕竟能够增强自己的神魂强度，对他来说是一件好事。
迷幻兽跳到凌天的肩膀上，雷灵则是跳到他的脑袋上，两个小家伙正在议论刚刚的战斗。
“俅俅俅！”
“你别说，凌天的实力还是很强，刚刚阴阳漩涡让我都感觉到害怕。”
“俅俅俅！”
“唉，我知道你很崇拜凌天，不过我也很强的。”
“俅俅俅！”
“什么，你竟然敢说我不厉害！”
打打闹闹的时候，凌天通过一个青铜门，来到第四关的区域，这是一个百来平方的密室，在正中心位置有一个祭坛，祭坛上悬浮着一角残天图。
“安静！”凌天注意到体内的残天图和三种混沌之物在震动，不由得喝道。
小世界里的残天图和混沌之物都安静下来，不过在祭坛上的残天图似乎感到气息，那一角残天图正在颤动。
整片空间仿佛都发生着剧烈的变化，在骨海上出现无数的幽魂，煞气弥漫开来，彻底原本的鸿蒙之气一下子消失不见。
所有鸿蒙之气被混沌神金给收走，还没有走上往生桥的修者都注意到混沌神金释放的金光更加旺盛，而且在半空中有无数鸿蒙之气往混沌神金涌去。
“终于要结束了吗？”在往生桥的河底下，中间的庙宇内，第三关的宫殿楼宇间，都出现同一个身影，那就是落尘神尊。
“残天留下的希望，终于可以实现了。”撼神钟在这一刻发出一声巨响，钟声仿佛代表着*与终点。
混沌神金咻地不见，再次出现的时候，它已经是在凌天的面前，拥有一万零八个菱形面的混沌神金融入到祭坛上的一角残天图中。
一个笼罩在光圈中的人影浮现而出，凌天看得出这个人影和年轻时期的残天神祖很相像。
“四种混沌之物，只差一种就可以圆满啊，不过混沌神土从来没有人得到，希望你能够找到混沌神土。”人影的声音很是沧桑，他是残天神祖留下的一道神念，在今日终于完成自己的使命。
“我相信自己能够得到混沌神土，不过另外三角残天图，不知道在哪里？”凌天皱了皱眉头，即便是未来他拥有五种混沌之物，若是没有完整残天图的话，也没有用啊。
“时间之地第五层！残天宗，幽冥界！”说完这三个地方，神念就渐渐的消散，它仅仅是一道神念，能出现一会就已经很不错。
时间之地第五层？凌天没想到残天神祖会在时间之地留下三角残天图，这让他感到颇为惊讶，毕竟以他的理解，其他残天图分散在不同次位面和下界，才更好一点。
至于残天宗指的应该是在神界第八重天，那里有曾经残天宗的大本营，当然现在那个地方早已经被人给占据。
“动了！”迷幻兽惊呼道，祭坛上的残天图和混沌神金融合在一起，正往凌天飘过来。
“混沌神金还有残天图。”凌天伸出手去触碰残天图，只见那一角残天图直接出现在小世界中，和另一角拼接在一起。
混沌神金从残天图中出来，鸿蒙之气弥漫整个小世界，凌天能够感觉到小世界仿佛更加完美一丝，而且一缕缕鸿蒙之气和金灵气让他精神一震。
“要突破了。”凌天喃喃道，他早已经把入圣境的万能功给完善起来，只见强大的气息从他的体内爆发而出。
在西阳湖泊外面，原本就已经是乌云密布，在凌天再次突破的时候，雷劫变得更加恐怖，甚至在虚无中都有禁忌雷霆出现。
“入圣境中期，很不错的感觉。”凌天握了握双手，运行功法的速度变得更快，肉身力量也提升不少，如果凭借修为的话，不动用时间之心，他感觉自己能够灭掉神皇境初期的修者，很轻易的那一种。
“从此之后，这一片空间将成为试练地域！”落尘神尊出现在密室内，她对凌天说道：“你应该去到外面了，小心点，外面可有危险在等着你？”
危险？凌天有点诧异，难不成是有强者在外面想要围攻自己吗？
还没等凌天想清楚，一道传送光芒亮起来，空间之力落下，他直接来到西阳湖泊外。
轰隆隆~恐怖的雷劫气息让人喘不过气，方圆百里早已经陷入黑暗中，整个天地的光明仿佛只剩下雷霆闪过的电光。
“俅俅俅！”雷灵望着乌云密布的天空，即便是它都感觉到心悸，它的目光落在正上方，那里好像有一方池子在沉浮。
“原来是雷劫在等着我，而且是如此恐怖的雷劫！”凌天咽了咽口水，迷幻兽被他甩出去，空月神祖也离开小世界。

第两千三百二十六章 在雷池中游泳
雷劫降临，虬龙大小的雷霆轰击下来，无数雷霆化成人形生物井然有序的冲向凌天，更有十方雷池围绕在他的四周。
“这是雷劫吗？”迷幻兽感觉到天地灭世的气息，这一刻他深刻的认知到一点，自己在天地间就是一只蝼蚁。
“不是人能够度过的雷劫啊，即便是神祖的年轻时期，渡劫都没有这么恐怖啊。”空月神尊是幽魂，在雷霆的威压下，她瑟瑟发抖的蜷缩成一团，一动都不敢动。
突破引起的雷劫，加上动用时间之心，引发时间之地想要灭杀凌天而降下的雷劫，两种雷劫叠加起来，比凌天在第二层度过的雷劫还要更加恐怖。
在方圆百里有很多势力正在赶往西阳湖泊，当他们看到雷霆肆虐的时候，全部都不敢再往前行，即便是神皇境巅峰的修者，看到这种雷劫都感到心颤。
“禁忌不准存在，你终究要死！”仿佛来自于天地间的声音响起，整个天地都想要抹杀掉凌天，不让他存在于世间。
“残天神祖利用撼神钟都能够撼动神界，你一个时间之地的灵，也想要抹杀我！”凌天的神色狰狞，他全身的气息爆发起来，让人都感觉到恐怖。
五行灵气冲天而起，阴阳二气凝聚成两条黑白的阴阳鱼环绕在凌天身边，四种混沌之物出现在他的头顶，时间之心在这一刻变得更加命令。
“杀！”无数头雷霆的人形生物发出吼声，雷灵冲上去与它们厮杀，变强后的雷灵对付这些人形生物，更加容易许多。
虬龙大小的雷霆被五行光膜和两条阴阳鱼挡住，吸收掉伪神祖大阵的阵眼之物，五行灵珠和阴阳珠都更加强大。
“十个雷池，真是大手笔啊，只是这十个雷池毁掉的话，怕是时间之地的灵都要沉睡起来吧。”凌天扫视着四周的雷池，他知道自己生死与否，便是看一看四种混沌之物能不能挡住雷池。
不能挡住雷池的话，他也就只有死路一条！
十个雷池仿若穿越时空，眨眼间来到凌天的身边，在雷池中有着蓝色的液体，这是传说中的极品雷液，仿佛蕴含着灭除一切的恐怖力量。
两角残天图出现，混沌神金、混沌神木、混沌神水、混沌神火，四种混沌之物配合残天图，竟然释放着若有若无的混沌大道气息。
混沌大于天，十方雷池被阻挡在外，无法靠近凌天！
“挡住了，混沌之物果然是万界独有的东西。”空月神尊看到四种混沌之物的出现，呼吸都变得重了起来。
“凌天收了雷池，时间之地要抹杀你，我们就欺负它！”迷幻兽叫道，他刚刚听到天地响起的声音，还有凌天的喃喃自语，一下子就明白了其中的原由。
“哈哈哈，收雷池！”凌天施展时间静止，影响十个雷池的移动，同时四种混沌之物形成一个四角星，反过来把十个雷池给围住。
关键是两个残天图融入混沌神火和混沌神金，释放出的气息让人都感觉到害怕，十个雷池缓慢被压制，隐隐约约有被收入小世界的迹象。
“灭！”天地间又响起一道声音，时间之地的灵察觉到危机感，它不能够让十个雷池被凌天给收走。
可是再多虬龙大小的雷霆落下，再多的雷霆人形生物，再多的雷霆凝聚而成的巨龙，都无法突破残天图和混沌之物建起来的屏障。
“这是对付雷劫最好用的东西啊。”凌天心里不由得感慨啊，如果换做一个强大的修者攻击，也许混沌之物和残天图就没有这么大的用处。
渐渐十个雷池出现在小世界中，四种混沌之物和残天图也消失不见，一声哀叹传来，雷劫消散而去。
“俅俅俅！”雷灵吃了不少的雷霆，肚子都变得圆滚滚，它兴奋的跳到凌天的脑袋上，似乎在说雷池在哪里。
“咳咳，雷池在小世界里面，你进去玩耍吧。”凌天把雷灵收入到小世界中，只见十个雷池不知道为什么融合成一个大雷池。
大雷池出现在半空中，雷灵直接跳跃进去，在极品雷液中洗澡，也许只有它才敢在恐怖的极品雷液中游泳和洗澡，时不时还能看到它喝下一口雷液。
“不知道雷灵吸收掉雷池中的雷液，会不会晋升到一个恐怖的境界？”凌天暗自想道，不过雷池的出现，正好让他解决掉雷灵饿肚子的情况。
要知道雷灵时不时肚子就饿起来，给它吃神尊级的灵果都不太管用，因为它就是喜欢吃一些雷属性的东西。
“终于结束了，刚刚到底是谁在渡劫？”
“不知道啊，看样子来自于西阳湖泊，我们过去看一看。”
“不知道其他势力在西阳湖泊有没有得到机缘，我们来得有点晚。”
在方圆百里的势力都极速赶到西阳湖泊，不过他们看到的是一片狼藉的西阳湖泊，至于凌天和迷幻兽早就消失不见。
在西阳湖泊的岸边，迷幻兽布置出一个幻境，隐藏住气息，让人察觉不到，现在水龙王还没有出来，他们还不能够离开。
“凌天你不知道啊，当时雷劫消失的时候，一道刺眼的光芒出现，空月神尊就不见了。”迷幻兽神色夸张的说道。
“她回去神界了，如果我们达到神尊境的话，可能也会被传送到神界。”凌天盘坐在湿润的草地上，一缕缕氤氲的气雾围绕在他的身边，他正在稳定修为，毕竟连续突破到入圣境中期，稳定修为很是重要。
“唉，我也想要回去神界，不知道族里的情况怎么样，之前在神界六重天都没有听到有迷幻兽出现。”迷幻兽遥望着远处，神色有一些伤感，他离开迷幻一族已经很久很久。
“迷幻一族的族人本就很少，以前我在神界上三重天的时候，也很少听到迷幻兽的出现。”凌天安慰道。
在神界八重天，一处破败的宫殿内，突然有一个漩涡出现，一个没有脸的幽魂从漩涡走出，神尊境的气息散发而出。

第两千三百二十七章 抢劫
西阳湖泊发生巨大的变化，湖面上的金光消失不见，方圆百里狼藉一片，连鸿蒙之气都已经一点一滴都不剩下。
“不知道死肥龙过到第几关了。”迷幻兽无聊的吃着灵果，望着湖中心的漩涡，说道。
“想来也应该去到第三关吧，而且我们拿走残天图和混沌神金，等于说第四关也就没有了。”凌天闭着眼睛，盘坐在湿润的草地上。
足足等待五天的时候，从漩涡中才有人出来，不过出来的人是阵法师，并不是武字商号的人或者水龙王。
时间就像是指间的流沙，快速的流逝，没有多久，从漩涡中出来的人越来越多，这些人出来的时候都气息虚弱，但是他们的脸上都带上若有若无的笑容。
“哇，终于出来了，幸好我得到一颗脱凡丹，凭借这颗丹药，我也可以尝试突破神皇了。”
“别把自己得到的东西说出来，不然的话你被人抢了的话，都不知道怎么回事。”
连续三天时间，从漩涡中出来的人已经达到五十个，其中也有武字商号的人，可是武掌柜、斧头青年和水龙王都没有出现。
这让凌天的心里有些不安，他在想自己是不是要进去考验的空间里，看一下水龙王和武掌柜有没有出事。
“哈哈哈，超级无敌帅气的本龙终于出来了！”
就在凌天快忍不住的时候，震耳欲聋的声音响彻西阳湖泊，甚至连湖水都在微微震颤，在漩涡的位置，水龙王浑身伤痕，可是他的双眼中露出精光，显然他收获不小。
“死肥龙，快点过来。”幻境消失不见，凌天朝着水龙王招了招手。
“大哥！”水龙王看到凌天，惊喜的喊道，随后飞到岸边落下，神色十分的激动。
没过多久，武掌柜和斧头青年也都相继出来，不过他们两人看起来有点失魂落魄，不知道是经历什么。
既然水龙王已经出来，凌天也就可以施行自己的计划，现在第三层的大势力有很多都在西阳湖泊外，正是夺得时间域令的好机会。
很多势力都在岸边等人，迷幻兽施展幻境，凌天施展时间静止，水龙王出手，每一次都找上那些势力的头目。
“时间域令很重要，一般来说他们都会带在身上，收割完这些人的时间域令，我们随时都可以去第四层！”凌天的想法就是如此，想法很美好，实际行动起来，也非常的顺利。
“老大你怎么了，身上的衣服都被人给脱光！”
“咦，城主怎么消失不见了！快点找一找城主！”
“惨了惨了，掌柜给我的时间域令全都消失不见，回去以后肯定要挨骂！”
岸边的哀嚎声时不时传出，一些人身上的时间域令很多，凌天也就脱光他们的衣服，放他们回去，一些人身上的时间域令比较少，凌天想都不用想，直接给扔到西阳湖泊内游泳。
收割完一圈，凌天自己都不清楚拿到多少时间域令，在空间戒指里面，时间域令都堆积成一个小山堆。
……
回到西阳城，凌天在院子里休息好久，在西阳湖泊的经历让他的心神消耗很大，精神上的疲惫也只有靠睡眠来补充。
水龙王在院子外，听着迷幻兽吹嘘凌天和年轻时期的残天神祖战斗，武掌柜和斧头青年坐在椅子上听得津津有味。
“你们不知道啊，那时候残天神祖拿出撼神钟，我以为凌天要败下阵来，谁知道凌天轻描淡写的一挥手，残天神祖灰飞烟灭，厉害不！”
“厉害厉害！”
“不愧是我的大哥，年轻时期的残天神祖都是渣渣！”
“这就是凌天神尊啊，神界第一神尊！”
其实水龙王在第三关的时候，遇到的人也很厉害，因为他遇到的人是神皇境巅峰的落尘神尊，要知道落尘神尊作为残天神祖的第九弟子，实力不可小瞧。
那一战让水龙王真正认识到什么叫做天才，落尘神尊在数十万年前也算是神界前十的神尊，撼神钟加上残天秘法，让水龙王差点就输了。
不过水龙王跟随凌天多年，学习到的法术都是顶级，更不要说他在神皇境巅峰待了无数年，而且他原本在第一禁地就突破到神尊，对于术法的理解很深。
“落尘神尊很倒霉啊，我施展美男计，迷惑她的心神，最后趁她不备，让她败了。”水龙王风轻云淡的说道，让人觉得他打败落尘神尊，似乎只能很简单的事情。
“咳咳，好像你回来的时候，身上的伤势让凌天治疗半个时辰，才治好了？”龙艰不拆，可是迷幻兽干咳两声，却拆穿水龙王。
“你这头小黑兽，信不信我把你给烤了吃？”水龙王一瞪眼，怒道。
打打闹闹很快就过去，凌天打算离开武地，去其他的区域寻找方火和童雅儿几人，武地四周都被武字商号找遍，一直都没有他们的消息。
至于时间域令，凌天已经拿到足够的时间域令，而且还有很多，这一切都要归结于在西阳湖泊的时候，他和水龙王的打劫。
不过意外总是来得很及时，凌天打算出城的时候，武掌柜传来一个讯息，有关方火一行人的信息。
“武字商号的人在暝域打听到这些人的消息，他们都被暝域最大的势力，黑龙门给抓起来，不过好像因为他们的实力都很不错，所以都成为黑龙门的打手。”武掌柜的手里拿着一个卷轴，卷轴上记载着方火等人的信息。
“暝域离这里有多远？”凌天挑了挑眉头，既然有方火的消息，他自然得赶紧去找方火等人，带着一行人一起前去第四层。
“武地和暝域之间隔着两个区域，如果你们要过去的话，我可以带着你们，刚好武字商号有一批货物要送往暝域。”武掌柜想了想，回答道。
“行，一切都由你来安排，我要以最快的速度到达暝域。”
“放心吧，武字商号的妖马速度在第三层是有名的快。”

第两千三百二十八章 要人
半个时辰后，武掌柜带着百来个人，浩浩荡荡的商队往暝域前行，暝域同样在平原上，只不过是在平原的边缘。
根据武掌柜所说，暝域靠近时间壁垒，而且暝域里的修者大多狠辣，当然作为武地最大的势力，武字商号也丝毫不怕暝域里的势力。
“到时候进去暝域，肯定会有人想要来抢我们的东西，到时候麻烦水龙王和凌天神尊帮忙了。”在路上，武掌柜很恭敬的说道。
“放心吧，既然你帮我们的忙，我们自然也会帮你。”凌天点了点头，武掌柜帮他找到方火，他没有理由不帮武掌柜。
这一次武字商号的商队，带着的东西都是一些晶石和丹药，暝域里的势力经常会有争斗，对于晶石和丹药的消耗很大。
至于暝域里最大的势力黑龙门，通知无数个小势力，消耗就更不用说。
……
路途漫漫，转眼间三个月过去，凌天终于从武地来到暝域，连续跨越两个区域，遇到的危险数不胜数。
“前面就是黑龙门的城池，等一会我遇到黑龙门的门主，会跟他先说一下你兄弟等人的事情，如果他愿意放人的话，能够不动手还是别动手。”武掌柜神色凝重道，跨域的交易很是危险，这一路上没有凌天和水龙王的话，这只商队怕是会出事。
“放心吧，我是一个好人。”凌天微微一笑，说道。
毕竟这里是暝域，对黑龙门动手的话，整个暝域的势力都会追杀他们，当然以他们的实力，只要不是遇到上百个神皇境巅峰围攻，想要出事很难。
黑龙门的城池很大，比起西阳城来说丝毫不逊色，城墙通体黑色，在城池边缘隐隐约约可以看到一些禁制。
城门处有一些穿着黑色甲胄的修者正在巡查，想要进去城池并不容易，很多人都被拒之门外，不过武掌柜和黑龙门做生意，自然不会受到太多的阻碍。
进入到城池中，喧闹的声音入耳，街道上人满为患，到处都有人在买卖东西，凌天注意到这座城池里的修者，大多实力都不俗。
而且在这些修者的身上，可以看到一缕缕煞气，显然这些人经历过的战斗丝毫不少。
“武掌柜，你千里迢迢给我们黑龙门送资源，实在是麻烦你了。”进入城池中没多久，一个神皇境巅峰的老者来到众人面前，他的脸上满是疤痕，笑起来的时候有些可怖。
“龙毅副门主，这话说得太客气了，不知道黑狸门主在哪里，我想要先去拜访一下她。”武掌柜的姿态放得很低，这里是黑龙门的城池，她也不敢太过倨傲。
“门主正在等候着大家，你们跟我走，先给你们安排个住的地方。”黑龙门的副门主龙毅很是客气，他带领着商队，往城池中心走去。
城池中心被围成一个小圆，小圆的外面修葺着矮墙，矮墙里戒备森严，高楼林立，甚至还可以看到一些塔楼上有神皇境修者在守卫。
这座城池完全由黑龙门控制，不像西阳城一样，除了武字商号外，还有其他大势力的存在，只要是在黑龙城里的势力，无不是黑龙门的附属势力。
龙毅副门主找了一片宅院，让商队的人有个地方休息，随后他带着武掌柜前往城池中心唯一的宫殿。
“大哥，这个地方最少有三个神皇境巅峰，似乎还有一个半步神尊，我们要小心一点。”水龙王一进来，神念就已经扫荡而去，对于黑龙门城池的了解，很快就一清二楚。
“知道了。”凌天微微点头，这一次他是来救人，若是不用起冲突的话，那还是别起冲突。
黑色的宫殿散发着诡异的气息，冲天的煞气让人感觉到呼吸都困难，不得不说，这里的气息让凌天感觉到很不舒服。
进入到宫殿里面，十根黑色石柱上刻着白色的符文，在正门相对的位置上，摆放着一张巨大的椅子。
巨大的椅子上面坐着一个女人，那个女人蒙着黑色的面纱，修为竟然已经达到半步神尊，威压若有若无的散发开来。
“拜见黑狸门主，这一次我带来大量的晶石和丹药，足够黑龙门用很久。”武掌柜低着头，说道。
“武掌柜，你也知道武字商号和黑龙门来往很久，所以这一次的东西，我希望能够减少一些灵石。”黑狸门主沉声道，每一次的交易，黑龙门都是用灵石跟武字商号做交易。
在暝域里面，很多修者和势力都拥有灵石，可以说黑龙门是整个第三层拥有灵石最多的势力，这也是武掌柜冒着危险，也想要跟黑龙门做交易的原因。
毕竟在第三层里面，想要突破是比较困难，特别是神皇境的突破需要耗费大量的灵气，如果没有灵石的话，想要突破到神皇境不太容易。
“灵石减少没有问题，不过我想要跟黑狸门主要几个人。”武掌柜目光一闪，说道。
“要人？”黑狸门主皱了皱眉头，她有点疑惑，黑龙门有什么需要武掌柜亲自来要？
当凌天右手一挥，一个画面出现在半空中，上面正是方火和童雅儿一行人的影像，当黑狸门主看到这些影像的时候，脸色一沉。
“你想要这些人？”黑狸门主叹了口气，继续道：“实在不好意思，这些人不在这里。”
“黑狸门主说笑了，前段时间我的人来到黑龙城，才看到这些人呢。”武掌柜面无表情的说道。
宫殿里一下子变得寂静，黑狸门主的手指敲打在扶手上，她的目光落在武掌柜的脸庞上，半步神尊的威压骤然落下。
可是武掌柜是神皇境巅峰，即便是半步神尊的威压，也无法让她感觉到受不了，她和黑狸门主对视起来，似乎想要告诉黑狸门主，这些人一定得交出来。
“唉，门主和武掌柜，不就是一些人吗，你们何必闹僵了。”突然间，龙毅副门主开口道，他一说话，场中的尴尬气息顿时消散。

第两千三百二十九章 杀意凌然
如果武掌柜一个人来到宫殿里，如此硬气的怼黑龙门的门主，肯定是在找死，不过她身边有凌天和水龙王，这让她有了很大的底气。
作为掌权者，黑狸门主变脸很快，她脸上挂着淡淡的笑容，说道：“这些人的确是在黑龙城，不过他们与我签订主仆契约，需要为我服务一千年，怕是他们无法跟着你回去了。”
话语刚落，两股强大的气息爆发而出，凌天和水龙王盯着黑狸门主，即便是半步神尊，黑狸门主也感觉到压力。
这两个人是谁？竟然让我感觉到危险，黑狸门主暗自心惊道，她深深的看了眼武掌柜，此刻她明白为什么武掌柜的胆子那么大了。
“竟然敢让我兄弟跟你签订主仆契约，谁给你的勇气？”如同仙神的凌天握着锈剑，宫殿的时间似乎都被凝结，鸿蒙之气从他的丹田内迸发而出。
“你们是谁？”黑狸门主依旧坐在巨大的椅子上，她在尽量保持镇定，可是下一秒她整个人都飞出去。
时间静止加上水龙王的拳头，黑狸门主根本反应不过来，因为凌天用时间静止让水龙王去到黑狸门主的面前。
“方火是我的兄弟，现在你把他们带过来，你跟他们解除契约，我可以饶你一命。”凌天面无表情的说道，突破到入圣境中期以后，他身上的气势更加恐怖。
如果想要灭掉黑狸门主，凌天并不是耗费多大的力气，利用时间静止和混沌神火，黑狸门主也只有死路一条。
黑狸门主从地面上爬起来，她沉默一会，挥手道：“龙毅你去带那些人过来。”
很快几十个人进入到宫殿里，方火、童雅儿、庄毅和三十来个超凡境土匪，他们看起来状态都很不好，除了方火之外，其他人的脸色都极为苍白。
“大哥，我就知道你会过来这里！”方火看到凌天的时候，眼睛一亮，激动的跑过去。
撕拉拉~锁链拖动地面的声音响起，方火的脚上绑着黑色的锁链，让他跑动起来很是困难，显然这两条锁链并不是凡物。
“方火小子，你一个神皇境巅峰，还打不过她？”见到方火没有出什么大事，凌天的心里松了一口气，不由得调侃道。
“没有办法啊，她能够从另一个世界借助力量，利用这两条锁链让我的修为消散不见。”方火苦笑道。
在这时，异变突起，不知道什么时候，凌天的脚下竟然有两条黑色的锁链，似乎所黑色锁链早已经潜伏很久，只等待凌天不注意的时候，把凌天的双脚给捆住。
恒古万年！凌天在心里默念，两条黑色锁链被定住，它们所处的位置的时间已经静止下来。
黑狸门主作为暝域权势最大的人，她自然不可能轻易向凌天臣服，不过她能够感觉到凌天和水龙王的强大，只能暗中释放出锁链寻找机会。
“本来还想要放过你，没想到你竟然还敢对我出手？”凌天冰冷的望着黑狸门主，似乎在看一个死人。
“怎么可能，这可是黑暗锁链，即便是神尊境初期都很难抵挡。”黑狸门主满脸不可置信，她怎么也没想到黑色锁链轻易被凌天定住。
在宫殿里出现十来个神皇境修者，其中有两个人是神皇境巅峰，他们都是黑龙门的长老，此时他们的神念都锁定在凌天身上。
“哟，还叫人？”凌天摇了摇头，现在的他施展时间静止，神皇境修者根本抵抗不了。
万能功运转，凌天施展出地狱火，只见黑龙门的十来个神皇境修者体内都有一团黑色火焰燃烧。
只要作恶多端的人，地狱火就会更加旺盛，不过这些人都是神皇境的修为，竟然硬是压下地狱火的燃烧。
不过凌天本就不是想要用地狱火杀掉他们，他只能想要看一看这里面有没有好人，这样子就不会杀错了。
可惜了，全都要死。凌天叹了口气，青莲状的火焰飘荡而出，动弹不得的十来个神皇境修者在火焰席卷而去的时候，似乎感觉到危机来临，想要挣扎。
不过再怎么挣扎也没有用，配合时间之心，这些人只能是在混沌神火的灼烧下，变成灰烬。
“全死了？”龙毅副门主惊恐的喊道，他往后退了几步，想要离凌天更远一些，在他的眼中，此时的凌天就是一个恶魔。
这可是黑龙门的精锐，黑龙门能够屹立暝域第一大势力上万年，与这些神皇境修者密不可分，可是他们在凌天的手中坚持不到一息。
“你到底是谁，你怎么敢杀掉他们！”黑狸门主眼睛通红，状若发狂的吼道，巨大的椅子被她捏爆，可以看得出她的心中满是怒火。
生气？你怎么什么资格生气？五行遁法施展而出，凌天出现在黑狸门主的身前，像是看一头发狂的小狗一样，眼中毫无感情。
“解除契约，不然你也得死。”
“哈哈哈，你想让我解除契约，不可能的事情，你要是敢杀掉我的话，他们也要死！”
方火等人和黑狸门主之间的契约想要解除，似乎有点困难了。
凌天沉默不语，只是他身上的气息越来越盛，雷灵趴在他的脑袋上，一道道雷霆肆虐开来，若是黑狸门主真的不解除契约，这些雷霆就会轰向黑狸门主。
“若是你真的寻死，整个黑龙门都要给你陪葬。”凌天居高临下的说道，方火是他的兄弟，童雅儿和庄毅是他的追随者，土匪们更是他的手下，无论如何，他不允许这群人受到伤害。
突然间，凌天注意到一件事情，那就是黑玉将军不见了，他心里一惊，赶紧向方火询问，黑玉将军怎么没和他们在一起。
方火望向黑狸门主，似乎在告诉凌天，黑玉将军还在黑狸门主的手上。
“还有一个女孩子在哪里？”凌天咬着牙，尽量压制内心的杀意，即便是他恨不得灭掉黑狸门主，此时也得忍住。
“女孩？”黑狸门主眼神恶毒的反问道。

第两千三百三十章 黑夜尸祖
黑玉将军从时间之地第一层跟着凌天，一直来到时间之地第三层，她和凌天感情早已经说不清道不明。
“你说的是黑玉吧？我看她长得很漂亮，气质又很好，便让她去陪着一位客卿，怎么了，你很生气？”黑狸门主恶毒的说道，她看到凌天气得颤抖的样子，内心不知道为什么，很是开心。
别人的痛苦能够使得自己开心，这就是黑狸门主，她依靠铁血手段打压暝域的所有势力，手里不知道沾染多少人的鲜血。
“不知道你有没有听说过傀儡术？”凌天平复一下心情，愤怒到极致的时候，他反而是平静下来。
“难不成你……”黑狸门主话还没有说完，整个人就处在时间静止中。
傀儡术是一种很恐怖的法术，凌天一向收仆人的时候，都是让对方交出命魂，从来没有用傀儡术。
可是黑狸门主实在太过于可恶，如果不让黑狸门主成为傀儡的话，凌天很难去逼迫黑狸门主，让她自主解除契约，更不要说交出黑玉将军。
可是就在这时，一条条黑色锁链从虚空中出现，凌天的时间静止竟然被破除掉，反噬让他不由得喷出一口鲜红的血液。
在黑狸门主的背后，一个黑色的漩涡浮现，一个狰狞的面孔出现在漩涡的正中心。
“谁敢欺负我的徒弟？”狰狞的面孔怒道，一股伪神祖的气息散发而出，让人不寒而栗。
“黑夜尸祖？”凌天看到那一张面孔的时候，心里有一股莫名的熟悉感，他的嘴角勾起一丝好看的弧度，说道：“我欺负你的徒弟，难不成你想要杀我？”
一道凌厉的目光落在凌天身上，狰狞的面孔上浮现出一丝恐惧，他是神界有名的伪神祖，可是也是最倒霉的伪神祖。
“怎么可能是你！”黑夜尸祖惊惧道，他怎么也想不到凌天会在时间之地。
黑夜尸祖在神界上三重天的时候，曾经掀起一场场战争，让无数修者丧命，可以说他就是一个超级大魔头。
曾经的凌天最喜欢对付大魔头，数千年前黑夜尸祖被凌天给盯上，结果被凌天给封印起来，那时候凌天时不时就去殴打这一个大魔头。
可以说黑夜尸祖在上三重天被凌天欺负无数次，他的内心中隐含对凌天的恐惧，即便凌天此时的修为不高，那一颗恐惧的种子让他都想要消失。
“哟，原来是黑夜尸祖啊，难不成你挣脱开凌天大哥布下的封印大阵？”水龙王和方火也认识黑夜尸祖，两人调侃道。
“神界三贱客……”黑夜尸祖苦笑道，他感觉自己真的好倒霉，被凌天封印数千年，好不容易脱离封印，却还是要遇到他们。
时间之地是什么地方，黑夜尸祖自然很清楚，他知道凌天既然出现在这里的话，等到凌天回到神界，可能是神尊境修为，那时候他想要对付凌天，自然是不可能的事情。
“没想到你们会在时间之地，不知道我的徒弟做错什么，你们想要把她炼制成傀儡。”黑夜尸祖沉默一会，便说道，此时的他其实很难出手，因为他在神界，而这里是时间之地，他的力量跨越两个世界，已经被削减很多。
黑狸门主感觉到不可思议，那可是自己的师尊，那可是神界有名的伪神祖，怎么会在这一刻服软，即便力量被削减，至少也能够发挥出神尊境的威力啊。
“她欺负我的兄弟，逼迫他们立下誓约，还把我的手下给抓起来，你说我把她炼制成傀儡，有什么错吗？”凌天神色淡然道，话是这样说，但是他的心里很是警惕，因为他能够感觉到刚刚黑色锁链出现的时候，那种强大的力量。
“黑狸，你给他们赔罪，抓的人都给凌天神尊。”黑夜尸祖服软道，他看到凌天放松警惕的样子，整张面孔都炸裂开来。
哗啦啦~上百道黑色锁链骤然出现，黑色的宫殿在这一刻消失不见，这个宫殿的一切都为黑色锁链提供力量。
“时间静止！”凌天全力调动时间之心，上百道黑色锁链停滞下来，不过小世界里的灵气也在剧烈的消耗。
“混沌神火！混沌神金！混沌神水！”三种具有攻击性的混沌之物出现，上百道锁链在瞬息间被附着上。
混沌神火附着上的黑色锁链被灼烧成灰烬，混沌神金直接吸收掉黑色锁链，混沌神水冰冻起来黑色锁链，变成冰条的黑色锁链碎裂开来。
不到一炷香时间，上百道黑色锁链被抹去，在黑狸门主身后的黑色漩涡都变得有些不稳，可以看到其中又出现一张模糊的面孔。
“你还敢对我动手？”凌天微微笑道，刚刚上百道黑色锁链的力量还算强大，每一条黑色锁链都相当于神尊境初期修者的一击。
凌天让上百道黑色锁链处于时间静止状态，相当于让上百个神尊境初期修者处于时间静止状态，仅仅一小会，其实让他的小世界里的灵气没了四分之三。
如果黑夜尸祖再次动手的话，凌天很可能想要抵挡住，不会像刚刚那么轻松写意。
“咳咳，实在不好意思，凌天神尊你可千万不要怪罪我，实在是三大神祖新给出的奖励太好了，让我都忍不住想要对你出手。”黑夜尸祖讪笑道，他刚刚可以说是一次试探，如果凌天无法抵挡住的话，他就可以借机灭掉凌天。
“三大神祖追加奖励了？”凌天挑了挑眉头，说道。
“没错，两年前三大神祖联合起来发布奖励，谁要是能把你给杀掉，或者抓住你的话，都可以得到神明悟道石。”黑夜尸祖答道。
神明悟道石？凌天的心里五味杂陈，他没想到自己竟然值一块神明悟道石，那可是神界百万年都可以不能找到的东西。
阴阳神祖、邢凯神祖、昙花背后的神祖，说不定还要女儿岛背后的神祖，很可能不仅是三大神祖，而是四大神祖联合起来，对凌天再次发布追捕令！

第两千三百三十一章 收获颇丰
黑夜尸祖离开了，跨越两个位面，他落下一个投影就已经很不错，除非他突破到神祖境界，那时候才可能穿梭两个位面。
至于黑狸门主不敢再说什么，她乖乖的解除掉契约，并且把黑玉将军带过来，之前她说黑玉将军被赏赐给客卿都是骗人的。
“黑玉，你确定不留在这里吗？”黑狸门主神情复杂的看着黑玉将军，其实黑玉将军一直都被她留在自己身边，因为她是一个拉拉。
“不好意思，我对你真的一点兴趣都没有，所以我会跟着凌天前辈一起走。”黑玉将军摇了摇头，她的神色很冷淡，对于黑狸门主，她一点好感都没有。
当然凌天不会轻松放过黑狸门主，黑龙门的大部分资源都拿出来作为赔礼，其中包含上百万灵石、上千颗丹药，更有数不胜数的晶石。
其中大部分金属性的晶石和金属都被锈剑给吸收，不过锈剑吸收掉很多东西，却修复没有多少，也就达到六成半左右。
损失掉大部分资源，还有十来个神皇境精锐死于凌天手中，黑狸门主恨凌天，可是她没有办法，黑夜尸祖都已经开口，她再怎么不想，也得遵守师尊的命令。
“什么，你们竟然得到残天图，而且还去到一个湖泊底下玩耍？”
“嘿嘿，不仅仅如此啊，你是不知道残天神祖的弟子，落尘神尊竟然喜欢上我。唉，要不是心里挂念着凌天大哥，我就留在那里陪着落尘神尊了。”
水龙王跟方火在吹嘘着西阳湖泊的经历，他们已经离开黑龙城，黑色的城墙映照着金色的阳光，一群人的影子被拉得很长、很长。
在另一边，武掌柜打算带着商队回到西阳城，她请求凌天陪着一起回去，因为暝域和武地中间隔着两个区域，要是没有凌天和水龙王在的话，很容易会出事。
“你不想要去时间之地第四层吗？”凌天好奇的问道，现在他手上有足够的时间域令，让武掌柜去第四层并不难。
“如果想要去第四层的话，我早就过去了，武字商号的生意很大，十枚不同区域的时间域令早就被我凑齐，只是我放心不下这些人啊。”武掌柜笑了笑道，她是武字商号的掌柜，数不胜数的手下要靠她吃饭。
如果斧头青年再聪明一点的话，其实武掌柜就可以放手让斧头青年继承武字商号，可是斧头青年在生意上有点一根筋，这让她一直都放心不下。
“人各有志，希望有一天能够在神界看到你，不过我可以提醒你一件事情，如果在第三层遇到这种东西，有多远就跑多远。”凌天挥手营造出一个影像，上面正是一头头吞灵生物。
上次在群妖之地外遇到两头吞灵生物，凌天猜测吞灵生物可能早就盯上时间之地，说不定等到虚空世界被完全蚕食，这些人就会动手。
“我记住了。”武掌柜并不清楚吞灵生物是什么，但是凌天郑重的告诫，她自然要放在心上。
武地和群妖之地接壤，凌天让武掌柜没有事情的话，千万不要去招惹群妖之地，因为群妖之地和吞灵生物有一定的联系。
……
三个月的时间，凌天把商队送回西阳城，在西阳城的时候，他把资源分给手下，让土匪们开始进行突破。
时间很快就过去半年，西阳城的院子里，水龙王正搂着两个年轻貌美的女人，作为花丛高手，他在西阳城自然又勾搭许多美女。
“半年时间，竟然还有十个人没有突破到入圣境，还是得等一些时间啊。”迷幻兽趴在桌子上吃着灵果，他很想要尽快去第四层，在西阳城里他感觉自己都快发霉了。
“资源已经给他们，若是再过半年还是不能够突破的话，我们就先启程前往时间壁垒。”凌天解释道，他不可能在这里耗费太多时间，如果这些人资质真的不行，他也没有办法。
土匪们曾经都是神皇境的高手，在各自的下界里呼风唤雨，其实让他们突破到入圣境并不难，难的是在短时间内突破。
至于黑玉将军在三个月前就已经突破到入圣境初期，凌天亲自炼制丹药，让她享受五星级的待遇。
“你们听说没有，群妖之地里的城池都被灭掉，好多人都逃到武地，不知道那些妖兽和妖族怎么那么厉害，那么多的城池都能被灭掉。”方火正在逗弄雷灵，他说起最近第三层的大事情。
“当初我们在兽王山的时候，那一尊兽王带领着众多妖兽和妖族，实力一点都不弱，更何况兽王和吞灵生物还有来往。”凌天笑了笑，说道。
群妖之地发生大变，凌天想过要去看一看曾经的豹女和蒋茹怎么样，可是他发现在群妖之地外都出现一层层黑雾，那些黑雾让他感觉到很熟悉，正是吞灵生物释放的黑雾。
根据逃出来的修者说过，所有城池都已经覆灭，即便凌天想要帮忙，也已经太晚了，他只能是祈祷蒋茹和豹女能够提前逃出来。
“主人，为什么我修炼的时候，感觉这个位置老是有点堵塞。”童雅儿蹦蹦跳跳来到凌天的面前，问起凌天一些修炼上的问题。
悠悠转转一个月过去，剩余的十个土匪都已经突破到入圣境初期，至于凌天的修为也更加精进，距离入圣境后期并没有多远。
凌天和武掌柜告别，带着众人前往时间壁垒，当然是第三层和第四层的壁垒，而不是第二层和第三层的壁垒。
“去到时间壁垒大概需要一个半月的时候，真是有点远啊。”凌天坐在水龙王的龙背上，感慨道。
“幸好第三层的时间流速很快，不然的话等我们回到神界，怕是神界都过去几百年。”方火笑道。
经过西阳湖泊的时候，凌天特意停下来看了一眼，曾经的西阳湖泊被恐怖的煞气给弥漫，这里成为一个正常的机缘之地，很多人都可以来这里参加考验。

第两千三百三十二章 大海世界
对于修真者来说，一个半月连打坐修炼的时间都不够，当凌天来到时间壁垒的时候，满打满算过去一个半月、
与天地相连接的时间壁垒伫立在前面，一尊尊半透明的时间战士走来走去，像是在巡视。
“大哥，我们穿过时间壁垒的话，你不会又被时间之地的规则攻击吧？”在一处小山坡上，水龙王担忧道。
从第二层到第三层的时候，凌天便是在时间壁垒里面被攻击，导致他和水龙王、方火等人走散。
“应该不会吧，这段时间我使用时间之心，时间之地都已经没有管我。”凌天皱了皱眉头，不确定道。
在西阳湖泊的时候，时间之地降下雷劫被化解掉，更是让凌天得到十个雷池，可以说时间之地的灵损失不小，甚至陷入到沉睡中也不一定。
当然凌天也不敢确定，时间壁垒里的时间力量很庞大，说不定时间之地会在里面借用时间力量抹杀凌天。
“按原来的方法，直接杀过去，不要和它们缠斗。”凌天调整一下状态，看到其他人都准备好了以后，一挥手示意大家往时间壁垒冲去。
咻咻咻，一道道身影化成神光极速飞向时间壁垒，一个个半透明的时间战士试图拦截他们，不过众人打飞拦在前面的时间战士，头也不回往前疾驰。
不到十息的时间，所有人都来到时间壁垒前面，穿进时间壁垒，一种被水包裹的感觉传来，凌天拼命往另一端飞去。
“死！”
一个巨大的手掌骤然出现，不过这个半透明的手掌比起凌天之前遇到的手掌小很多，甚至连力量都不是很庞大。
“定住！”凌天施展时间静止，竟然让手掌都出现一丝停顿，借着这个时机，他快速穿过时间壁垒，来到时间之地第四层。
天空昏暗，毛毛细雨让整个大地都湿润起来，这是一个岛屿，四周是无尽的海水，时而有一头海兽跳跃起来，扬起一片浪花。
“时间之地第四层竟然是大海。”凌天皱了皱眉头，这让他有些惊讶，之前三层都是大陆，连湖泊都很少见。
“大海上的岛屿真的好多！”其他人都在凌天的身边，他们打量着四周的环境，在这座岛屿的周围还有十来个岛屿。
不仅仅如此，往远处望去，每隔一段距离，便会出现一个岛屿，仿佛这个世界是由岛屿和大海组成。
凌天飞到半空中，神念笼罩住整座岛屿，他发现在岛屿的中间有一片空地，空地上建造着一栋栋木屋子，还可以看到一些梯田，梯田上种植着灵田。
“岛屿中心有人烟，我们过去看一看，毕竟怎么去第五层，我们还不知道。”凌天吩咐道，他带领着众人，往岛屿中心走去。
第四层的灵气很浓郁，凌天一个呼吸，灵气足够在体内行走一个周天，不得不说，这里就是修炼的福地啊。
还没去到岛屿的中心，凌天一行人就被人给拦下来，几个穿着兽皮的年轻人神色警惕，手持长矛。
“你们是谁？来我们通天岛有什么目的？”一个长相不俗的男子喝道，他的修为并不高，仅仅入圣境初期，但他面对一干强者，却没有惧怕的感觉。
“咳咳，我们刚从第三层过来，现在想要去第五层，因为不知道去第五层的方法，我们就想找个人问一下。”凌天很是客气道，他又不是凶神恶煞的人，自然不会遇到人就出手。
“第三层过来的人？”这名男子瞳孔微缩，他一脸不信道：“怎么可能，一百年都不见得有一个人能从第三层过来，你们一过来就是三四十个人？”
凌天感觉到有些尴尬，他的心里不忿道：我们是真的从第三层过来的啊，因为我抢劫几十个势力，得到无数的时间域令，才能够带着一大群人来到第四层啊！
为了让男子相信，凌天打开空间戒指，哗啦啦的扔出一大堆时间域令，这些时间域令都是来自于不同的势力，上面刻着的文字都不一样。
看到这么多的时间域令，男子和身边的人都震惊起来，虽然他们没有亲眼见过时间域令，但是在上一辈的记载中，有时间域令的模样，更何况时间域令上散发出的时间气息做不得假。
这些人真的是从第三层过来？男子内心惊呼道，他叫做胡迪，是通天岛的岛主儿子，他很清楚这么多的时间域令代表着什么。
“各位兄弟姐妹，如果想要知道怎么去往第五层，我可以带你们去见一见父亲，他知道得比较多。”胡迪的态度好了许多，只要不是过来攻打通天岛，他一向都不会表露出恶意。
“麻烦了。”凌天微微点头，毫不在意道。
来到岛屿中央，这里的人对凌天一行人都很感兴趣，似乎很多人都选择在岛屿上结婚生子，所以在这里可以看到一些大乘期和融灵期的修者。
一栋栋木屋错落纵横，雨滴拍打在屋檐上，像是在欢迎凌天等人的到来。
胡迪的父亲叫做胡儒，人如其名，看起来就像是一个饱读经书的大儒，而且他的修为也不低，已经达到神皇境巅峰。
在稍微大一点的屋子里，胡儒很客气的招待着凌天等人，毕竟以他的神念，很容易就看出水龙王和方火的强大。
“各位远道而来，喝一杯热茶，消除一下疲累。”胡儒坐在椅子上，让胡迪给凌天一行人拿去一杯杯热茶。
“多谢，我们经过时间壁垒的时候，刚好落在这座岛屿，其实我们并不想要在这里多做停留，只想要尽快去到时间第五层。”凌天抿了一口茶水，淡笑道。
在时间第五层有一角残天图，凌天想要尽快得到残天图，继而再去时间第六层看一看有没有机缘。
根据三号在时间灵瀑里留下的话，在时间之地第六层拥有能够让他更好感悟时间的东西，虽然一路以来，他一直听到时间之地第六层很可怕，但是凌天知道自己不能够怂。

第两千三百三十三章 妖鸟围攻
财帛动人心，残天图对于凌天来说，非常的重要，因为集齐五角残天图，让五种混沌之物融入进去，很可能会出现混沌大道。
大道一直以来都是玄之又玄的东西，更何况连神祖都很难感悟到混沌大道，世间万千大道，无数小道，有人感悟到水之道，有人感悟到火之道。
“想要过去第五层，必须去到第四层的中心，也就是时间岛屿，不过这里是第四层的边缘，想要去时间岛屿，怕是得上百年。”胡儒皱了皱眉头，解释道。
“上百年？第四层才多大，竟然需要上百年就能去到时间岛屿？”凌天瞪大眼睛，不敢置信道。
“咳咳，第四层比第三层要稍微大一点点，但是第四层是海域和岛屿组成的世界，想要过去基本上只能靠飞行。
在第四层飞行很危险，不仅仅在天空存在强大的妖鸟，甚至在海里还会有强大的海兽，这里的强大指的是达到神尊层次。”
当胡儒花费一定的时间讲解后，众人才知道为什么去到时间岛屿需要上百年，因为海里和天上都存在危险，一路飞过去的话，会遇到很多阻碍。
不过危险再多，凌天也不可能放弃前往时间岛屿，当然他想要知道时间岛屿上有什么也没有办法，因为胡儒也不知道。
“多谢告知，不知道时间岛屿在哪一个方向，我们现在就要过去。”凌天客气的说道，他想着以众人的实力，去到时间岛屿的路上遇到再多危险，应该都能够解决掉。
“前往时间岛屿的海图，我这里并没有，如果你想要的话，可以去无魂岛屿看一看，那里是统治方圆万里的大岛屿。”胡儒尴尬道，虽然他知道去到时间岛屿可以去到第五层，但是时间岛屿在哪个方向，他是真的不太清楚。
无魂岛屿？凌天心里默念，现在看来他也只能去一下所谓的无魂岛屿，找一找前往时间岛屿的海图。
想要从通天岛去到无魂岛屿，需要耗费的时间大概的半个月，由于胡迪刚好要拜入无魂岛屿，成为无魂门的弟子。
所以凌天准备和胡迪一起前往无魂岛屿，毕竟有个人带着一起去的话，总不至于会迷路。
“儿子，去到无魂门以后要好好修炼，争取成为无魂门的内门弟子，那样子就可以得到前往时间岛屿的机会。”胡儒作为通天岛的岛主，他的儿子自然地位也很高，很多人都过来送他。
“父亲你放心吧，我肯定会努力成为神皇境巅峰，得到前往时间岛屿的机会。”临近分别，胡迪多了几分伤感。
告别岛屿上的人，胡迪飞上天空，带着凌天等人，往无魂岛屿飞去。
胡迪长得很帅气，如果放在现代的地球，当一名演员的话，肯定能够引来无数的女粉丝。
一头蓝色的头发随风飘扬，身材高挑，一举一动都很有韵味，让童雅儿都不由得多看了胡迪几眼。
长得帅就是好啊，可是你却没我帅。凌天心里暗道，此时他让水龙王化成龙身，众人坐在龙背上。
“你指路就行，有他载着我们的话，路上会少了很多麻烦。”凌天对胡迪说道，水龙王作为真龙，他的龙威能让很多妖兽都不敢靠近。
“行，往右边飞，这里是莉莉岛，过莉莉岛在往左边飞。”胡迪看了眼手里的海图，说道。
大海里的海兽时不时冒出头来，它们察觉到水龙王散发出的强大龙威，很自觉的潜回去，不敢再出现。
天空中也有妖鸟出没，不过真龙是天空之王，一般的妖鸟都不敢招惹。
飞行不到十五天，天空依然下着淅淅沥沥的小雨，潮湿的感觉让人很不舒服，在即将到达无魂岛屿的时候，麻烦终于发生了。
“大哥，好像有点不太对劲。”水龙王的声音很大，连周围的云朵都震颤开来。
“最少有十万头妖鸟往这边赶过来，你的龙威不太管用了。”凌天淡淡的说道。
话语刚落，一头头凶狠的妖鸟出现在众人的眼前，这些妖鸟的境界都很高，大部分都是神皇境，半步神尊也有不少，凌天还注意到一两头神尊境初期的妖鸟。
达到神尊境，竟然没有被传送出去？凌天心里有些疑惑，不过他知道现在是危急时刻，处理这些妖鸟才是重中之重。
前面有一个庞大的岛屿若隐若现，无魂岛屿就在前面，可是在这一刻他们却遇到麻烦。
“方火小子，我想要吃烤妖鸟。”凌天说话的同时，已经斩出无数道剑气，同时阴阳法球激射而去。
方火整个人都笼罩在火焰中，七彩琉璃灯出现在他的手上，青色的火焰让人感觉到心悸。
“放火烤鸟，似乎很不错。”方火微微一笑，只见一片火海瞬息间出现在四周，形成一个巨大的屏障。
众多妖鸟的眼睛都发红，像是吃了发情丹一样，失去理智的冲击过来。
烤焦的味道弥漫在空气中，一头头妖鸟经过火海之后，只剩下一堆烧焦的鸟肉。
在龙背上的其他人也想要出手，但是他们大多都是入圣境初期，释放出的法术对于妖鸟来说，等于是挠痒痒。
“不要纠缠，妖鸟的数量越来越多，在这样子纠缠下去的话，怕是会出事。”凌天注意到远方还有妖鸟在不断的飞过来，心里一凛，赶紧吩咐水龙王往前飞去。
不到一炷香的时间，大海上飘荡着大量的妖鸟尸体，可是试图攻击水龙王的妖鸟越来越多，不过此时水龙王已经飞到无魂岛屿的上空。
“这是什么！”
“为什么会有无数妖鸟的出现！”
“你们看上面，似乎是一条真龙！”
在无魂岛屿上，很多修者望着天空，漫天的妖鸟让他们都感觉到恐惧，当水龙王来到无魂岛屿上空，引来无数的妖鸟，看起来像是妖鸟把岛屿给包围起来。
“何方妖孽，竟然敢祸水东引！”在无魂岛屿上，一个半步神尊的老者飞到水龙王面前，大声喝道。

第两千三百三十四章 防御大阵
此时水龙王和龙背上的人都没有空闲去理会半步神尊的老者，光是对付冲过来的妖鸟，他们就已经忙不过来。
看到没有一个人应答自己，半步神尊老者感觉到一种被忽视的羞怒，他可是无魂岛屿的岛主，掌管方圆万里的无数个岛屿。
“我问你们话呢，为什么要引来这些妖鸟！”虽然妖鸟不攻击无魂岛屿上的修者，但是无魂岛主还是很担心，万一妖鸟冲下来的话，怕是无魂岛屿要伤亡重要。
“呵呵，你以为我们不想离开啊，现在四面八方都被妖鸟给堵住，想要离开我就早跑了！”水龙王没好气道，说完话，从龙口中释放出一团团水灵球，让一些冲过火海没死的妖鸟，直接毙命。
无魂岛主的脸色一阵青一阵紫，他知道水龙王说的没错，当妖鸟的尸体带着火焰落下的时候，他赶紧施展法术，让妖鸟尸体都移到海水中去。
渐渐在无魂岛主身边的人越来越多，不到一刻钟，他的身边就站着十个半步神尊，至于神皇境巅峰修者更有上百个。
“不要让尸体落在岛屿上，特别是带着火焰的妖鸟尸体。”无魂岛主脸上的褶皱抖了抖，语气强硬的吩咐道。
“是！”一群修者应道，他们纷纷出手，让落下来的妖鸟尸体飞到远处，妖鸟尸体砸落在海面上，溅起大片浪花。
在龙背上，三十来个入圣境的土匪都坚持不住，从遇到妖鸟开始，他们就使用自身最强大的法术，虽然时间过去没多久，但是他们体内灵气消耗巨大，需要休息一下。
“灭魂神斩！”黑玉将军握着方天画戟，像是一个女战神不断挥舞着巨大的方天画戟，一道道黑色光芒激射而出，让无数妖鸟断成一节节。
“时间静止，万丈剑气，阴阳法球，五行封印……”凌天每一个呼吸都释放出数十种不一样的法术，让人看了眼花缭乱。
本就是入圣境中期的凌天，释放出的法术大多都能灭杀神皇境初期的妖鸟，甚至神皇境中期往上的妖鸟，都要受到一定的损伤。
至于方火更不用说，他的作用最为庞大，若不是他维持住火海的话，怕是会有更多的妖鸟冲到近前。
人力有时穷，如果能够快速解决这些妖鸟，消耗自然不用多提，可是当一天一天的过去，水龙王和方火都有点撑不住。
“即便我和死肥龙是神皇境巅峰，对于灵气的控制很精细，甚至时刻能够补充灵气，可是心神上的消耗，却是我们不能够阻止的。”方火利用七彩琉璃灯，时刻都在维持着火海，他不敢让火海变弱半点。
只要火海变弱的话，冲进来的妖鸟就会变得更多，不得不说，这就是一个死循环。
“感觉他们快要撑不住了。”
“撑不住才好，这几天我都提心吊胆，生怕有妖鸟转过头来攻击我们。”
“呵呵，你能确定妖鸟们灭掉他们之后，不会落到岛屿上对付我们？”
无魂岛屿上的强者都在讨论，他们在想要不要帮助凌天，毕竟妖鸟的数量越来越多，让他们都感觉到有一点可怖。
不管是无魂岛主还是其他无魂岛屿上的修者，基本上都在观望中，并没有人出手，即便是出手，也仅仅是让妖鸟尸体不落在岛屿上。
“大哥，再这样下去的话，再过十天半月，怕是要坚持不住了。”水龙王释放出一轮水灵球，说道。
“全力挡住妖鸟，不要让他们靠进，我来布置阵法。”凌天皱了皱眉头，停止法术的释放，转而是拿出一块块灵石。
在海域上布置阵法很考验眼力，因为海水为动，布置阵法的话，很容易就会出错。
不过作为阵法一道上的老司机，凌天的经验很足，观察一下四周，正好可以用无魂岛屿作为大阵眼，布置一个防御大阵。
上千颗灵石在瞬息间被扔出去，落在无魂岛屿四周的海面上，这一次连浪花都没有扑起。
“从黑龙门收割的资源，怕是要扔出去大半了。”凌天叹了口气，他感觉自己的心在流血，这么多资源的消耗，让他很是难受。
短短一炷香时间，数十万灵石都扔了出去，凌天的双眼中有着金光闪过，阴阳焚天瞳让他能够清晰感海水的变化。
一个个小阵构建，然后让小阵都结合起来，形成超级大阵！
一块又一块的晶石扔下去，偶尔还会扔下去神尊级兵器作为阵眼，凌天布置大阵一向很多，约莫一个时辰，巨大的五彩屏障升起。
“什么，你竟然敢在无魂岛屿外布置大阵，难不成你想要和无魂岛屿对抗？”无魂岛主看起来岁数已经很大，但他说话的时候很有底气。
“对外的防御大阵，不会伤及到无魂岛屿上的人，放心吧。”凌天双手结印，引领防御大阵的彻底构成。
无数只妖鸟撞击在五彩屏障上，屏障微微抖动一下，却是一点事情都没有，反而是撞上五彩屏障的妖鸟都当毙命。
“龙肉、龙血……龙的气息！”妖鸟一点都不怕伤亡，即便有五彩屏障的存在，他们依旧没有放弃，反而是齐齐释放出一个传音，这个传音让岛屿上的人都听得到。
“我去，原来是看上死肥龙，想要吃水龙王的血肉啊。”凌天瞪大眼睛，有点不敢相信，原来这些妖鸟追逐他们，正是因为水龙王身上的气息。
水龙王释放龙威，顾然能让很多妖兽忌惮，但是也有一些妖兽或者妖族不忌惮水龙王，它们像是死士一样，不眠不休，控制无数妖鸟想要吃掉水龙王。
危机暂时解除，凌天也松了一口气，龙背上的人都以一个舒服的姿势躺着休息，连续一旬的缠斗，让他们是真的感觉到累。
“无魂门的门主，并且是无魂岛屿的岛屿许魂亲自出手，看样子是想要抹杀掉他们？”无魂岛屿上的神皇境修者和半步神尊上前围着凌天，似乎想要让凌天给个解释。

第两千三百三十五章 解释
水龙王和方火站在凌天的两边，像是两尊不动明王，尽心尽力的守卫凌天，至于三十几个土匪和童雅儿等人神色都不太好。
因为无魂岛屿上的强者齐齐释放威压，几个半步神尊加上百来个神皇境修者的威压叠加，即便是凌天都感觉到呼吸有点不顺畅。
“等到妖鸟都散去，我们自然就会离开。”凌天皱了皱眉头，虽然带着一群妖鸟来到无魂岛屿，但是这些妖鸟并没有对无魂岛屿上的人做出什么实质性的伤害。
“防御大阵的事情好说，不过我很想知道，为什么你们会招惹到这么多的妖鸟，并且还引到这里来。”无魂岛主语气不善道，似乎只要凌天的回答让他不满意，他便要让众人动手进行惩戒。
“刚刚你们也看到我的兄弟是一条真龙，那些妖鸟想要吃掉真龙血肉，让自身的修为提高。”凌天顿了顿，继续道：“至于来到无魂岛屿是无奈之举，因为我们遇到这些妖鸟的时候，已经离无魂岛屿很靠近，而且我们本来就是送一个人过来无魂岛屿。”
这时候胡迪站了出来，他是通天岛岛主的儿子，在通天岛的地位很高，但是在无魂岛屿上并不算什么，这里有很多人都是在各自岛屿地位很高。
“无魂岛主，我是胡儒的儿子，上一次我通过无魂门的考验，现在过来正式拜入无魂门。”胡迪低着头，姿态放得很低的说道。
胡儒？那不是时间壁垒附近的通天岛岛主吗？无魂岛主沉吟一会，凌天给出的解释并无不可，人家刚刚靠近无魂岛屿，便遇到妖鸟，实属无奈之举啊。
不过妖鸟还没有散去，无魂岛主也不确定之后妖鸟会不会对无魂岛屿发起攻击，所以他神色严肃的说道：“如果你们能够让妖鸟都散去，我就不会对你们动手，至于胡迪你去海边的训练堂，那里正在对入门弟子进行训练。”
胡迪犹豫了一下，他转过身面对凌天，郑重的鞠躬，表示自己的感谢，然后往海边走去。
外面的妖鸟还在不断的冲击五彩屏障，它们的目光都落在化为人身的水龙王，对它们来说，此时的水龙王就像是黑夜里的灯火，即便是飞蛾扑火，也在所不惜。
“嚣张什么啊，不就是十个半步神尊，还有上百个神皇境巅峰修者，要是我大哥恢复到神皇境，你们全都得死。”方火嘀咕道，无魂岛主的态度让他感觉到很不爽。
“呵呵，因为我们的实力强大，所以我有资格嚣张，你要是不服的话，可以试着挑战我们。”无魂岛主的耳朵动了动，他听见方火的嘀咕，却丝毫不生气的说道。
“如果你们赢过我们在场的神皇境巅峰修者和半步神尊，甚至今年前往时间岛屿的无魂大船上，可以让你们上去。”另一位半步神尊强者附和道，他说话的时候，其他人都没有露出不满，显然也是地位很高的人。
一百五十二个神皇境巅峰修者，十个半步神尊，其中无魂岛主虽然也是半步神尊，但是他身上隐隐有神尊境的气息，显然距离神尊境已经不是很远。
要不要挑战呢？凭借混沌神火和时间之心的话，怕是对付他们并不难，只是混沌神火一出的话，怕是会让他们之中有人死去。
凌天犹豫不决，他和无魂岛屿上的人并没有仇，如果他动用混沌神火的话，没仇也会变有仇，他又不是邪恶的人，那么做的话，他的良心都过意不去。
“咳咳，这么多的强者，一个一个挑战过去的话，累死都不可能啊。”水龙王不忿道，即便他和方火再怎么强大，也很难完成啊。
“不用一个个挑战，如果你们觉得可以的话，一次性挑战所有人都行。”无魂岛主眯着眼，像一只老狐狸一样。
“哈哈哈，无魂岛主你就别给他们机会了，挑战我们所有人？怕是神尊境初期都很难！”
“无魂岛主就是在戏耍他们，要知道无魂岛主早就可以突破到神尊境初期，只不过为了稳住各大势力，才不肯突破。”
“这几个废物虽然有点门道，但是想要赢过我们所有人，根本不太可能。”
周围的无魂岛屿修者都露出嘲讽的神色，在他们的眼里，方火和水龙王算是强者，但是其他人真的不算什么。
甚至是凌天在他们看来，仅仅是一个阵法之道厉害的人，刚刚凌天释放出的剑气和法术，他们都觉得不算什么。
废物？
垃圾？
不屑一顾？
凌天握紧拳头，他身上的气势莫名让人觉得可怖，熟悉他的水龙王和方火都知道大哥要发火了。
“各位高手，看来你们都觉得自己很厉害，只是不知道我挑战你们的话，把你们弄死后，会不会有麻烦呢？”凌天冷冷道，他最讨厌别人的嘲讽了，没有实力还嘲讽别人，跟傻瓜没什么不同。
“放心吧，战斗有个三长两短很正常，若是我们技不如人死了，也算是我们活该。”无魂岛主自信道，他觉得以无魂岛屿修者的实力，再不济也不会死在凌天等人手里。
“那好，现在我先挑战无魂岛屿所有的神皇境巅峰修者。”凌天背负着双手，似笑非笑道。
哗！围观的无魂门弟子掀起一片哗然，他们没想到凌天竟然敢一次性挑战一百五十二位神皇境巅峰，要知道神皇境巅峰修者都可以成为一座小岛的岛主。
气氛突然变得诡异起来，无魂岛主都有点懵，不过他很快就回过神来，挥了挥手道：“既然你要挑战所有神皇境巅峰的弟子，我就给你一个机会。”
“谢了，不知道我可以动手了吗？”明明是入圣境中期的凌天，此时他的气势却丝毫不输给半步神尊。
“在这里动手？当然不行，你们去半空战斗吧，等下我会开启岛屿阵法，让你们的战斗不至于波及无魂岛屿。”无魂岛主摇了摇头，然后挥手让一百多位神皇境巅峰飞到半空中。

第两千三百三十六章 我一个人挑战你们
一百五十二位神皇境巅峰，即便是在神界六重天都可以组成一个大宗门，此时他们齐齐飞上天空，头顶便是凌天布置的防御大阵。
凌天独自一人飞到他们的面前，面对叠加起来变得强大的威压，依旧保持面色不改。
“你们两个怎么不上去，难不成想要让一个入圣境修者对付一百五十二个神皇境巅峰修者？”无魂岛主疑惑道，他以为水龙王和方火会和凌天一起。
“不用上去，我大哥一人就已经足够了。”水龙王摇了摇头，自信道。
若不是凌天暗自传音吩咐，让水龙王和方火都不要上来，他们确实想要和凌天一起对付上百个神皇境巅峰修者。
“既然想要找死，我也就不再说什么，法术无眼，若是死了的话，希望你们可不要怪我们狠心。”虽然有些不解，但是无魂岛主也不想去理会，右手的戒指发出强烈的光芒，整个无魂岛屿的大阵被启动开来。
无魂岛屿的大阵和凌天布置的防御大阵一上一下，中间正好是凌天与一百五十二个神皇境巅峰修者的战场。
当无魂岛屿的神皇境巅峰修者发现只有凌天一人的时候，他们都有些错愕，要知道入圣境中期修者再怎么厉害，也不可能对付神皇境巅峰修者吧！
“这个人太托大了，在时间之地第四层的神皇境巅峰，哪一个不是身经百战，真正的战力都能比肩普通的半步神尊！”
“刚刚胡迪传来消息，好像这些人都是从第三层刚过来，可能还不知道第四层修者的厉害！”
无魂门的普通修者好像已经能够看到凌天给虐杀的场面，他们对自己宗门的长辈很有信心，这种信心源自于平时神皇境巅峰修者们的威势。
“时间静止，混沌神火！”凌天面无表情的喝道，这一片空间的时间都静止下来，同时有一团青莲状的火焰飘荡而出。
混沌神火一出，空间都仿佛支撑不住，在火焰的灼烧下有些扭曲。
至于上百个神皇境巅峰修者，此时保持原来的动作一动不动，甚至他们都不知道混沌神火正在缓慢飘去。
“怎么回事，为什么师叔们都不反击？”一个普通弟子不解道。
“看到那一团青色火焰，我竟然感觉到强烈的心悸。”另一个神皇境后期的弟子捂着胸口，神色恐惧道。
十个半步神尊在这一刻面色大变，他们的修为更加强大，所以更能够感觉到混沌神火的恐怖，特别是无魂岛主，他咽了咽口水，赶紧撤掉岛屿大阵！
“住手，认输了！”无魂岛主第一时间喊道，他已经察觉到一百五十二个神皇境巅峰的状态不对劲，在这样下去的话，怕是会出事。
“别急啊，要不要让我继续来挑战一下你们？”凌天轻轻一笑，除了无魂岛主以外，另外九个半步神尊都被他施展时间静止。
小世界里的灵气在极速消耗，但是凌天知道自己还能够再撑一段时间，所以他的心里并不着急。
对九个半步神尊出手，这也是凌天的思考，这样子做的话，能够更好的震慑住无魂岛主。
该死，这个人怎么会这么强大！无魂岛主心里有些后悔，后悔自己为什么要搞出一个挑战！
水龙王和方火都饶有趣味的看着无魂岛主，他们都在暗自偷笑，惹谁不好，偏偏要惹到凌天大哥，还说大哥是废物和垃圾，怕是你们才是废物和垃圾吧。
混沌神火还在缓慢飘摇，无魂岛主苦笑道：“这位兄弟，你已经赢了，不必再这样下去了吧？”
凌天挑了挑眉头，说道：“还没分出胜负呢，你不是说实力强大的人有资格嚣张吗？现在轮到我嚣张给你看了吧。”
寂静，全场都陷入寂静，众多修者连大气都不敢出，他们都被疯狂的打脸，可以说他们完全没想到无魂岛屿的强者会输。
“刚刚我的话确实有些不好，希望你能够原谅，不过你们引来妖鸟也有些不对，现在你放过他们，就算是抵消了。”无魂岛主看到凌天依旧面无表情的样子，心里咯噔一下，继续说道：“去往时间岛屿的无魂大船上，你们可以住进最好的一层船舱！”
听到时间岛屿，凌天露出意动的神色，甚至还控制混沌神火，让混沌神火稍微停顿下来。
有戏！无魂岛主松了口气，连忙给凌天解释无魂大船的事情！
在时间之地第四层，像无魂岛屿一样庞大的岛屿有几百个，每一年这几百个岛屿都会有办法更快去到时间岛屿。
无魂大船便是无魂岛屿的手段，这一艘无魂大船采用无数海兽骨骼炼制而成，本身就是一个强大的神尊级法器。
利用无魂大船，原来需要一百年就能够去到的时间岛屿，只要花费七十年的时间，就可以抵达。
“而且在无魂大船上，灵气比起其他地方更加浓郁，最好的一个船舱，修炼速度堪比外面百倍，因为无魂大船里的灵气都是吸收大海里的灵气，也只有在航行阶段才有如此功效，所以平时也没有人上去修炼。”
无魂岛主说得口干舌燥，不过他把凌天给说服了，时间静止解除，混沌神火也被他收了回来。
“发生什么事情了？”
“战斗是不是要开始了？”
“咦，岛屿大阵怎么被关闭了，而且岛主你还亲自上来干嘛？”
刚从时间静止出来的神皇境巅峰修者都有些迷糊，他们都不知道发生什么事情，当无魂岛主给他们解释的时候，他们都吃惊无比。
输了，我们一百五十二个人竟然输了，连带九个半步神尊也一样无法抵抗，这个人到底是谁，怎么会如此强大。
一道道目光落在凌天的身上，所有人都想到知道凌天的身份，这么强大的一个天骄，一定不是碌碌无名之辈。
“安排一个地方给我们住下吧，这些妖鸟一起处理，怎么样？”凌天的嘴角勾起一个好看的弧度，说道。

第两千三百三十七章 黄昏岛屿
时间是一把杀猪刀，如果一名修者无法超脱时间长河，达到真正的长生不老，迟早有一天也要陨落。
在神界第四重天，幻水门的竹林里，穆宁雪正在听着弟子给她汇报一些近来发生的大事情。
“土行大陆出现一个天骄，以超凡境中期的修为，斩杀三个入圣境巅峰。”
“水幻大陆完全控制在我们的手里，所有外来宗门都很老实，不敢在暗地里做一些小动作。”
“从第二重天到第七重天，再近来都隐隐有发生战争的可能，许多宗门都在发生摩擦，甚至传言有神祖要派遣势力征服神界下六重天。”
神界正在发生巨变，格局也正在变化，即便是穆宁雪在最近都感觉到心累，不断出现的天骄，还有强大宗门插手，让她时常要去处理一些事情。
幸好凌天留下心脏和诸怀等强者，这些强者在一些关键时刻，能够帮助她很大的忙。
“不知道什么时候，你才能回来呢？”穆宁雪凝望着星空，暗叹道。
许多人都希望凌天能够早点回来，他就是众人的支柱，只要他回来了，大家做事都有点底气了。
……
时间之地第四层，一艘堪比战舰的巨大骨船正在大海航行，骨船的船名叫做无魂船，航行的速度飞快。
在最底层的船舱，这里仅有十来个房间，其中一个房间里，凌天正盘坐在大床上，吸收着天地灵气进行修炼。
“这里的灵气好浓郁，而且很是纯净，即便是灵石里的灵气，都没有这里的灵气纯净吧。”迷幻兽对于灵气的要求并不高，不过纯净浓郁的灵气还是让他感觉到很是舒服。
“俅俅俅！”雷灵兴奋的叫起来，它正在一个巨大的水桶里游泳，水桶里放着各种各样的灵药，使得水面弥漫出的雾气有些氤氲。
至于盘坐在床上的凌天，他的修为已经更为精进，离开无魂岛屿大概有三天时间，这三天以来他只顾着修炼，其他的事情并没有夺取理会。
在骨船的甲板上，一些神皇境的修者正在聊天，他们知道去往时间岛屿需要耗费七十年的时间，也不急于进行修炼。
“这个凌天太厉害了，竟然让无魂岛主都妥协，一百来个神皇境巅峰修者都差点被他给杀了。”
“可惜最底层的十二个房间，若是让我们去最底层的房间修炼的话，怕是很快就能够突破。”
“别想了，最底层的房间一向以来都是给无魂门最天才的人物居住，即便是不给凌天他们居住，也轮不到你们。”
在无魂岛屿的时候，凌天展现出自己的实力，让无魂门的修者都已经很服气，而且住在无魂岛屿没有几天，那几十万头妖鸟就自主散去，这些修者也就没有什么怨言。
让妖鸟散去花费凌天很大的力气，他和方火连续五天施展封印法术，才让水龙王身上的气息给封禁住。
这些妖鸟想要利用水龙王为自己精进修为，只要水龙王的气息一消失，它们自然就乖乖散去。
“真的好惨啊，我的身上都是一条条黑印，还有脸上一个个符文，大哥和方火你们两个也太过分了。”水龙王在船头的位置吹风，此时他有点痛不欲生，因为他的帅气已经不再存在，现在人们看他的时候，只会觉得很诡异。
“其实水龙王哥哥你这个样子看起来很是神秘，有一种异样的帅气。”童雅儿吹着海风，长发随风飘扬，小脸通红有点可爱。
“唉，果然不管我变得怎么样，这张帅气的脸永远都会吸引到美女。”听到童雅儿的夸赞，水龙王笑了笑，自信道。
庄毅站在旁边，他赶紧拉着童雅儿离开，生怕童雅儿被拐走，不过他却是想多了，童雅儿只不过是想要和水龙王拉近关系而已。
……
时间飞逝，转眼间十年过去，这十年里大家的修为都在缓步提升，许多人已经突破到入圣境中期，凌天更是即将突破到入圣境后期。
距离达到时间岛屿还有很长一段距离，不过他们需要在一座岛屿上停留，比较船上很多东西都要补充。
“凌天小兄弟，前面就是黄昏岛屿，这座岛屿跟无魂岛屿一样强大，到时候你可千万别冲动。”魂古是无魂门的大长老，修为已达半步神尊境，这一次也要前往时间岛屿。
凌天看到一刻钟前来到自己房间的魂古，淡淡的说道：“人不犯我我不犯人，只要黄昏岛屿没有招惹到我，我就不会去多做什么。”
“终于要在一座岛屿停靠了，这段时间吃灵果嘴巴都淡出鸟了，终于可以找点不一样的东西吃一下。”迷幻兽伸出舌头舔了舔嘴唇，他的境界已经恢复到入圣境巅峰，举手投足间都有一种虚幻的诡秘感。
黄昏岛屿已经可以看做一块稍微小一点的陆地，在岛屿四周的海域上存在很多礁石，甚至有人在大块礁石上盘坐修炼。
由于无魂大船上的旗杆上有一面无魂岛屿的旗帜，所以在礁石上修炼的人看到以后，直接就放行，毕竟无魂岛屿在整个第四层都很有名。
夕阳西下，金黄色的彩霞像是给整个岛屿蒙上一层纱布，很是美丽。
在船舱里的修者大多数都已经来到甲板上，他们眺望着远处的黄昏岛屿，心情都有激动和兴奋。
“终于可以休息了，黄昏岛屿听说有很多漂亮的女修者，这一次看看能不能勾搭到一个女修者，和我一起去时间岛屿。”
“在房间里修行十年，早就已经很无聊，我一定要尝一尝黄昏岛屿最出名的黄昏灵酒！”
“我有一个兄弟是黄昏门的内门弟子，到时候我带你们去见他，他会带我们在黄昏岛屿好好体验一下生活！”
甲板上的修者议论纷纷，他们都是想要去黄昏岛屿上放松一下心情，毕竟一直待在船上，总会有点闷闷的感觉。
无魂大船停靠在一个港口上，在这个大港口里面，还停靠着大大小小的船只，凌天走到甲板上，任由魂古给他介绍一下黄昏岛屿的情况。

第两千三百三十八章 曲终空愁暮
在港口的位置，靠近海面的地方铺设着不少木板，木板上有许多修者在劳作，搬着大大小小的箱子在上船下船。
“大家都记好了，在黄昏岛屿只待三天，三天后一定要回到船上，过时不候！另外在黄昏岛屿上，能够尽量不与人发生冲突更好。”魂古作为无魂大船修为和地位最高的人，自然要在靠岸以后，对众人细心的叮嘱。
“放心吧，我们都会乖乖享受黄昏岛屿的优待！”
“哈哈，长老你还不清楚我们吗，惹事我们一点都不在行！”
魂古听到无魂门的修者在说说笑笑，只能无奈的摇了摇头，便挥手让想要下船的人，赶紧下去，至于他则是需要在船上镇守。
凌天带着方火和水龙王也下了船，毕竟他们也需要透透气，至于童雅儿夫妻和三十来个土匪，他给放了一个假，让这一群人各自在岛上玩耍。
在岸边修建着低矮的土墙，往岛内只有一条宽广的大道，大道上有人正在检查众人的身份，凌天拿出魂古给的无魂门令牌，很轻易就走过大道，来到繁华的黄昏岛屿内部。
“大哥，能不能把我身上的封印给去掉，这样子太丑了。”水龙王苦笑道，他想要在黄昏岛屿上撩拨妹子，可是这幅样子却让他有些尴尬。
“不能去掉，万一你又吸引来无数妖鸟，到时候还会给黄昏岛屿带来麻烦。”凌天皱了皱眉有，很直接的拒绝水龙王的请求。
方火在一旁偷笑，看到水龙王吃瘪，不知道为什么，他感觉到很开心。
在路边找了一个修者问下路，凌天往黄昏岛屿上贩卖奇物的店铺走去，他来到岛上的其中一个目的，就是想要看一下能不能找到修复锈剑的金属。
“当世界毁灭时，万物寂灭，曲终人散，无一人存活~”
在经过一条人满为患的街道上，一首诡异的曲子响彻在临近几条街道，古琴的铮铮声让人的心里感觉愉悦，甚至有一种修为精进的奇异感。
“战战战，吾辈修者面对战斗，定当豪情万丈！”
曲风突变，凌天站在原地不动，他在仔细的听着曲子，在聆听的时候，他的血液都仿佛在沸腾，灵气在经脉极速的流转，很快就过去三个周天。
“孤意琴仙的曲子越来越让人着迷了，每次过半年就来到这里听一首曲子，让我都隐隐有了突破的方向。”
“唉，可惜孤意琴仙半年只弹奏一天，如果能够天天弹奏的话，我都打算在这里进行突破了。”
“说什么呢，孤意琴仙弹奏一天的曲子需要耗费大量心神，足足休息半年才能够恢复过来，你要体谅她！”
在街道上有很多人都是弹奏曲子琴师的粉丝，他们听到一首曲子以后，在空当上连忙聊着一些话语，当下一首曲子响起的时候，他们又变得安静无比。
似乎在曲子的影响下，修者们都感觉到身心的愉悦，即便街道上的人很多，也没有人挤来挤去，大家都很遵守礼仪。
世上竟然有精通乐理之道到这种程度的人，真是罕见啊！凌天的心里感慨道，他得到过神乐宗的传承，对于乐理的理解很深，虽然他自己并不会弹奏古琴，，但是他却能够分辨出琴瑟之声的好坏。
曲终空愁暮，当一首忧愁的曲子弹奏完的时候，凌天隐隐感觉到悲伤，特别是水龙王和方火，他们竟然在不知不觉中落泪。
至于街道上的人更不用说，他们有的人甚至都哽咽起来，也有个别人在嚎啕大哭。
以琴声勾起人的情绪，而且这里有不少神皇境修者，凌天突然对众人口中的孤意琴仙很感兴趣。
在不远处的一栋高耸的九层楼阁，琴声和歌唱声正是从那里传来，很多修者挤在楼阁前面，试图获得一个进入到楼阁的机会。
“不好意思，今天想要进入楼阁近距离聆听孤意琴仙的琴声，必须对上这一诗句：独坐幽篁里，弹琴复长啸。”
“若是能够对上的话，孤意琴仙就会告知我，所以你们不用担心有猫腻！”
一个绑着马尾辫的古装丫鬟正守在九层楼阁大门前，她往那里一站，还真没有人敢硬闯，毕竟你要是硬闯的话，相当于得罪了孤意琴仙。
凌天一听到这句诗，立马猜出是在讲山林幽居情趣，他想要见一见这一位孤意琴仙，所以在脑海里想到可以对应上的诗句，便挤到前面，大声喊道：深林人不知，明月来相照！
琴声停顿了一下，一道令牌从第九层激射而出，落到凌天的手上。
“什么，竟然有人能答出让孤意琴仙满意的诗句！”
“只怪我们读书太少，说出来的诗句都太垃圾了。”
“这位兄台长相帅气，更是有一种读书人的意味，等他从琴楼出来以后，一定要向他好好讨教一方。”
看到凌天轻轻松松就答上诗句，水龙王和方火都有些懵，他们都不知道大哥还有这么一手，若是用来勾搭女子的话，这一招就太好用了。
“大哥，你什么时候学会对诗句了？”水龙王疑惑道，凌天一直以来都没有在他们面前展露过这一手。
“咳咳，在地球听过一些诗句，照搬硬抄。”凌天干咳两声，神色如常道。
在大门外的古装丫鬟走上前，想要请凌天进入名为琴楼的九层楼阁，凌天想要带水龙王和方火一起上去，却被古装丫鬟给拦住，说是得到令牌的人才能够上去。
这是琴楼的规矩，几千年来都是如此，凌天注意到四周的修者都一副不意外的样子，就没有再多说什么，独自一人走进楼阁。
古装丫鬟领着凌天一路来到第九层，至于第一层到第八层，凌天粗略扫了一眼，除了一些紧闭的房间看起来像是居住用，楼层似乎都是用来摆放一把把古琴。
第九层楼阁有点狭窄，甚至可以说仅仅是一个普通房间大小，迎面而来是一张八仙桌，八仙桌上摆放着琳琅满目的食物。

第两千三百三十九章 琴声攻击
在房间有一个屏风，透过屏风可以看到后面有个人正在弹奏古琴，时不时还有一两句惊世骇俗的语句传出。
“这位幸运的小兄弟，你可以先坐下吃点东西，等到小姐为众人弹奏完以后，将会独自为你弹奏一只曲子。”古装丫鬟客气的说道，然后叮嘱凌天不要越过屏风，便往楼下走去。
“搞得这么神秘？”凌天失笑道，他坐在圆木椅子上，倒了一杯淡金色的灵酒，一边听着曲子，一边小口饮着灵酒。
琴声或激昂、或忧愁、或平淡，凌天沉浸在琴声中，连小世界的鸿蒙之气散发在体外都不知道。
在九层楼阁外面，水龙王和方火等了一个时辰，都不见凌天出来，两人商量一起去逛一逛，便不再留在这里等着凌天。
当然离开之前，方火跟古装丫鬟说了一下，让古装丫鬟等凌天出来以后，告诉凌天一下，他和水龙王去到黄昏岛屿深处玩耍。
连续弹奏三个时辰，明月当空，时间已经来到深夜，这时候古装丫鬟告诉众人，今日的弹奏到此为止。
此时在楼阁的第九层，琴声停止许久，凌天才回过神来，他摇了摇头，心里自嘲道：没想到自己还能沉浸到琴声，还真是意外啊，有点黄粱一梦的感觉。
“不知道这位兄弟，小女子的琴声好听与否，配上黄昏灵酒，想来很不错吧？”从屏风另一边传来一个软蠕蠕的声音，让人感觉到心都软了下来。
“还不错，很久没有这么舒服过了，听说孤意琴仙在此地弹奏数千年，看来琴艺很是厉害啊。”凌天微微一笑，说道。
“既然这位兄弟很喜欢，那我就为你独自弹奏一首神尊殇！”
铮铮铿铿的琴声响起，配上孤意琴仙的歌声，让凌天一下子又沉浸进去，他知道孤意琴仙肯定施展一些迷惑人心的法术，但是他并没有抗拒，因为他从琴声中并没有感觉到杀意。
“神界最强神尊仅一位，入轮回、重修仙！入龙界，获神剑！”一句词响起，凌天的心里一震，他看向屏风，模模糊糊的身影让他觉得有些神秘。
这个人竟然知道我经历的一切，难不成她能够读取我的记忆？
不可能啊，识海里没有一点波动，除非是达到神祖级别的大人物，不然的话读取自己的记忆，必定会被自己发觉。
凌天暗自警惕，甚至他都从琴声中脱离出来，并没有再沉浸进去，当他回过神的时候，琴声戛然而止。
“可惜了，本女子仅仅能够弹奏神尊再次崛起，却无法弹奏到神尊殇的结束。”一声叹息仿佛从远古传来，让人汗毛竖立。
“神尊殇？你为何肯定这位神尊的结束一定是悲惨的呢？”凌天似笑非笑道，此时他大约能够猜出孤意琴仙的手段，只要他沉浸在琴声中，孤意琴仙便能够以歌声说出自己的经历。
真是神奇的术法啊！凌天赞叹道，不过赞叹归赞叹，但是对方敢以特殊的方式获取自己的经历，他有点受不了。
“因为你将会永远的留在这里！”孤意琴仙的声音中并没有杀意，但是她弹奏一只曲子，琴声骤起，整个房间弥漫着无穷的杀气。
“哈哈哈，你说笑了。”凌天大声笑了笑，在笑声中蕴含神魂力量，像是在纯净的琴声中揉入无比嘈杂的声音。
琴声越来越大，杀意越来越恐怖，无形中好像有一把把利刃在切割凌天的神魂。
神魂决运转，利刃切割神魂的感觉消散不见，凌天握着锈剑轻轻一挥，整个屏风破碎开来，露出另一边的孤意仙子。
孤意仙子穿着白色的裙摆，三千青丝垂落直地，一双素手像是完美的工制品。
“如果你再不停下来的话，别怪我不客气了。”看到孤意仙子依旧在弹奏曲子，凌天皱了皱眉头，不满道。
给你面子就已经不错了，你竟然还想要继续用琴声攻击我，真是膨胀啊！凌天心里想道。
阴阳法球突然间围住孤意仙子，这让孤意仙子的面色一变，她终于停止弹奏古琴，抬起头用一双幽冷的眼睛看着凌天，似乎想要把凌天的一切给看透。
“为什么你喝下我特制的黄昏灵酒和灵果，加上琴声的影响，还能够保持清醒？”孤意仙子神色警惕道，能够从她这一招逃脱的人并不多。
“你是不是傻哦，刚刚你自己都唱到神界最强神尊，难不成最强神尊那么廉价吗？”凌天翻了翻白眼，没好气道。
孤意仙子愣住了，生平第一次被人说自己是傻子，她觉得凌天就是在找死。
“即便是神界最强神尊也不可能！曾经有一个伪神祖来到时间之地重修，当初他已经恢复到神皇境巅峰，依旧无法抵抗灵酒灵果加上琴声的影响，成为我的仆人！”
为什么每一次孤意仙子都会等上半年才演奏一下，因为她需要把邀请上楼的人给控制住，让这些人成为她的奴隶！
其实凌天刚来黄昏岛屿还不清楚，每一次被邀请上琴楼的人，都是半年后才会出去！
“对了，刚刚我还用神乐宗的秘法，抵挡你琴声的影响。”神乐宗的传承已经融入到万能功，凌天刚刚随便就施展一下，琴声的影响就没有多大。
“不可能，怎么会是神乐宗！远古时代的神乐宗早已经不见了，早已经在战争毁掉！”听到神乐宗的时候，孤意仙子的神色有些恍惚，她在喃喃细语，似乎不肯相信凌天拥有神乐宗的秘法。
“神乐宗的传承里有一句话，兴到而不自纵，气到而不自豪，情到而不自扰，意到而不自浓，不知道你有没有听过？”凌天淡然的笑道。
“琴的最高境界，神乐宗留下的总纲，你真得到神乐宗的传承了！”孤意仙子深吸一口气，她沉默一会，继续说道：“既然你得到神乐宗的传承，那就别想离开这里，怪怪把神乐宗的一切都说出来吧！”

第两千三百四十章 隔代弟子
古装丫鬟不知道什么时候出现在凌天的身后，她的手里拿着一把银色的巨大镰刀，像是从地狱归来的恶魔。
“半步神尊的丫鬟，想要杀我？”凌天瞥了一眼，淡然的说道。
“不不不，我不会让她杀你，她会把你抓起来，慢慢的逼问你有关神乐宗的一切。”孤意仙子露出一个婉约的笑容，双手搭在古琴上，琴声再次响起。
孤意仙子的修为和古装丫鬟一样，不过她并不擅长近战，琴声响起的时候，一尊尊由琴声与灵气结合的盔甲战士出现。
这些盔甲战士手中握着刀剑，往凌天冲刺过来，古装丫鬟也来到凌天的眼前，巨大的银色镰刀准备落下。
“时间静止！”凌天漠然的喝道，只见古装丫鬟和盔甲战士都停止下来，混沌神火飘曳而出，往古装丫鬟飘去。
“交出命魂，奉我为主，或者死！”
这是凌天给孤意仙子的选择，他不想要杀掉孤意仙子，因为孤意仙子的琴声对于修炼很有用，若是带孤意仙子去无魂大船上，说不定去到时间岛屿前，他的修为都可以突破到入圣境巅峰，跨入极境。
“不可能！”孤意仙子咬了咬牙，全身灵气集中在手指上，用力抚琴。
啪啪啪，一根根琴仙断裂开来，不过有更多强大的盔甲战士从虚无中幻化出来，试图攻击凌天。
可是这些盔甲战士走没有两步，便中了时间静止，一动都不能动。
“还有三息时间给你考虑，不然的话我先杀掉她，然后再灭掉你。”指了指古装丫鬟，凌天面无表情的抿了一口黄昏灵酒。
臣服与死亡的选择，孤意仙子当然不是傻子，她自然不想要陨落于此，只是成为凌天的奴隶，这让她更加不舒服。
“全都给我出现，灭掉他！”孤意仙子还不死心，数千年以来她控制不少强者，这些强者有一部分还没有成为神尊被传送在走。
房间里再次出现六个神皇境巅峰，两个半步神尊，凌天轻轻一笑，这是给自己送炮灰回来了吗？
新出现的八个人结果很凄惨，凌天直接让混沌神火调转方向，只见青莲状的混沌神火沾染在他们身上。
“啊！这是什么！”八个人的时间静止状态解除，当他们察觉青莲状的混沌神火时，已经来不及了，一息时间，全部都化为灰烬。
六个神皇境巅峰、两个半步神尊，简简单单就死在这里，这对于孤意仙子的冲击不可谓不大，她甚至生出要逃离这里的想法。
可是她很清楚，凌天既然这么强大，她想要逃走更不太可能，即便是她使用一些奇物，想来也很难。
“我可以臣服你。”孤意仙子做了一个深呼吸，她的芊芊素手点在自己眉心，一个青色的命魂光团飞出。
青色的命魂光团来到凌天的面前，里面浮现一张可爱的面孔，正是孤意仙子的萌化版本。
收走孤意仙子的命魂，凌天停止施法，一个个盔甲战士消失不见，古装丫鬟也恢复正常的行动。
“小希，不要对他动手，我的命魂被他拿走，现在算是他的手下了。”孤意仙子脸色有些苍白，刚刚施展秘法使得古琴琴弦都给弄断，现在反噬一上来，整个人都有点难受。
古装丫鬟名为小希，她和孤意仙子一起来到时间之地，一直相依为命，所以她听到孤意仙子的命魂被收走的时候，第一反应竟然是想要要挟凌天交出命魂！
“时间静止，无双剑气，阴阳法球！”凌天控制时间停滞一息，让剑气和阴阳法球打到古装丫鬟小希的身上。
当古装丫鬟反应过来的时候，她已经被打飞撞在墙壁上，若不是九层楼阁有阵法禁制的笼罩，说不定她这么一撞就能撞破墙壁，飞了出去。
“现在可以给我说一说，你跟神乐宗有什么关系吗？”凌天站起身来，走到孤意仙子的面前，居高临下问道。
闻言，孤意仙子叹了一口气，说出自己的来历。
她是神界的修者，一直都在神界上三重天游历，孤意仙子在七重天就得到一枚戒指，戒指里正是神乐宗的一部分传承，不过传承并不完整，很是法术和修炼功法都有所缺失。
可是孤意仙子在经历上百万年，甚至一个时代后，成为神乐宗名义上的弟子。
有点可惜的事情是孤意仙子修炼的功法不全，所以她每隔半年都要演奏曲子，不仅仅是收服一个奴隶，更是要利用琴声去暗中吸收修者们的魂魄力量。
“吸收别人的魂魄力量？为什么我在楼阁外的时候，没有察觉到神魂有被撼动的迹象？”凌天皱了皱眉头，奇怪道。
“因为你的防护太强大了，一般来说仿佛强大的修者，我都会绕过去，毕竟听我琴声的人千千万万，少几个强者的魂魄力量不算什么。”孤意仙子解释道。
“原来是这样，来来来，给你神乐宗完整的传承功法，以后可要好好给我弹奏好听的曲子。”凌天恍然大悟，他的嘴角带着笑意，拿出一块卷轴，把神乐宗有关的功法都拓印进去。
……
月明星稀，凌天走出九层楼阁，该给孤意仙子的东西都已经给了，不过孤意仙子在这里还有一些事情要做，她也只让孤意仙子在两天后记得去港口一趟。
不知道方火和水龙王跑到那里鬼混了，凌天往黄昏岛屿深处走去，他想要先去看一看黄昏岛屿贩卖奇物的店铺。
“即便是夜晚，黄昏岛屿也很热闹啊。”
街道上熙熙攘攘的修者来回走动，路边的一根根木柱子上镶嵌着明亮的白光晶石，让整个黄昏岛屿看起来像是一座不夜岛。
问了几下路，凌天终于走到黄昏岛屿上唯一贩卖奇物的店铺，店铺的名称很普通，牌匾上写着‘物’字。
“整栋楼的外面镶嵌着价值不菲的晶石，看来我很有可能在这里找到想要的东西啊。”凌天进入奇物店前，打量一下这家店铺的外观。

第两千三百四十一章 青楼异变
大晚上奇物店里的客人很多，一个个檀木架子上摆放着晶石、金属，五光十色让人看了很是舒畅。
“这位客人，欢迎来到黄昏岛屿的物店，不知道你想要买什么。”凌天刚进门，一个长相还算可以的女子走了过来，她是物店的服务人员。
“有没有能够修复剑身的晶石或者金属？”凌天淡淡的说道。
“当然有啊，请过来这边看一看。”女子眼睛一亮，笑脸盈盈的回答道。
黄昏岛屿和无魂岛屿一样，统治着方圆万里的无数岛屿，每一天送来这里的资源数不胜数，所以这一家奇物店的东西很多。
半个时辰，凌天便逛完整个奇物店，这名女子带他找到十来块奇特的晶石和金属，都对修复锈剑有很大的用处。
结账的时候，凌天用自己炼制的丹药抵扣，他身上的灵石虽然还剩下一些，但是他要用来突破的时候使用，所以并不想耗费在这里。
“一块破石头也敢卖三百万灵石，赶快给我离开这里！”当凌天要离开奇物店的时候，在大门处却看到一起冲突。
一个穿着奇物店制服的修者正在呵斥一名老者，老者的手上捧着一块木炭一样的石头。
“三百万灵石不贵了啊，这可是从深海妖宫得到的石头，说不定里面就存在妖祖沉眠处的消息呢！”老者身上有一种海水的腥味，他不想要离开，在他看来这一块石头值三百万灵石。
“呵呵，你是不是疯了，深海里有妖祖沉眠只不过是传说，而且你说这块石头从深海妖宫得到，有什么证据吗？”
“我真的没有骗你，这一次我们海里寻找宝物的时候，刚好看到一座宫殿，这块石头就是从宫殿里得到的东西。”
“赶快给我滚，我刚刚问你宫殿在哪里又说不出，别在这里待着了！”
争执好久，老者最后只能是不甘心的离去，他的背影看起来很是萧瑟，他不知道为什么别人都不肯相信自己。
没有异常啊，凌天用神念探查一下木炭般的石头，并没有发现这块石头有什么不同，当老者离去的时候，他摇了摇头，即便是他也认为这块石头不值三百万灵石。
这个地方是黄昏岛屿深处，凌天悄悄用神念扫荡，利用神念探查一下水龙王和方火的位置，很快他在一栋青楼里察觉到一人一龙的气息。
……
在黄昏青楼的二楼包厢里，水龙王和方火各自抱着几名女修者，低矮的桌子上摆放着许多小吃食。
“真是爽啊，每一个次位面都有各自不同的特色，神界的青楼去多了，来到时间之地的青楼也是一番别样的滋味。”水龙王感慨道，他享受着两名女子的按摩，一边喝着黄昏灵酒。
“不知道大哥出来没有，要是让他知道我们又来这种地方，怕是我们要被骂啊。”方火担忧道，凌天一直都不太喜欢他们来这种地方。
“怕什么，大哥说不定已经和那什么孤意仙子勾搭上了，正在缠绵呢！”水龙王轻笑道，他对于凌天的泡妞能力很是崇拜，每一次凌天去到一个地方，都能够招蜂引蝶。
突然间，尖叫声响起，轰隆声不绝，整栋青楼都在剧烈的摇晃，桌子上的小吃食都散落在地面上。
一道法术轰击在包厢里，水龙王及时反应过来，释放出一层水膜把法术给挡下来，不过包厢面向内部的墙壁和大门都已经被毁掉。
包厢里的女人们都已经被眼前的一幕吓得瑟瑟发抖，方火起身往外看去，只见在大厅里正有人在战斗。
几个半步神尊和神皇境巅峰修者正在围攻一名老者，这名老者同样也是半步神尊，在众人的围攻下，竟然还有反击的能力！
“季虎渠，赶紧交出石头，不然的话你今天一定要留在这里！”
“从深海妖宫得到石头，你竟然急着去卖给物店，真是找死！”
老者身上伤痕累累，他的手上握着一块木炭般的石头，随着时间推移，他渐渐感觉到力有不逮。
他是季虎渠，他是黄昏岛屿的半步神尊，只不过是从深海妖宫得到一块石头，为什么你们就敢来抢我的东西！老者的内心怒吼道，他发狂起来，一道道金光释放而出，让这栋青楼更加千疮百孔。
“可怜的老修者，好像是得到宝物以后，受到别人的觊觎。”水龙王和方火来到走廊上，饶有趣味的看着底下的战斗。
“财帛动人心，实力不足的话，得到好的宝物就更危险。”方火皱了皱眉头，说道。
慢慢老者都快支撑不住，青楼里的其他修者都已经躲得远远，他看到二楼走廊上有两个人正在观看战斗，心里一怒，竟然把手中的石头往二楼甩去。
叮咚一声，石头落在水龙王的脚下，在木板上滚落好几圈。
“带着石头赶紧离开，不要被他们抓到！”老者大声喊道，在别人看来，就像是水龙王和方火是他的同伙。
“该死，竟然还有人接应！”围攻老者的修者全都往水龙王的方向冲来，同时有无数道法术激射而来。
水龙王反应过来，才知道自己被老者给摆了一道，他和方火赶紧释放防御法术，抵挡住激射而来的法术。
“老头你不厚道，敢坑我们！”水龙王怒道，一道道水灵球出现，往冲来的人攻击。
方火也没有闲着，他拿出七彩琉璃灯，一片火海出现，往前面席卷二曲。
“对不住了，哈哈哈，我季虎渠还会回来的！”老者趁机想要逃走，可是下一秒他瞪大眼睛，满脸的不可思议。
凌天不知道什么时候来到这里，他的手掐着老者的脖子，时间静止作用在老者身上。
“敢坑我的兄弟，你是不是活腻了？”凌天宛如一个天神下凡，气概非凡的喝道。
“大哥赶快把他给废掉，等会好好收拾他！”见到凌天来到这里，水龙王心里一喜，不过他和方火正在面对近十个强大修者，无法空出手来。

第两千三百四十二章 回船上
废掉一个修者有很多种方法，经脉全断、丹田爆开、魂魄封禁等等，这名老者是半步神尊，凌天想要废掉他的话，只能选用最难的魂魄封禁。
“不好意思了。”老者已经不能动弹，处在时间静止的状态，凌天的手点在他的眉心，运转神魂法术，把老者的魂魄给封禁起来。
在老者的识海里，一个饱满的魂魄小人并没有在时间静止的范围内，当他看到凌天进来的时候，试图攻击凌天。
“你到底是谁，入圣境的修为，怎么能够把我给控制住！”老者疯狂的冲过来，一缕缕黑色的魂魄之力弥漫而出，像是海浪一样涌起。
“不管我是谁，我的兄弟要废掉你，那就只能让你忍受一下痛苦了。”凌天的神魂宛若天神，在瞬息间化成金色大剑，咻地一声疾驰而过。
啊！老者痛苦的惨叫起来，他的魂魄攻击在凌天看来就像是毛毛细雨，一点力度都没有。
当然这也和凌天的神魂已经达到神尊级别有关，在神尊境初期的魂魄里面，凌天的神魂绝对可以算是顶尖。
“以神魂引，凝聚天地之力，给我封禁！”凌天神魂化成的大剑来回穿插十来次，等到老者的魂魄奄奄一息时，他才开始施展封禁法术。
只见一道道神魂力量化成光束，在瞬息间把老者给绑成一个粽子，一个个奇特的符文浮现在老者魂魄的表面，接着隐没不见，像是融入到他的魂魄深处。
等到老者魂魄彻底没有气息露出的时候，凌天的神魂才回到身体里面，解除掉时间静止。
“扑通。”老者直挺挺的摔倒在冰冷的地面上，他的魂魄被封禁以后，相当于没有意识的尸体，除非凌天解除封禁，不然的话这具肉身将会随着时间的推移慢慢消散。
“他竟然把季虎渠给废掉，不能让他得到季虎渠的东西，转过头对付他！”正在和水龙王、方火战斗的一行人想要调转过头来对付凌天，可是他们从来都不清楚，凌天才是神界三贱客里面最强大的人。
时间静止、混沌神火！对付半步神尊和神皇境巅峰修者，这两种东西最为好用，近十个修者被定在半空中，迎接着混沌神火的降临。
不到十息时间，混沌神火附着到半空中修者的身上，把他们都灼烧成灰烬，身体和魂魄都被毁掉。
“你们两个在这里干嘛？怎么会惹到他们？”凌天皱了皱眉头，质问道。
水龙王和方火落到凌天的面前，两人像是犯错的孩子，低着头乖巧的道：“咳咳，这不是想试一试黄昏岛屿的青楼怎么样吗，就来这里喝喝酒，谁曾想要这个老不死突然间让个东西过来，把敌人都给引过来！”
一块木炭一样的石头被方火拿在手上，石头看似普通无奇，没有一点玄机。
这块石头凌天在奇物店买东西的时候，见过老者拿出来过，当初季虎渠好像是想要卖出去，只不过奇物店不收而已。
“石头给我。”凌天拿过木炭般的石头，左左右右、仔仔细细的端详好久，却还是没有发现端倪。
“大哥，怎么样？”水龙王小心翼翼问道，生怕自己说错话被大哥给骂了。
“不怎么样，看不出有什么特别，不过这块石头能够引起半步神尊的抢夺，肯定有不凡之处。”凌天沉吟两秒，继续道：“带上这个老者，我们回去无魂大船拷问一下。”
黄昏岛屿上面虽然有客栈，但是凌天不想要惹上麻烦，还是决定回到无魂大船，水龙王和方火都没有意见，水龙王抓住老者的手，像是拖一条死狗一样往前走。
在黄昏岛屿戒备最为森严的一处地方，这里有很多修者都穿着甲胄，时不时可以看到有强大的神皇境巅峰和半步神尊进出。
在一个精美绝伦的宫殿里，巨大的龙椅上正坐着一名中年男子，他正在看底下跪着的两名手下，脸上震怒无比。
“竟然失败了，不就是一个半步神尊，你们竟然敢失败！当初你们跟他一起找到深海妖宫的时候，为什么没有拿回来那块石头！”中年男子气得直拍扶手，若不是两名手下都很忠心，他都想要挥手灭掉了。
“主上，这不能怪我们啊，不知道从哪里蹦出来三个强者，不仅仅把老者给废掉，几个呼吸间把我们的人给杀掉。”一名手下苦笑道，当初他躲在暗中，看到了凌天发威的那一幕，一想起来，他的心脏就在剧烈的颤动。
“赶紧去查，看看是谁敢从我黄昏门太上长老手里虎口夺食！”中年男子喝道，他正是黄昏门的太上长老，在黄昏门的地位比起黄昏岛屿仅仅低上一头。
“是！”两名手下急匆匆的跑出去，开始调查凌天几人的身份。
要知道整个黄昏岛屿都在黄昏门的控制下，很快凌天三人的身份就被调查清楚，当黄昏门的太上长老知道凌天来自于无魂大船以后，他开始布置力量，让人悄悄去往无魂大船外。
……
在无魂大船的最底层船舱的房间里，老者身上的经脉和丹田被水龙王给封住，凌天才解掉他的魂魄封禁。
季虎渠看到自己的修为都被封住，甚至想要运转灵气的时候，隐隐约约有经脉全断的危险，他脸色一变，惊呼道：“你们怎么敢如此，我可是半步神尊！”
“半步神尊算什么东西，若不是留着你还有一点用，早早把你给杀了。”水龙王恶狠狠的说道。
听到水龙王的话，季虎渠看了看四周，他的脸上浮现一丝苦笑，这种情况下，他怎么还能嚣张，修为被封住，对方随时都可以杀掉自己。
“赶紧说一说，这一块石头到底有什么特别，竟然让近十个强者追杀你。”凌天晃了晃手上的木炭石头，问道。
“我也不太清楚……”季虎渠刚想混过去，当看到凌天的锈剑抵在脖子的时候，他犹豫一下，马上说出石头的来历。

第两千三百四十三章 受我因果
这一块木炭石头是季虎渠从深海妖宫最深处得到的东西，在几百年前，他受到黄昏门太上长老的邀请，帮忙寻找深海妖宫。
在不久前他终于找到，带着黄昏门的人一起去探索深海妖宫，结果付出大量的人命，却没有得到什么好东西。
“这一块石头是放在深海妖宫里最为恐怖的一个密室里，当初在石头的旁边写着一句话：得妖皇石，便有机会获妖祖传承！”季虎渠一边回忆，一边说道：“我费尽千辛万苦进入到密室中，拿到石头已经就独吞起来。”
回到黄昏岛屿后，季虎渠研究好久，都没有看出这一块石头有什么门道，迫不得已下，他只能用妖皇石和物店交换点灵石。
“可是我没有想到物店的人竟然和黄昏门的太上长老通风报信，我原本以为物店是黄昏岛屿最超然的存在，比琴仙还要神秘！”
说到底，季虎渠想要自己获得妖祖传承，却苦于研究不出木炭石头的门道，想要卖出去，却被黄昏门知道，最后遭遇追杀。
“那些修者是黄昏门的人？”凌天皱了皱眉头，他的神念开始扩散而出，延伸数里后，看到在无魂大船周围都有着人在暗中潜伏。
看来黄昏门的人处理速度很快，已经调查出我们的身份，不过碍于无魂岛屿，他们却不敢轻易动手。凌天在心里想道。
不过凌天并不担心，在无魂岛屿他能够赢过无魂门的高手，来到差不多实力的黄昏岛屿，他想要赢的话，当然也没有问题。
“原来连你都不知道石头怎么用，唉，大哥我们这波亏了啊。”水龙王拿过妖皇石，用手敲敲打打，可是当他使用全力去敲打妖皇石的时候，连一点石屑都打不掉。
“的确有点亏，不过我们距离时间岛屿还有六十年左右的时间才能到，在路上慢慢研究也没啥。”凌天微微一笑，即便是见多识广，他也没有听过什么妖皇石，更不要说见过了。
“方火你用火焰烤一下这块石头，看看能不能烤出什么东西来。”水龙王想要把妖皇石扔给方火，可是方火没有接过来，方火对这块石头并没有兴趣。
“我觉得既然名为妖皇石，说不定你往上面滴一下血，这块石头就发生变化了。”方火没好气道，一块破石头，既然没有什么用，还不如扔了。
“没用的，我曾经用各种各样的妖兽血液，全部都没有用。”季虎渠苦笑道，这几年来他用遍各种各样的方法，若不是实在没有办法，他也不知道拿着妖皇石找到奇物店。
水龙王撇了撇嘴，他才不想要浪费自己的一滴精血呢，可是当他抬起头，看到凌天炯炯有神的目光，他的心一凉。
大哥这是要我往上面滴血啊，看样子要是我不滴血的话，等会要被揍得很惨。水龙王咽了咽口水，忍着些许疼痛，他点在胸口处，一丝湛蓝色的美丽精血飘荡而出，落在黑乎乎的妖皇石上。
嘭~一声巨响传来，整块石头散发出蓝色的光芒，石头表面的黑色在瞬息间退去，看起来像是变成一块晶莹剔透的蓝宝石。
“得我妖皇石，受我因果，三十年内必须把我的尸体从祖塔中取出！”
一团虚影从妖皇石中浮现出来，仿佛来自于远古时代的声音在房间里响彻，不过这句话一说完，虚影就消失不见，转而是一张具体的海图。
半透明的海图浮现在众人的面前，整个第四层的岛屿和海流都记载很齐全，在中心位置有一个红点很刺眼，至于水龙王的面孔竟然出现在海图靠近边缘的地方，这里正是黄昏岛屿的位置。
“真的可以找到妖祖传承地！”季虎渠惊叫道，他不敢相信自己看到的这一幕，之前他也用了很多妖兽血液，甚至强大海兽都抓来不少。
“哟，看来这一次是死肥龙的机缘啊，竟然能够让这块妖皇石显出真面目！”凌天打趣道，既然水龙王和妖祖有缘，他作为大哥自然也很开心。
水龙王和方火都处在懵懵的状态，特别是水龙王，他完全不知道眼前发生的一切是怎么一回事，怎么一滴精血就能够让妖皇石发生变化。
不是说研究好多年都没有研究出妖皇石有什么用吗？
不是说连大哥都看不出门道吗？
竟然一滴精血就好了！
特么是在逗谁呢！
“你们说会不会是死肥龙的龙族血脉起作用，加上他的水属性的龙族？”过了许久，缓过神以后，方火猜测道。
“很有可能，龙族血脉本就是妖族顶级的血脉，而且这个妖祖生活在大海中，很可能和死肥龙一样是水属性的妖族。”凌天同意方火的说法，这也是最有可能性的说法了。
“唉，果然长得太帅运气就太好了，竟然连所谓的妖祖机缘都能落在我手上。”水龙王假惺惺的叹了口气，仰天抬头四十五度，做出一个忧伤的神情。
季虎渠听到龙族的时候，倒吸一口气，他悄咪咪的问了一句，是不是真龙的血脉，得到肯定以后，他的内心一点都不平静。
龙族在万界都留有传说，每一头真龙都拥有强大的力量，而且真正拥有纯净血脉的真龙其实很少。
凌天在神界二重天遇到的龙族，血脉的纯净度并没有想象中的高，真正血脉纯净的真龙都生活在神界上三重天。
“无魂岛屿的人听着，赶快把季虎渠交出来！”突然间，一声大喝响起，在无魂大船的四周已经满是修者。
“黄昏门派人来了，这下子惨了！”季虎渠浑身一哆嗦，现在他的修为被封住，出了什么事情的话，他是最惨的那个。
“不要担心，死肥龙收起妖皇石，我们去会一会所谓的黄昏门。”凌天自信的笑了笑，走出房间，往甲板走去。
水龙王的手触碰到妖皇石，只见蓝色晶莹的妖皇石不再发出光芒，像是变成一块普通的石头。

第两千三百四十四章 无功而返
无魂大船的甲板上，魂古看到一个个强大的修者包围无魂大船，甚至黄昏门的太上长老还亲自过来，他的脸色很是不好看。
“难不成黄昏门想要跟无魂门开战？”魂古冷冷的说道，他的目光落在黄昏门的太上长老身上，像是在质问为什么要这么做。
“原来是魂古大长老，三百年没见面，你还是一点都没有变老的迹象啊！”黄昏门太上长老注意到魂古时，心中一凛，不过他先恭维一句，然后面色不改的说道：“黄昏门有一个叛徒跑到无魂大船上，希望魂古长老能把他交出来。”
季虎渠跟着凌天来到甲板上，当他听到太上长老说的话，不由得身子微微一颤，他还真的担心魂古会把他交出去。
要知道这个地方是在黄昏岛屿，虽然魂古是无魂门的大长老，可是魂古也肯定不敢在这里和黄昏门起冲突。
“季虎渠，你以为躲在无魂大船就没事了吗？乖乖束手就擒，我还可以让太上长老放过你！”一些季虎渠的熟人喝道，他们看到季虎渠面色惊惧的模样，心中暗自冷笑。
魂古顺着众人的目光，也望向季虎渠，他注意到季虎渠站在凌天的身边，不由得皱了皱眉头。
不是吧，黄昏门要的人居然是凌天带上船，看来这一次黄昏门是要不到人了，魂古暗自想道，他见到凌天的时候，就知道今天没有他什么事情了。
“听说你们黄昏门想要人？现在我可以告诉你们，季虎渠不可能跟着你们回去，当然你们想要的石头，自然也就别想了。”凌天面对黄昏门太上长老，语气强硬道。
凌天的两边分别站着水龙王和方火，甚至魂古也不动声色的站在他的身后，这让黄昏门太上长老迟疑起来。
一名入圣境中期的修者，竟然有神皇境巅峰跟在身边，连魂古都为他撑腰，不容小觑啊！黄昏门太上长老能够活到现在，靠得就是聪明，如果没有脑子的话，他早就被人杀死了。
要知道时间之地的争斗一向很强烈，能够在时间之地活了上万年，从第一层到第四层，哪一个不是心智如妖的老不死。
“这位小兄弟，不管怎么说，季虎渠在深海妖宫获得的东西，按道理应该交给黄昏门才对。”黄昏门太上长老眯着眼，很和气的说道。
“那是你和季虎渠之间的事情，现在季虎渠把石头给我，我就有理由保他，我也不想要大开杀戒，所以你还是回去吧。”凌天淡淡的回道。
“难不成你真的不给黄昏门一个面子？”黄昏门的太上长老恼羞成怒道。
锈剑出现在凌天的手上，他很是奇怪道：“为什么要给黄昏门面子？”
为什么要给黄昏门面子？这句话一出，在场的修者都哗然，这里可是黄昏岛屿，你不给面子的话，整个岛屿的黄昏门弟子冲过来，一人一口唾沫都能喷死你。
面色铁青的太上长老终于忍受不住，他仰天怒吼，让周围上百个强大的修者攻击凌天。
可是下一秒黄昏门的太上长老就后悔了，上百个神皇境巅峰和半步神尊修者一动不动，一团森然的火焰慢悠悠飘荡而出。
混沌神火每次出现都会引起震撼，毕竟沾染到混沌神火的修者，基本上都逃不过一个覆灭的结果。
“不！”黄昏门太上长老手中出现一把大刀，冲过来想要阻止凌天施法。
“交给你们吧，也是该锻炼锻炼，不然老是没架打的话，战斗技巧会退步。”凌天吩咐道。
水龙王和方火相视而笑，两个人迎上去和黄昏门太上长老干了起来，漫天的水雾和火焰相接，形成更为强大的水火交融法术。
不一会儿，黄昏门太上长老的法袍被烧毁，皮肤一块白一块黑，脸上更是黑乎乎一片，连头发都被烧没了。
这么凶猛的吗？魂古眼皮一跳，一个半步神尊在一炷香内就被水龙王和方火蹂躏，在他看来实在太不可思议了。
“不用惊讶，他们两个来到时间之地前就是神尊，现在更是随时可以突破到神尊，只不过想要和我一起留在时间之地，才选择不突破。”看到魂古的反应，凌天轻轻一笑，解释道。
灭掉十来个黄昏门的人，凌天就解除掉时间静止，他和黄昏门并没有仇恨，杀掉的黄昏门弟子，也是刚刚偷偷用地狱火测试过他们是否有罪孽在身。
但是不管怎么说，凌天这一手让他们都吓傻了，黄昏门太上长老更是身受重伤，连飞行都有些困难。
“真的没什么意思，太不经打了。”
“唉，这就是半步神尊，如果来个神尊境初期的话，说不定能打得爽一点。”
方火和水龙王齐齐回到凌天的左右，他们扬起头，像是绝世高人的一样感慨起来。
凌天瞥了两人一眼，没好气道：“呵呵，你们两人曾经在神皇境巅峰待了无数年，我更是给你们无数资源在神皇境领域不断提高，现在打败一个半步神尊，还很骄傲是吧？”
水龙王讪笑道：“没有啦，只不过装一装，总是会显得帅一点。”
“方火小子装帅也就算了，现在你身上一条条黑纹，看起来丑得没法见人，也敢装帅？”
这话一出，水龙王彻底怂了，他看了看自己的手臂，上面一条条封禁黑纹，一想到自己脸上也有这样的黑纹，他死了的心都有了。
“没想到无魂门竟然还有强大到这种地步的人，我们认栽了，回去吧！”黄昏门深呼吸几口气，盯着凌天好一会儿，带着众人就回到黄昏岛屿。
这个港口有很多来往的船只，可以说黄昏岛屿人流量最多就是这个港口，所以黄昏门的众多修者差点被全灭的这一幕，很多就传遍整个黄昏岛屿。
在无魂大船附近，已经没有其他船只敢靠近，这些船只上的修者都深怕惹到无魂门的人，被无魂门的人用青色火焰给灭掉。

第两千三百四十五章 扬帆起航
黄昏门的宫殿里，太上长老正在接受批评，在他身边是黄昏门的门主，也就是黄昏岛屿的岛主。
“太上长老，这一次你过分了，竟然让黄昏门损失近二十个神皇境巅峰弟子！”黄昏岛主面色冰冷道，他的实力和太上长老相差不多，不过他的权利要更大一些。
“岛主，这也是没有办法的事情，那个人实在太厉害了，上百个神皇境巅峰以上的修者，直接被他给定住，如果不是他杀心不重的话，怕是所有人都要死。”太上长老苦笑道，他何曾想让弟子死在港口，实实在在是打不过对面的人啊。
如果凌天是一个神尊境初期的强者，那太上长老还不会服输，可是他知道神尊境基本上无法逗留在时间之地，所以凌天入圣境的修为，肯定是真的。
看到太上长老有点失魂落魄的样子，黄昏岛主叹了一口说，说道：“算了算了，等一会你带着赔礼去无魂大船上，好好跟无魂门的人赔罪。毕竟无魂岛屿离黄昏岛屿最为靠近，时常有来往，不好闹得太僵。”
在黄昏门里，黄昏岛主和太上长老的地位差不多，不过在一些事情上，黄昏岛主还是可以叫得动太上长老。
听到自己要带着礼物去赔罪，太上长老心里自然很不舒服，不过他知道一切都要以大局为重，即便他是黄昏门的二号人物，若是做出对黄昏门不利的事情，那也不行。
“听说了没有，黄昏门的强者被一个人给打败了！”
“岂止是打败啊，要不是无魂门的人留守，所有强者的命都要留在港口。”
“看来以后去无魂岛屿不能嚣张了，无魂门里如此卧虎藏龙，实在不能小看啊！”
街头巷尾都在讨论港口那一场算不上战斗的闹剧，特别是孤意琴仙听到消息时，更是在心里觉得黄昏门的太上长老是傻子，竟然敢招惹那个变态强大的人物。
三天时间很快就过去，无魂门的弟子在最后一天陆续赶到大船上，当他们看到凌天等人站在船头时，目光中都带着敬畏。
在黄昏岛屿的三天里面，这些无魂门的弟子享受到的待遇很不错，没有人敢欺负他们，而且去到一些青楼之类的地方，都能得到最好的服务。
特别是前两天黄昏门亲自来到无魂大船赔罪，更是让无魂门的名声格外高涨，魂古的嘴都快笑歪了。
“那是谁！好漂亮！”
“好像是琴楼的孤意仙子，我曾经看过她的画像，真人更美丽啊！”
“她看样子是往无魂大船走过来，难不成她想要找人？哪位弟子会如此幸运！”
“咳咳，第一天的时候，凌天前辈在琴楼待了大半天……”
当孤意仙子宛如一个天上飞仙来到凌天的面前，在甲板上的弟子都感觉自己连呼吸都困难，如此美丽的女修者，他们还真的很难见到。
“拜见主人，整个琴楼的东西都已经搬走，一些事宜也都处理完毕。”孤意仙子弯着腰行了一礼，丝毫没有之前见面的那种锋芒。
“嗯，你们去最底层找个空房间住下。”凌天轻描淡写的看了一眼，便继续和水龙王、方火讨论一些事情。
可以说凌天这一辈见过的美丽修者是常人难以想象，不管是神界第二神尊的月华仙子，或者炼丹师公会的女会长，还是万宝宗的神女，全都是在神界鼎鼎有名的大美女。
所以孤意仙子最多也就是让他有些惊艳，或许常人觉得孤意仙子漂亮得可怕，但是在他看来也就长得可以。
“小姐，我们走吧。”古装丫鬟见凌天不想理会她们，生怕小姐有些尴尬，她拉着孤意仙子往船舱走去。
两人走向船舱的时候，就像是普通百姓见到大熊猫一样，被众多修者行注目礼。
“这就是孤意仙子，一举一动都有种迷惑人心的意思。”方火看着孤意仙子走进楼梯，去到下一层的船舱，神色如常的说道。
“之前在琴楼的时候，我差点就着了她的道，不过她太过自信了，当初在深渊的时候，最厉害的魅魔都对我没用，如果让迷幻兽去的话，甚至她连迷惑法术都无法附加在琴声上。”凌天淡淡的回道。
迷幻兽正趴在船杆上吃着灵果，听到凌天好似夸赞自己，不由得举起手中啃了一半的灵果，像是在说自己是真的非常厉害。
“俅俅俅！”雷灵咽下一整颗灵果，看到迷幻兽手中举着半颗灵果，咻地一声，直接抢了过来吞下去。
“小黄人，你太可恶了，竟然抢我的灵果！”
小黑兽和小黄人落到甲板上打闹起来，不过没多久迷幻兽就全身焦黑，一动都不能动，和雷灵打闹的话，被雷霆轰击是很正常的事情。
……
时间很快又过去十年，无魂大船来到一座新的大岛屿上，这一次并没有什么意外发生，凌天买了一些晶石和金属，大船就继续起航。
远离新的大岛屿，凌天从闭关中出现，在甲板上开始进行突破，他终于可以突破到入圣境后期，而且这一段时间在航行中他得到不少凝聚庞大灵气的东西。说不定可以突破到入圣境巅峰。
“看一看这一次突破，时间之地的规则还敢不敢降下雷劫想要抹杀我！”甲板上的无魂门弟子都进入到船舱中，整个甲板上摆满灵石，更是一些奇奇怪怪的瓶瓶罐罐和一些凝聚庞大灵气的晶石。
“俅俅俅！”雷灵站在凌天的肩膀上，仰望着天空，要是雷劫再次形成，他相信自己一定要吞掉所有雷霆。
“大哥终于又要突破了，入圣境后期啊，如果不借用外物的话，大哥在入圣境后期应该能够随便打败神皇境中期吧。”水龙王站在远处，看到凌天开始盘坐起来运转功法，不由得感慨道。
“以大哥的底蕴，入圣境后期打败神皇境中期的普通修者，应该很正常。”方火同意水龙王的观点，凌天大哥的强大他们都很清楚。

第两千三百四十六章 开花结果的种子
浓郁的灵气弥漫在甲板上，聚灵大阵开启，大海上的无穷灵气被吸收过来，加上无魂大船本身吸引灵气的功能，更是让甲板上的灵气近乎形成实质。
“破！”凌天双眼紧闭，他如同鲸吞牛饮的吸收灵气，此时他一刻钟吸收的灵气，都可以让十个入圣境巅峰突破到神皇境初期咯。
半个时辰，凌天自己都不清楚吸收掉多少灵气，随着万能功越来越完善，每次突破的灵气都要更多。
甲板上的灵石全都破碎开来，一颗颗晶石齐齐炸开，形成的灵气风暴推动着凌天去撞境界之间的坚硬壁垒。
轰！壁垒瞬息间被轰开，入圣境后期的气息出现在凌天的身上，此时他的经脉在急剧扩展，小世界也在变得更加庞大。
“抹杀拥有时间之心的异类！”突然间，一个冰冷无情的声音响起，天空乌云密布，竟然又有十方雷池现在。
“俅俅俅！”看到这么多的雷霆，雷灵兴奋的叫起来！
……
雷劫很快就度过去，小世界里的雷池再次变大一倍，雷灵美滋滋在雷液中倘佯，一向单纯的它觉得现在是一生中最幸福的时刻。
“肉身力量加上法术，怕是全力以赴能够灭掉一般的神皇境中期，连神皇境后期都能五五开！”凌天试了一下自己的力量，感觉很是满意，他并没有突破到入圣境巅峰，因为灵气实在不够了。
“恭喜大哥，离神皇境又近了一步，好像去第五层需要神皇境，在到达时间岛屿之前，大哥肯定可以突破到神皇境！”水龙王和方火看到满地破碎的黑乎乎晶石和灵石，心理震撼无比。
“突破到神皇境何其难啊，万能功很强大，但是唯一的缺点就是突破的时候需要大量的灵气。”凌天叹了口气，很是忧愁道。
凌天对于神皇境的理解很深，若是有足够的灵气，他想要突破并不是很难，不过他也不急，第四层的时间流速已经很快，在这里过去百年，神界才过去一年。
当然若是能早点突破到神皇境去到时间第五层，凌天会更加满意，毕竟时间之地第五层的千年，神界也就过去一年。
“你们也要好好的修炼，虽然你们随时都可以突破到神尊境，但是一些神尊手段的理解还不够。”凌天提醒道，他希望自己的兄弟能够变得更强，毕竟实力更加强大，生存下来的机会就更大。
突破完，凌天回到最底层的船舱，甲板上的无魂门弟子渐渐多了起来，当他们看到满地的干枯的灵石随便，还有无数的晶石碎片，他们都不由得距离凌天厉害是有道理的。
在房间里，季虎渠正在修炼，当凌天进来的时候，他察觉到之后，立马惊醒过来。
“凌天主人，你怎么来了。”在离开黄昏岛屿没多久，季虎渠就交出命魂，成为凌天的奴隶。
“没什么事情，过来看一看你的修为精进得如何。”凌天摇了摇头，轻笑道。
季虎渠来自于一个次位面，从前的他是受人敬仰的神尊，可是在修炼过程中发生意外，被仇人以秘法送到时间之地。
现在他是半步神尊，距离神尊境仅有半步之遥，凌天对于培养神尊很感兴趣，毕竟多一个神尊的话，到时候季虎渠去到神界，对归元宗就一定的帮助。
“有没有什么修炼的问题，都提出来吧。”凌天一想到回去神界后，许多神尊境加入归元宗，到时候宁瑶都会被吓傻吧。
指点完季虎渠的修炼，凌天又去其他的房间逛了一圈，三十来个土匪、童雅儿、庄毅和黑玉将军，这些都是他重点培养的种子，在未来一定会开花结果。
……
近二十年过去，无魂大船从无魂岛屿出发自今已有四十年，四十年来经历过许多危险，时不时有堪比神尊的海兽攻击，偶尔水龙王的气息泄漏，还引来漫天的妖鸟。
房间里，凌天看着妖皇石发出的光幕，说道：“离妖祖的传承地越来越近，不知道这一次死肥龙会得到什么机缘呢？”
“一名妖祖留下的东西，应该不会太差，只不过得到他的传承，怕是要为他解决一些事情，毕竟得人传承，受人因果。”水龙王叹气道，一桩因果在身，到时候他无法解决的话，在神尊境巅峰就会遇到突破的困难。
“不用想太多，根据一路来了解到信息，第四层有一位妖祖陨落在大海，说不定那位妖祖让你承受的因果，便是杀掉它的仇人。”凌天安慰道，杀人的因果最容易解决，像他承受瑶花宗的因果，需要让瑶花宗再次出现且恢复鼎盛，这桩因果才是很有难度。
突然间，无魂大船距离的摇晃起来，在房间的众人察觉到不对劲，赶紧跑到甲板上，当他们看向四周时，都惊呆了。
方圆万里的海面不知道什么时候都是海兽，这些海兽游动起来，掀起的滔天巨浪让无魂大船都有些不稳。
“怎么突然间有这么多的海兽？”凌天皱了皱眉头，奇怪道。
“这是海兽潮，我听岛主说过，万年前在无魂岛屿领域内就发生过一次海兽潮。一般来说处在海兽潮不用太过于担心，只要我们保持船只不动，它们不会攻击我们，只要等十天半月，它们就会散去。”魂古想起无魂岛主曾经说过的话，便向众人解释道，同时让无魂大船停下来。
虽然滔天巨浪依旧让无魂大船在剧烈晃动，不过那些海兽确实没有攻击无魂大船，这让很多人都松了一口气。
回到房间里，凌天看到妖皇石释放出的海图时，却发出一声惊呼，因为海图上显示无魂大船正在往前快速移动。
“这是怎么回事！”水龙王也看到海图的异样，不由得咽了咽口水，说道。
无魂大船距离海图上的红点越来越接近，不到半天时间，凌天发现无魂大船终于不再动起来，因为无魂大船已经和红点重叠在一起。

第两千三百四十七章 祖塔
铺天盖地的海兽浮出海面，一道道凌厉的目光落在无魂大船上，让人心里发颤。
“无魂大船在这里就不动了，现在要怎么办？”方火问道，这么诡异的事情，他还是第一次见到。
“这里就是海图上显示的妖祖传承地，现在周围都是海兽，我们不好行动，等到海兽都散去以后，我们去海底看一看。”凌天思考一会，便让众人不用心慌。
在海域上浮现的海兽数量庞大，粗略估计都有上百万之多，即便是凌天也不敢轻易去惹它们，就算是他拥有时间静止，若是陷入围攻的话，怕是也没有用。
毕竟施展时间静止也需要耗费他的心神和灵气，灵气还好说，小世界提供的灵气几近无穷无尽，可是心神的损耗才是难以恢复。
“吾祖即将回归，所有海兽集合！”突然间，响彻天地的大吼传来，凌天一行人去到甲板上，看到上百头形态各异的海兽正在不远处飞行。
如果凌天能够看到整个第四层的情况，或许连他都会感觉到震惊，如今第四层的海域都在发生巨变。
距离时间壁垒最接近的通天岛，本来一片祥和中，忽然间海浪拍打在高耸的岸上，一头头海兽浮现海面，还有一个个诡异的漩涡出现。
“这是什么东西！”通天岛主惊惧道，他看到很多熟悉的强大海兽都出现，以为海兽是想要攻击通天岛。
“吾祖即将回归！”可是一头头海兽并没有朝着通天岛前行，他们一个个跳跃到漩涡中，很快消失不见。
不仅仅是通天岛的区域发生巨变，连无魂岛屿、黄昏岛屿统治的万里海域都在发生变化，不管是强大的海兽，还是弱小的海兽，全部都进入到凭空出现的漩涡，消失不见。
“岛主，海域正在发生变化，很多海兽都消失了！”
“不可能吧，海兽怎么可能都消失呢！”
“真的是消失了，不信岛主你亲自去看看！”
第四层的所有岛屿都忙碌起来，他们都在极力探查海兽的去向，千万年以来，一直都没有发生过类似的事情。
……
“大哥，实在太不对劲了，海兽还在变多，比我们一开始看到的海兽数量要多上两倍不止！”水龙王站在无魂大船的最高处，他看到一头头海兽从漩涡中出现，心里感觉到震惊不已。
“不用担心，它们并没有攻击我们，说不定它们会来到这里，正是因为妖祖的传承。”凌天神色凝重，但是他还是需要安慰别人。
轰隆隆！骤然天地都摇晃起来，滔天巨浪肆虐的扑过来，一头头海兽齐齐发出吼声。
“有东西从海里出现了！”
“好像是一座塔！”
“救命啊，为什么塔会出现在无魂大船的旁边！”
距离无魂大船不到一米的距离，一座高耸如天的巨塔从海底升到海面，巨塔比起无魂大船还要巨大十倍不止。
妖皇石从水龙王的手中飞出，蓝色的光芒绽放而出，在巨塔的顶端有一个圆锥形状的柱子，妖皇石飞在圆锥柱子的顶上，刚刚好吻合上去。
古朴沧桑的气息弥漫开来，整座巨塔都在颤动，强烈的蓝色光幕笼罩千万里海域，所有的海兽都抬起头，像是狂热粉丝一样，全部都凝望着巨塔。
“祖塔出世，有缘者可以得到一代代妖祖留下的法外传承，真正的妖祖传承者，希望你能够好好接受传承！”
巨塔有灵，祖塔的灵发出震耳欲聋的声音，接着一道蓝光照射在水龙王身上，水龙王还没有反应过来，便被接引到祖塔的顶端，彻底的消失不见。
“妖皇石是用水龙王的血液开启，这也就是说死肥龙会得到妖祖的真正传承，那么法外传承是代表除了妖祖亲传之外的传承吧。”凌天喃喃道，刚刚他本来想要出手，不过蓝光很是温和，甚至有一道神念向水龙王释放善意，他才没有出手。
“真正的妖祖传承者已经开始接受妖祖亲传，无数代妖祖走遍万界，曾经遇到人族、巨人族、尸族等等，获得的传承数不胜数，想要得到这些传承的人、妖、魔，都可以进来挑战通关。”祖塔的灵再次发出声音，只见在祖塔的最底层有一个光门出现。
当光门出现的时候，原本在观望的海兽们纷纷不要命的冲过去，这些海兽知道自己不能够得到妖祖真正的传承，但是妖祖留下的其他传承，也值得它们争破头皮。
“不好了，这些海兽冲过来，怕是无魂大船都要被冲碎！”魂古急忙道，现在无魂大船都有翻过来的危险，更何况时而有海兽撞在大船上。
“收起海船，所有人进去光门！”凌天当机立断道，现在进入光门才有一线生机，不然的话无魂大船破碎的话，很多修者都要死在海里。
来不及收拾东西，一个个无魂门的修者往光门跳去，幸好光门离无魂大船很近，从甲板上都能跳过去。
“主人，我们怎么办？”季虎渠和孤意仙子都来到凌天的身边，看到疯狂的海兽们，他们都感觉到害怕。
“什么怎么办，赶紧进去光门，不要停留！”凌天一脚踢在季虎渠的屁股上，把他给踹进光门。
孤意仙子和古装丫鬟对视一眼，两人不再犹豫，也进入到光门里面。
三十来个土匪、黑玉将军等人也都进去，童雅儿和庄毅修为较低，被人挤在后面，凌天看到以后皱了皱眉头，虚空一抓，把两人给丢进去。
不到一炷香时间，无魂大船的船底已经破了好几个大洞，船板的禁制都已经破碎不堪，海水倒灌进来，整艘无魂大船在慢慢沉没。
“魂古，差不多了，收起无魂大船，我们也进入光门。”无魂大船上的修者只剩下凌天和魂古，他们两个人自然是要断后。
只见无魂大船化成一艘玩具般的小船，被魂古收入到空间戒指里面，两人相继跳入光门，来到祖塔里的世界。

第两千三百四十八章 不一样空间
强大的空间力量撕扯着凌天，他感觉到头晕眼花，记得第一次使用传送阵的时候，就有过类似的感觉。
“唔，只有我一个人吗？”凌天站稳以后，打量一下四周，却发现自己正处在一块干枯的大地上，附近一个人都没有。
干枯的大地时不时有些裂缝会冒出火焰，黑色火焰、蓝色火焰、青色火焰……凌天发现这个空间里存在许多罕见的火焰。
九品玲珑火、逝魔地狱火、岩石火……小世界里的混沌神火都活跃起来，仿佛想要飘荡而出，把出现的各色火焰给吞噬掉。
“欢迎凌天神尊参加妖祖留下的人族传承，人族传承一共拥有八十一关，每通过九关，你都可以选择学习闯过的九关涉及的传承。”一道蓝色的光影出现在凌天面前，光影很是模糊，看不清具体的面貌。
“你竟然知道我是凌天神尊？”凌天心里一凛，要知道这是一个秘密，了解的人十分稀少，一座塔的灵竟然能够知道这件事情。
“神界九重天里，每一个重天都有我的分身，可以说九重天里发生的事情，我都能够了解，当然包括你踏上轮回路，重修的事情，我都知道得一清二楚。”蓝色的光影说的话，让凌天都感觉到震惊无比。
神界九重天的事情，你什么都能知道？凌天有些怀疑，除了天道外，怎么可能一座塔就能够监视整个九重天。
“不信也没有关系，如果你能够闯过九九八十一关，那么你就知道为什么我能够做到这一步。”
蓝色的光影消失不见，在干枯的大地上出现一个个人影，这些人影看似真实，实际上并不是真正存在。
“一万年前的炼器大宗师：无道大宗师，五万年前陨落的炼器大宗师、七万年前陨落的炼器大宗师……”凌天一眼望去，却认出了许多熟悉的人。
“凌天神尊，这一关考验炼器，现在他们每个人的手中都有一块特定的金属，只要你能够把这些金属炼制成规定的兵器，就算你通关。”祖塔的灵告知这一关的规则。
四十五个人影，每一个人影都代表着一位炼器大宗师，祖塔存在的年数不可估计，但是凌天想着祖塔至少经历过远古和近古两个时代。
每一个人影的右手拿着一张图纸，左手拿着金属，寒月冰魄、奇异石、昆仑紫鸦乌，看到这三种东西的时候，凌天呼吸都急促起来。
这三种炼器的材料可谓是神祖级别，在炼器材料上，有一个神品级别，这三种东西就是属于神品！
“融化寒月冰魄、奇异石和昆仑紫鸦乌，怕是要耗费我数年的时间吧！”凌天喃喃自语，即便他拥有阴阳焚天瞳，也不敢轻易炼制。
除了这三种神品材料外，还有一些人影的手上拿着神尊级上品的材料，一样样认过去，在看了看图纸，凌天对于大部分的炼制就已经有一定的底气了。
“不是吧，考验这么简单？”
在一个明亮的空间里，迷幻兽正在接受第一关的考验，祖塔的灵给他的考验并不难，毕竟的迷幻一族的人，祖塔也就是让他破解幻境和布置幻境。
“如果凌天在这里的话，怕是他会羡慕我的关卡很简单吧。”迷幻兽开心的笑起来，第一关是布置一个如梦如幻的幻境，他随手一挥就布置成功。
……
本来在小世界中待着的雷灵，在进来祖塔以后，自动从小世界中出去，来到一个空间。
“俅俅俅！”在雷灵面前的虚空中，一个个奇特的文字浮现，这是一套适合雷灵修炼的功法。
“天地所生的雷灵啊，当初第二代妖祖曾经见过一次，不过却无法捕捉一头，只能获得一个修炼功法。”祖塔的灵分身千千万万，他在每一个考验的空间里观察众生。
在祖塔里的海兽也纷纷要进行考验，它们不是妖祖真正的传承者，想要一些妖族的传承，同样得经历考验。
……
方火正在经受火焰的烘烤，在他的面前有一团两色火，两种颜色的火焰很是强大，而且还拥有灵性。
“火属性的修炼很难，而且随时都有生命危险，第五代妖族曾经找到九色火的炼制法门，九种颜色的火焰，相当于神祖级别的兵器啊！”祖塔的灵看到方火正在努力控制两色火，心里不由得暗自道。
至于在一片鸟语花香的空间里，水龙王正盘坐在一个蒲团上，在他面前有一个个光团，每个光团都代表着一位妖祖的传承。
“力量还可以这样用！原来水属性的真龙，修炼到极高层次，可以用水模拟出其他属性的法术。”水龙王接受着传承，不知不觉中，他竟然再次突破到神尊境。
在水龙王突破到神尊境的时候，时间之地的力量降下，可是这股力量触碰到祖塔的时候，却直接泯灭。
“唉，时间之地不准干扰祖塔的一切，曾经的约定别忘了。”蓝色的光影出现在巨塔外，它仰望着天空，像是在和时间之地对话。
……
炼器空间里，凌天极力运转阴阳焚天瞳，两团火焰中包裹着不同的材料，一把刀和一把剑在逐渐成型。
短短一天时间过去，他就已经炼制好五件兵器，也许是这个空间比较奇特的原因，凌天发现阴阳焚天瞳释放的火焰要更为强大一些。
“休息一下，心神快承受不住了。”凌天呼出一口浊气，连续炼制五件神尊级的兵器，对他的心神消耗很大。
“一天炼制五件神尊级兵器？按照神界传来的信息显示，他是神界第一神尊，果然很厉害。”蓝色光影不由得赞叹道。
悠悠转转半个月过去，凌天在半个月的时间里，疯狂炼制各种兵器和奇物，终于炼制好四十三种东西，现在只差两种就彻底完成炼器的考验。
“寒月冰魄和昆仑紫鸦乌，这两种要怎么融化呢？”凌天看着眼前两个人影手上的东西，十分苦恼的说道。

第两千三百四十九章 是否存在超越神祖呢？
寒月冰魄是一种极寒的晶石，通体白色，握在手上的时候，整只手臂都能冻僵，甚至会被寒气入侵。
“配合混沌神水，压制寒月冰魄的寒气，在使用炼器火焰，融化这块寒月冰魄。”凌天在心里思考着融化寒月冰魄的方法。
拿着寒月冰魄的人影是五万年前的炼器大宗师，他曾经用寒月冰魄炼制出一柄寒月长剑，所以他另一只手上拿着的图纸，正是寒月长剑的外观图。
“是不是遇到难题了，如果你答应让我奴隶你一千年，我可以让你过去这一关。”蓝色光影注意凌天在寒月冰魄前盘坐许久，他出现旁边，用蛊惑的声音说道。
“奴隶？你有资格吗？”凌天皱了皱眉头，祖塔的灵竟然想要奴隶他，实在是想太多了。
“哈哈哈，即便你是神界第一神尊，可神尊再怎么厉害也不算什么，要知道执掌祖塔的最后一代妖祖已经触摸到超越神祖的境界！”祖塔的灵大笑道，它知道想要让凌天作为祖塔的奴隶有些困难，不过它愿意一直去尝试。
若是让凌天成为奴隶的话，对于祖塔是有一定好处，毕竟凌天曾经是神界第一神尊，在以后的成就肯定不会低。
凌天没有再去厉害祖塔的灵，他在想祖塔的灵透露出的信息，最后一代妖族已经触摸到超越神祖的境界。
说实话，到底有没有超越神祖的境界，即便是凌天的师尊，逍遥神祖都不敢确定，虽然在许多记载中，远古时代的大能碾压大部分神祖。
但是有没有一种可能，大能也仅仅是厉害点的神祖呢？
每一个神祖都想要变得更强，瑶花女神为了触碰到那个传说中境界，让整个瑶花宗进行献祭。有的神祖为了同一个目标，屠杀过整个重天的修者！
“那个境界真的存在吗？”凌天喃喃自语道。
“哼哼，当然存在啊，你觉得一件神祖级别的宝塔，能够创造出千千万万个小空间吗？”蓝色光影说着说着，竟然变化成一个脸颊通红的小童。
七八岁的小童模样，看起来有点像是小心心，不过小心心的身体虽然看起来是小孩子，但是却有一种古老之意。
祖塔的灵化成的小童，却与一种纯洁无瑕的气息，让人的身心感到愉悦。
“说不定你也是神祖级别的宝塔，毕竟神祖级别也有下中上神品之分。”凌天微微一笑，说道。
“你不信就算了，忘了告诉你，第一关最多让你再待上半年，半年内解决不了寒月冰魄和昆仑紫鸦乌的话，那我们就说拜拜吧。”小童冷哼一声，跳到一个石台上，目光一直落在凌天身上。
半年时间吗？凌天皱了皱眉头，开始尝试能不能融化寒月冰魄、
混沌神水从小世界中飘荡而出，整个空间的寒气仿佛都加重几分，连寒月冰魄散发的寒气都隐隐有消散的迹象。
“混沌神水？你怎么可能有这种东西？”祖塔的灵惊诧道，混沌之物可能非常难以得到，这不仅仅需要实力，更需要机缘。
没有运气的话，可能你活了百万年，都见不到一种混沌之物，可是有运气的话，说不定一天之内就能遇到五种混沌之物。
当然啦，凌天就属于运气爆棚的人。
“给我压制它的寒气。”凌天让混沌神火发威，只见寒月冰魄的寒气被挤压到没有一丝散发在外。
阴阳焚天瞳施展而出，两团旺盛的火焰同时出现，凌天把寒月冰魄扔到火焰中，只见冰与火两重天。
难不成要使用混沌神火？看到寒月冰魄的变化不大，凌天在心里想道，可是他担心用混沌神火的话，威力太大了点。
“哈哈哈，没什么用处啊，即便你拥有混沌神火，也只能压制寒月冰魄的寒气，无法让寒月冰魄的寒气彻底消失。”祖塔小童大笑道，显然它认为凌天太过天真了。
“真是麻烦啊，阴阳焚天瞳的炼器火焰实在太弱了，如果我修炼到神尊境的话，说不定寒月冰魄很轻松就会融化。”凌天揉了揉眉头，他召唤出混沌神火，准备放手一搏。
可是混沌神火一出现，祖塔小童的脸色大变，它急忙问道：“你还有混沌神火，太恐怖的气运了吧！这一关你通过了，不需要再进行考验了！”
啊？这就通过了？混沌神火停留在半空中，凌天有点懵懵的感觉，还没有开始融化呢，怎么就让我通关了。
“虽然这些材料都是虚假的，但也是我曾经遇到过后，辛辛苦苦用规则演化而出，要是你用混沌神火的话，怕是寒月冰魄和昆仑紫鸦乌都得消失，我有需要用大量的精力去演化而出。”祖塔小童哀怨道，凌天拥有混沌神水也就算了，怎么会连混沌神火也有。
像寒月冰魄这种炼器的材料，看似很难融化，可要是遇到混沌神火，不出一炷香时间，怕是连灰烬都不剩下。
“早点让我通关不就得了，还让我在这里耗费这么长的时间。”凌天摇了摇头，没好气道。
“呵呵，这能怪我吗？赶紧进行第二关吧！”祖塔小童有种想一巴掌拍死凌天的念头，可是看到混沌神火在飘荡的时候，它还是忍住心里的念头。
以祖塔的级别，混沌神火肯定没有办法对它造成什么太大的伤害，可是祖塔想要抹灭掉混沌神火也不太可能，到时候混沌神火这里烧一烧，那里烧一烧，祖塔的灵就有得头疼了。
空间之力降临，凌天被传送到另一个空间，也就是祖塔给他的第二关考验。
扑鼻的香味飘荡而来，凌天抬头望去，看到绿油油的一片，甚至还有姹紫千红的花朵，甚至还有一些通天大树。
“这一关不会是要考验炼丹吧？”凌天察觉到不管是草木还是花朵，全都是属于灵药的一种。
“没有错，第二关比起第一关要真实很多，这里的灵田都是真实存在，不管我警告你，不准随便采摘灵药！”

第两千三百五十章 炼丹老本行
在第一关的时候，规则变化而成的寒月冰魄和昆仑紫鸦乌差点让凌天给烧掉，所以祖塔的灵生怕在第二关，凌天把灵田上的东西都给卷走。
“这里有三个丹方，分别是肌骨重生丹、魂魄修补丹、和虚空丹，你在这里只能采摘丹方上的灵药，其他灵药都不能够动。”
“还有一件事，这是百万年来的一些炼丹宗师，若是你开始选择一种丹药炼制时，他们也会一起炼制，如果你的速度比他们要更慢一些，那你就算是失败。”
“最后还要告诉你一点，灵药有限，所以炼制丹药前可要好好想想。”
祖塔小童说了一大堆话，然后跑到一个构建而出的云朵上，像一个吃瓜群众似的，看着凌天的一举一动。
规则这么复杂？不就是让我既快又准的炼制出丹药吗？凌天撇了撇嘴，心里暗自鄙视道。
他打量着一片片灵田，这里的灵药非常多，比凌天在蛮荒界药王山看过的灵药更多，甚至可以和第一禁地的灵田相比较！
要知道凌天在远古遗迹的第一禁地时，看到那一片片无边无际的灵田时，也是感到十分震撼，当初只不过拿了三号宗门的灵田上的灵药，到现在都还没有用完。
“如果能够拿走这里的灵药，怕是我都炼制出的丹药，都可以支撑我用到神尊境。”凌天舔了舔嘴唇，强行忍住心中的欲望，他知道祖塔的灵一直都在盯着，所以想要趁机偷走这里的灵药，实在是有些困难。
“肌骨重生丹，神尊级初品丹药，能够让神尊境及以下的修者恢复身体的完整性。”凌天拿过第一张丹方，看着上面的说明和所需灵药。
肌骨重生丹对于肉身来说很有用处，一些体修时常在战斗中会损坏身体，比如断了一条胳膊或者一条腿，只要服用肌骨重生丹都能恢复过来。
当然要只是这样的作用，那还算不上神尊级，肌骨重生丹是你只剩下一颗头颅，都能够让你恢复完好。
“难度不比洗体丹小多少啊，而且炼制的时间至少要三天，对于心神的消耗很大。”凌天神色凝重道，没想到第一个丹方就让他感觉到压力。
祖塔小童看到凌天的神色时，在心里暗自偷笑。
让你在第一关要烧掉我的东西！
让你接受九九八十一关的人族传承考验！
让你精通丹药，看我无上的祖塔之灵不整死你！
如果让凌天知道祖塔小童的想法，怕是他会直接放出四种混沌之物和两角残天图，就算不让祖塔破碎也要让祖塔之灵脱层皮！
“若是做不到的话，可以考虑一下做我千年的奴隶，反正对于你来说，千年也不算什么，而且我还能够全力培养你。”祖塔小童背负着双手，明明是七八岁的模样，却偏偏要装作一副绝世高人的样子，让人看着有一种诡异的违和感。
“别想了，即便你真的是万界最厉害的法器之灵，我也不可能成为你的奴隶。”凌天摇了摇头，开始埋头研究丹方。
肌骨重生丹对于凌天来说并不陌生，他在神尊时期就炼制过，不过这么多年过去，终究有一些细节不太记得，而且他现在是入圣境后期，很多技巧都使用不了。
研究丹方就足足花费一天一夜的时间，研究完毕，凌天闭上眼睛调整状态，当觉得自己的心神达到巅峰时，他取出五兽炼丹炉，然后开始在灵田里采摘灵药。
“骨头花、肌寒神草、生机木……”凌天的神念笼罩一片片灵田，不断寻找着丹方上的灵药，很快他就找齐炼制所需的灵药。
找了一片干净的地方，从空间戒指里取出一块玉石构建而成的大石板，采摘而来的灵药都放在玉石石板上，防止灵药的灵性丢失。
“这么专业吗？而且他的炼丹炉似乎很高级。”祖塔小童看到凌天有序的做着准备工作，他的心里感觉到不妙。
“开火咯！”凌天施展阴阳焚天瞳，炼丹之火出现在五兽炼丹炉中。
炽烈的火焰熊熊燃烧，凌天控制着火候，在脑海里过了一遍预想的炼丹步骤，开始从玉石石板上拿起灵药。
“每一种灵药都需要用到不同的量，就像是地球的化学一样，不同量的灵药融合在一起，就会发生奇异的变化！”凌天的双眼炯炯有神，他拿起丹药扔进丹炉的速度越来越快。
双手在不断的结印，炼丹是需要一定的手法，更要时刻注意炼丹炉的情况，还有丹炉内部的灵药发生的变化。
撕拉，一株青色灵药被扔进丹炉，突然间火焰冒出三丈。
控制火焰强度变小，凌天继续小心翼翼的加入灵药，当丹炉再次趋向于稳定，他才彻底松了一口气。
“这都过去三天了，他竟然还能坚持住？”三天很快就过去，炼丹炉里的情况很稳定，祖塔小童注意到凌天苍白的脸色，惊讶道。
“我当然能够坚持，即便我是入圣境修者，也能够炼制出神尊级初品的丹药！”凌天连续拍打丹炉九下，这是一种炼丹的手法，能够让丹药成型的概率变大！
嘭~一股冲击波从五兽炼丹炉中传出，整个炼丹炉都在震颤，凌天不由得后退几步，不过他不敢离得太远，一直都在紧张的关注炼丹炉里的情况。
“出来了！”凌天看到炉盖打开，一颗白色的丹药飞出时，开心的叫了起来。
“不是吧，你的运气这么好？”祖塔小童出手抓住想要偷走的白色丹药，查看了一下，就知道凌天真的炼制成功。
“运气是一部分，更重要是我的炼丹技术太强了。”凌天看到完美的肌骨重生丹，内心也很是兴奋。
要知道有一些神尊级的丹药并不好炼制，像是肌骨重生丹，这种充满无穷生机的丹药，很容易在炼丹的过程中，因为生机过于庞大导致丹炉爆开。
“这颗丹药既然是你炼制的，那就给你了，不过剩下的两种丹药更难炼制，不知道你能不能成功！”祖塔小童把手中的肌骨重生丹弹给凌天。

第两千三百五十一章 难难难
可以说炼丹和炼器都是凌天的老本行，以至于他看起来都很轻松，实际上他自己很清楚，不管是第一关还是第二关，只要有一点错误，他就很容易失败。
“百万年来祖塔遇到过的炼丹宗师都比你慢，唉，这些人怎么让我失望呢！”祖塔小童看着灵田与灵田中间空出来的地方，那里有一个个人影，全部都是以往它遇到过的强大炼丹师。
当凌天炼制成功的时候，这些人都停止炼制，他们都是规则所化，就算是他们炼制丹药时用的灵药和丹炉都是假的。
“我遇到过最快的炼丹宗师炼制肌骨重生丹，花费三天半的时间，你比他要多半天时间，很厉害了。”即便是祖塔小童眼光很高，这时候都没有办法违心，只能说出内心最真诚的称赞。
“过奖了，现在还要炼制魂魄修补丹和虚空丹，我就不和你说话了。”凌天抬头看了眼祖塔小童，就继续研究手上的丹药。
魂魄修补丹在凌天眼中，比起肌骨重生丹要更容易炼制一点，因为他身为神尊的时候，对于魂魄的研究不可谓不深。
那时候他就已经掌握一些轻微的魂魄损伤修补法术，更是炼制出不断的魂魄修补丹。
“再休息两天时间，再去炼制魂魄修补丹吧。”凌天放下丹方，随便躺在地面上休息。
连续三天时间炼制肌骨重生丹，凌天的心神消耗很大，所以他一觉睡到两天两夜以后，当他醒来的时候，一身的疲惫都消失不见。
“三生花、魂阴果实、还要配上一克的魂力桧木，这三种是炼制魂魄修补丹的主药，其他还需要一百多种普通的灵药。”凌天在灵田中穿梭，拿来灵药以后，开始炼制丹药。
炼制魂魄修补丹，还需要融入凌天的神魂力量，不过是在丹药刚成的时候进行融合。
“失败吧，只要你失败了，才有可能让我收服你！”祖塔小童恨不得吼起来，它真的看上凌天了，心里非常想要收服凌天为奴隶。
……
在另一个火焰空间里，方火已经在尝试炼制三色火，这一边祖塔之灵并没有变成小童，而是以一个蓝色光影在进行考验。
“如果你炼制成功三色火，我劝你还是放弃继续进行考验，毕竟四色火不是你能够尝试炼制的东西。”蓝色光影劝慰道，他知道方火已经快要炼制出三色火，但是他说的话，也的的确确是为方火着想。
“呵呵，我的大哥可是凌天，如果区区四色火都炼制不出，干脆我就不再是神界三贱客之一算了！”方火咬着牙，他身上的衣衫早已不见，连皮肤都烧成黑炭颜色。
“其实你可以不过一种种火焰炼制过去，只要你能帮我劝一劝凌天，让他当我千年奴隶，我可以把四色火到九色火的炼制方法给你。”
“滚！想要让我劝大哥，你干脆让我死在这里！”
祖塔之灵自然不会杀死方火，他哀叹一声，摇了摇头，继续看着方火在炼制三色火。
三色火是三种不同的强大火焰融合在一起，造成一加一加一大于三的效果，不同的火焰都有着强烈的排斥，想要融合十分困难。
……
迷幻兽这一边的空间，他正在创建九十九连环的幻境，九十九个幻境叠加在一起，让人陷入进去以后，难以脱离而出。
“没想到在祖塔内进行试练，竟然让我迅速恢复到神皇境，甚至对于幻境的理解更深！”迷幻兽一边创造幻境，一边开心的拍着肚皮叫起来。
至于雷灵所在空间，他正在吞噬一道道雷霆，祖塔无数年以来去过无数次位面和下界，甚至在虚空中收集不少各异的雷霆。
“俅俅俅！”雷灵幸福的吃着雷霆，源源不断的雷霆给吞到肚子里，让他的修为变得更加强大，更是让祖塔给它的功法修炼到极高层次。
……
时间一点一滴的过去，炼制魂魄修补丹，凌天耗费五天的时间，最终炼制完成，不过炼制魂魄修补丹对于心神的消耗，反而没有炼制肌骨重生丹多。
“果然熟练还是有好处，至少一些步骤靠着本能就能进行。”凌天感慨道，魂魄修补丹依旧被祖塔小童送给他，这让他心情很不错。
“哼哼，别太高兴了，最后一种虚空丹，我看你要怎么炼制。”祖塔小童冷哼一声，很不满的说道。
“虚空丹么？”凌天看着虚空丹的丹方，越是看下去，心情就变得越不好。
“什么鬼！蕴含空间之力的丹药！能够借此突破虚空，从一个位面去到另一个位面？”看到虚空丹的效用，凌天死了的心都有，这要怎么炼制啊！
对于空间的力量，凌天的了解并不多，更谈不上研究了。
在西阳湖泊的超级大阵时，面对第四个伪神祖阵法，如果当时他精通空间的话，就不会被虚空裂缝吞噬，去到虚空世界了。
“哈哈哈，是不是有点绝望了，求我啊，只要你求我，我就收你为奴隶，教你怎么掌握空间力量！”祖塔小童狂笑起来，见到凌天难看的脸色，它就知道凌天遇到困难了。
“能不能不要吵？老是在我耳边嗡嗡嗡叫，像只苍蝇一样，烦不烦啊？”凌天挥了挥手，如同赶走苍蝇似的，让祖塔小童离开！
笑声戛然而止，祖塔小童错愕的看着凌天，它没想到凌天敢这样说话，信不信我一道力量降下来，把你给抹杀掉？
可是接受传承考验中的人、妖、魔，第一代妖祖曾经定下规则，不准祖塔小童任性出手，最多只能把人赶出去。
“九阳虚界花，这是什么东西？”凌天看到丹方上记载的灵药，真真切切感觉到难度，因为丹方上记载的六种主药，他仅仅认识三种，也就是有一半他不认识。
连灵药都不认得，想要炼制的话难度有多高，凌天自然很清楚，这不比他自创丹方简单啊！
“临界石灰又是啥啊？还有‘穿梭万界无上真虫草’又是什么东东？”

第两千三百五十二章 穿梭万界无上真虫草
炼制虚空丹所需要的灵药很稀有，其中三种主药凌天都不认识，要知道他的炼丹术已经达到顶尖，就算是神界最厉害的炼丹师都只是和他五五开。
“九阳虚界花，蕴含庞大的空间力量，用炼制具有空间效果的丹药很有用。”在丹方上有关于灵药的注释，凌天仔细的研读，试图从其中找出一点蛛丝马迹。
临界石灰、穿梭万界无上真虫草，这两种炼丹材料是凌天真的难以想象得到的东西，即便看了注释，他都很难想象到这两种东西到底是什么。
难不成临界石灰的一种灰，不是一种灵药？穿梭万界无上真虫草，那种傻子给起的名字……凌天都无力吐槽，他走过一片片灵田，感受着各种灵药的气息。
“虚空丹需要的灵药十分罕见，就算是在这一个空间里也仅有一小部分，比如临界石灰和穿梭万界无上真虫草，仅仅只有一样。”祖塔小童笑道，它仿佛能看到凌天失败后，向它求助的样子。
看你这一次还能不能顺利炼制出丹药，虚空丹不仅仅很难炼制，材料也很难找到！祖塔小童心里暗道。
找了大半天，凌天都没有找到与丹方上描述相似的主药，这让他有点心烦，他稳了稳心神，让自己镇定下来，继续寻找着三种奇特的主药。
时间很快就过去十天，凌天把整个空间的灵药都看了一遍，心里也有些一些底，他站在地面上，思考道：“这个空间的灵药有十五种我不认识，其中仅有两种与丹方上描述的九阳虚界花、临界石灰相似，至于穿梭万界无上真草，却没有头绪啊！”
九阳虚界花和临界石灰都放在玉石石板上，两种奇特的灵药长得也很奇怪。
临界石灰通体灰色，像是一株石化的小草，九阳虚界花拥有九朵花瓣，每一朵花瓣都是颜色各异。
“还是有一点本领嘛，不过你就算是找到九阳虚界花和临界石灰，剩下的穿梭万界无上真草，肯定找不到。”看到凌天用排除法找到两种主药，祖塔小童的神色难看，但是它相信最后一种主药，将会非常难找。
穿梭万界无上真草，丹方上的注释说这是一种拥有穿梭空间能力的灵药，也就是说，这种灵药很可能存在于虚空中。
“祖塔的灵说我很难找到最后一种灵药，八成就是因为穿梭万界无上真草是在虚空中，他笃定我无法进入虚空找到这种灵药。”凌天心里想道，他已经把灵田上的灵药都看了一个遍，真的没有存在别的蕴含空间力量的灵药。
……
在第四层的海域里，漩涡依旧没有消失，每座小岛附近都有漩涡浮现，一些岛屿上的修者开始尝试进入到岛屿里。
“岛主，漩涡的另一边是一座巨大的塔，我过去的时候，那座巨塔发出声音，说是我们可以进入里面参加考验。”
“祖塔吗？看来这一次是天大的机缘啊！”
“赶紧召集岛屿的人，前往漩涡的另一边！”
风起云涌的时间之地第四层，一个个修者都来到祖塔附近，进入底层的小门参加考验。
其实在第五层的修者并没有第四层的修者数量多，因为第五层的时间流速虽然更快一些，但是去到第五层的修者大多已经达到神皇境。
在时间之地突破到神尊境，一般来说都会被传送到原来的世界，所以在第五层的修者大多都会修炼到半步神尊，然后离开这里。
“哈哈哈，我于老魔达到半步神尊，不想去时间之地第五层，留在第四层苦苦等待，终于有大机缘出现了！”
“于老魔你也来了，果然不去第五层是真正的决定，我们这些半步神尊在第四层的机缘更多啊！”
在祖塔附近，一个个深居简出的半步神尊都来到这里，他们一直都没有选择去第五层，就是想在第四层寻找一些机缘。
要知道并不是境界越高越厉害，像水龙王和方火在神皇境巅峰的时候，都可以赢过一些普通的神尊境巅峰。
强大的功法和法术在修行路上也更为重要，法侣地财，法是排在第一位！
“妖祖有教无类，无论是什么种族，都可以参与试练，获得传承！”祖塔的声音一直在这一片海域响荡。
……
当祖塔里参与考验的人越来越多，凌天却还卡在第二关，穿梭万界无上真虫草是真的很难找到。
嘭嘭嘭~凌天运转万能功，一拳拳打在虚空中，试图让空间发生震颤，说不定会让‘穿梭万界无上真虫草’自己跑出来。
这种神尊级的神药，一般来说都拥有自己的神智，凌天找不到它，却可以破坏它的栖息环境。
“给我出来！”凌天的拳头上蕴含着强大的力量，五行灵气和阴阳二气都环绕其间。
整个空间仿佛都在晃动，这个空间是祖塔构建而出，其实并不算是特别坚固，毕竟祖塔一下子构建出来的空间，数量达到上万个。
参加考验的人更多，祖塔就要构建出越来越多的空间，毕竟不可能每一个人的考验都一模一样。
“咳咳，别白费力气了，这个空间虽然不算坚固，但是你也不过是入圣境后期。”祖塔小童偷偷看了一眼某一处虚空，假装好心好意的劝道。
“也不算是白费力气，反正我也找不到‘穿梭万界无上真虫草’，索性这样子试一试，碰碰运气。”凌天没有注意到祖塔小童的异样，他依旧在震颤空间，按照他的想法，‘穿梭万界无上真虫草’应该是躲藏在虚空中。
“哎呀，你可千万别把我的空间给弄坏了，还有灵田上的灵药，你施展法术的时候，可不要波及到它们！”
“小问题，我会控制好力量，你就放心吧！”
在空间夹层中，有一株仿若透明无色的灵药正在缓慢挪动，它不敢使用自己穿梭空间的大本领，不然的话空间波动太大了，很容易被凌天给发现。

第两千三百五十三章 最难的炼丹
‘穿梭万界无上真虫草’在空间夹层中缓慢移动，凌天那一边却在快速的飞行，每一寸空间都没有被他给放过。
“大半的空间被我试探过，却没有穿梭万界无上真虫草的踪迹，难不成它不是躲在虚空中？”凌天累得直喘气，连续轰击空间，对他的消耗不可谓不大。
“看你都累成什么样子，还是好好在灵田中找吧，别白费力气了。”祖塔小童能看得到穿梭万界无上真虫草在缓慢移动，所以它想要干扰一下凌天，让凌天放弃这种方法去寻找。
“为什么你老是劝我不要攻击这片空间，一定有猫腻。”凌天用怀疑的眼神看着祖塔小童，休息一会后，他继续往前面挥拳。
嘭嘭嘭~
空间在震颤，距离凌天进来第二关已经过去好多天，如果凌天再不找到穿梭万界无上真虫草的话，他基本上都不可能再找得到了。
不要过来，千万不要过来啊！穿梭万界无上真虫草看着凌天越来越接近，它在心里祈祷着凌天不要攻击它所在的这个位置。
可是整片空间的九成位置都已经让凌天给攻击过，它所在的位置也不能够幸免，一个拳头轰击而来，空间嗡嗡震颤起来。
“为什么你那么死心眼，就不能去灵田里找我吗？”一株近乎透明的小草出现，作为一株灵药，它诞生的灵智已经很高了。
“原来你就是穿梭万界无上真虫草，长得还真是奇特，赶紧乖乖到我手上来吧！”凌天瞳孔微缩，伸出手就要往小草抓去。
真虫草发出一声冷哼，一个空间穿梭去到另外一个位置，说道：“想要得到我的话，那就来抓我吧！”
看到真虫草类似于耍小脾气的样子，凌天微微一笑，时间静止的法术施展而出：“你以为我抓不到你？”
时间和空间力量有所区别，当时间静止降临的时候，真虫草所处的位置时间都静止下来。
这种时间静止是让人的思维都静止下来，不像是空间锁定，空间锁定的人是有思维，也能施展法术进行反抗。
“你怎么会时间静止，我的天啊，难不成你真的能抓到穿梭万界无上真虫草，继而炼制成功虚空丹！”祖塔小童惊呼道。
上一次祖塔的灵见到炼制成功的虚空丹，大概是百万年前，那个时候的神界出现一位前无古人的炼丹师。
刚好那一代的妖祖对于炼丹很感兴趣，便去观摩那一位炼丹师炼制虚空丹，因此祖塔才会拥有虚空丹的丹方和炼制手段。
“封禁！”凌天释放出五道光芒，分别代表着五行的力量，当五道封禁法术接近真虫草的时候，时间静止解除开来！
“你怎么！”真虫草的话还没有说完，五道光芒烙印在它的身上，直接把它给封禁起来。
伸出手一握，半空中出现一只巨大的虚幻手掌，把真虫草给握住，凌天拿到真虫草，回到一开始炼制丹药的位置。
虽然炼制虚空丹的灵药都已经找到了，可是要炼制这种丹药，失败的几率太大了。凌天看着玉石石板上的灵药，心里叹息道。
即便是强大的炼丹师，面对一种见都没有见过的丹药，想要炼制是非常困难，更不要说虚空丹涉及到空间的层次。
“还真让你找到‘穿梭万界无上真虫草’，运气真好。”祖塔小童酸酸道，它是真的不愿意看到凌天能够炼制出虚空丹。
“我要开始炼丹了，你能不能保持安静？”凌天挑了挑眉头，说道。
“好好好，我安静还不行吗？哼哼，即便你找到炼制虚空丹的所有灵药，但是你想要炼制虚空丹也不太可能！”祖塔小童冷哼一声，回道。
五兽炼丹炉放在前面，火焰熊熊燃烧，炉壁上的五只妖兽模样的壁画仿佛活过来，这一次凌天要动真格了。
“三克明月花、一克长须草……”凌天按照丹方上的炼制步骤，缓慢的扔进灵药开始炼制。
以前炼制丹药的时候，凌天炼制的速度很快，因为他对那些丹药的炼制了然于心，即便速度再快也能很好的控制住。
可现在不同了，虚空丹是他从未炼制过的丹药，而且有关空间的丹药他也很少接触。
所以凌天不敢炼制太快，只能一步一步按照丹方上来做，防止出错，可是意外总会在关键时刻来临！
“火焰太旺盛了，不行！”凌天急忙控制火候，可是温度太高，丹炉里的灵药全部化为灰烬。
“哈哈哈，笑死我了，这才开始炼制，你竟然就不行了！”祖塔小童看到凌天失败以后，忍不住出言讽刺道。
“闭嘴，别吵我！”白了一眼祖塔小童，凌天定了定心神，开始思考失败的原因。
炼丹是一项枯燥又耗费精力的事情，很多时候在炼丹过程都会遇到意外，厉害的炼丹师都擅长于解决意外。
“这一处的记载有误啊，放入黄蜜草的时候，就应该降低火候了。”思考半个时辰左右，凌天继续炼制起来。
幸好炼制虚空丹的灵药，除了六种主药以外，其他的灵药还算是充足，至少能够让凌天尝试十次左右。
又失败了，当炼丹炉里的灵药变得焦黑的时候，凌天的脸色无比难看，这一次他没有急着炼制，想了许久，甚至在脑海里构建一些意外，什么对应的处理方法。
半天之后，五兽炼丹炉的火焰燃起，一种种灵药都被扔进去，这一次的炼丹竟然莫名的顺利，很快就来到加入第一种主药的时候。
“再来！”凌天没有急着加入主药，主药都只能用一次，实在太过稀少，他选择重新开始炼制。
连续五六次后，凌天对于炼制虚空丹的大半步骤都已经很熟悉，于是他才决定开始放进主药，连续三种主药扔进炼丹炉。
“一定要成功啊！”凌天额头都已经冒出汗水，他的心情在此刻无比的紧张，连炼丹炉里的火候发生一丝丝变化都要仔细的控制住。

第两千三百五十四章 人王塔
三种主药加入到五兽炼丹炉中，凌天小心翼翼控制着炼丹的过程，一点火苗的迸溅都让他紧张兮兮。
大约一天一夜过去，五兽炼丹炉里的情况趋于稳定，这让凌天松了一口气，此时他的心神消耗巨大，可以说都快累瘫了。
“不能放弃，还有剩下的三种主药呢！九阳虚界花、临界石灰、穿梭万界无上真虫草！”凌天看着玉石石板上剩下的三种灵药，稍微缓解一下紧张的情绪，拿起九阳虚界花就扔了进去。
嘭！临界石灰在其后也扔了进去，两种蕴含庞大空间力量的灵药在炼丹炉里爆发开来，一股强大的空间力量冲击着凌天。
“丹方上说只要承受住两种灵药带来的冲击，并且强力控制炼丹炉里的一切，让炼丹炉里稳定下来，就可以成功！”凌天的双手不断变换着法决，一道道五彩光芒打进炼丹炉。
内脏都损伤严重了吧？祖塔小童看到凌天在苦苦承受空间力量的冲击，心里不由得叹道，这是真正的人物啊！
“给我稳定下来！”凌天的嘴角都溢出鲜血，可是他依旧在坚持，现在是最紧要的关头，他必须要坚持住！
一丝火苗灭掉！
九阳虚界花彻底融化，融入一团金光中！
临界石灰仿若化成一层丹皮，包裹住炼丹炉里的丹药胚胎！
噗！凌天喷出一口鲜血，神色无比的苍白，不过当他喷出的鲜血浇灌在炼丹炉上，整个五兽炼丹炉仿佛发出巨大的兽吼声！
稳定了，炼丹炉终于稳定下来，里面的情况也没有意外，凌天唇角勾起一丝好看的弧度，目光落在最后的穿梭万界无上真虫草！
握住近乎透明的真虫草，凌天解开上面的封禁，准备把真虫草扔进去炼丹炉里面！
“不要啊，我可是万界都没有两三株的无上真虫草，你可不能够拿我去炼丹。”真虫草在挣扎，甚至想要施展穿梭空间逃走。
可是凌天在炼制的最后关头，祖塔小童迫于规则，让真虫草无法施展自身的天赋术法。
凌天听到真虫草的凄惨哭声，他叹了一口气，说道：“对不起了，现在是炼制虚空丹的最后一个步骤，我必须把你扔进去炼制！”
“其实炼制虚空丹不要把我整株都扔进去，只要三分之二就够了，只要留下一点种子，我依旧在未来可以生长出来！”
“相信我！留下三分之一，以后我都认你为主，只要你有需要，我可以帮你，甚至我拥有寻找灵药的本领，可以带你去找各种各样的灵药！”
生死危机之间，真虫草已经顾不得其他，它只能竭尽所能来保住自己的性命。
“唉，那你就自己断开三分之二吧。”凌天能够感觉到手上真虫草的心思，所以他确定真虫草并没有骗他。
真虫草欣喜的蹦跶起来，它断开自己身体的三分之二，剩下的一些根须和叶子像是萎靡一样，死死躺在凌天的手掌上。
三分之二的真虫草扔进炼丹炉，至于还活着的真虫草则是让凌天给扔到小世界中。
最后的收尾阶段，凌天耗费五天的时间，整个都已经心神大损，可是当五兽炼丹炉震颤起来，一股奇异的丹香飘荡而出时，他的精神一震！
“封锁虚空，定！”见到凌天真的炼制出虚空丹，祖塔小童的神色很复杂，它微微一挥手，一颗半透明的丹药从虚空中掉落出来。
“终于炼制成功了！”凌天直接躺在软绵绵的青草地上，他仰望着天空，不知不觉的闭上眼睛，陷入睡眠中。
连续闯过两关，凌天在精神上的损耗很大，即便他是天才，他曾经是炼丹宗师和炼器大宗师，也都承受不住。
“如果你是妖族的话，或许能够传承祖塔，成为这一代的妖祖。”祖塔小童的手里握着挣扎不定的虚空丹，目光落在凌天身上，喃喃自语道。
“哼哼，你这个老不死的祖塔，都已经活了不知道多少万年，竟然还是这幅小童模样！”虚弱的真虫草不知道什么时候从小世界出来，它十分鄙视道。
“任岁月流转，沧海桑田，我的心依旧是纯真的！”
“纯真？难道不是腹黑吗？”
“信不信我彻底把你给灭掉，让你剩下的三分之一灵药身都没了？”
受到威胁，真虫草只能迫于祖塔的‘淫威’下，不敢再出言不逊。
祖塔是由第一代妖祖炼制而成，往后的一代代妖祖进行加强，至今才达到这种层次，至于真虫草在百万年被某一个炼丹宗师用掉三分之二身体后，被收入到这个灵药空间里。
“其实人族也要一座人王塔，那一座人王塔比起你可丝毫不逊色。”当凌天一直没有醒来，真虫草感觉到无聊时，便找祖塔小童聊天。
“人王塔的确很厉害，这里的人族传承考验本来就是人王塔让我弄出来的东西，不然你以为我会让人族进来？”祖塔小童翻了翻白眼，没好气道。
不过祖塔的灵很清楚，人王塔在上一个时代的末端就消失不见，彻底从万界消失，所以凌天即便通过八十一关，也没有所谓的人王塔给赐予最终的奖励。
“当初人王塔让我弄出八十一关，说是帮它筛选传承者，可惜了，比我稍微差上一点点的人王塔却再也没办法见到了。”祖塔小童叹道，隐隐约约有一种无敌是多么寂寞的感慨。
“人王塔是什么东西？”突然间，凌天睁开双眼，疑惑的问道。
虽然凌天很疲累，但是他在睡眠中依旧保持对外界的感知，当听到祖塔和真虫草说起人王塔的时候，他的好奇心一下子就被勾引起来。
“在很多个时代以前，同样有一个触碰到超越神祖境界的人族强者炼制一座塔，那位强者给塔命名为人王塔，说是要让人王塔超过我这座祖塔。
现在你在闯的九九八十一关是人王塔给我的东西，这里的传承很多都是我和人王塔收集到的东西。”祖塔小童解释道。

第两千三百五十五章 快速的破阵
越是在修行路上走得更远，凌天就越是怀有一颗敬畏之心，特别是重修以后，他发生自己遇到很多前所未见的东西，也了解到万界的更多隐秘。
“祖塔、人王塔，甚至是虚空丹，这些我在神尊境巅峰的时候，也没有听过见过啊！”凌天感慨道，人王塔是人族强者炼制的法器，可是他却一点都不知道。
“别想太多了，即便是神祖都不敢说了解万界的一切，更何况你仅仅是神界第一神尊，赶紧去第三关接受考验吧！”祖塔小童一脸傲然的模样，挥手之间，空间之力降临。
来到第三关，不出凌天所料，广阔的空间里布满一个个大阵，其中蕴含着成千上万的小阵，让他都感觉到震撼。
神界第一神尊在大部分修者眼中是强大无比的存在，可是在祖塔的眼中也就是‘还可以’的水平，它存在不知道多少年，见过的神界第一神尊也有两三个，其中就有掌控时间的三号。
“这一关是考验阵法，十个伪神祖大阵，九十九个神尊级大阵，九千九百九十九个神皇级小阵，限制时间为半年。忘了告诉你，从第三关开始，要是你没有办法通过的话，而且不成为我的奴隶，会直接被抹杀掉。”
祖塔说出第三关的规则，从这一关开始，不仅仅是普通的考验，过不了的话，将会有生命危险。
“知道了！”凌天不在意的挥了挥手，开始研究这片空间的阵法。
这里的大阵、小阵分布很有规律，以凌天为中心，由神皇级到伪神祖级别的程度往外扩散，在最外面正是十个伪神祖级别大阵。
“杀阵这么多？”粗略的看了一下，凌天不由得苦笑道。
“希望你破阵的过程中，不要出现意外哦！”祖塔小童大笑道，这一关比前面两关要危险许多。
虽然危险，但是对于凌天来说，反而更为容易通过，因为破解大阵比布置大阵要简单。
若是让他布置出一个伪神祖级别大阵，凌天自然不可能做得到，让他破解的话却有一点点可能性。
……
在凌天还没有开始破阵的时候，在一个不大的空间里，一个个强大的神皇境修者出现，他们都是刚进来祖塔的修者。
“第一关，挡住邪恶大魔王凌天的破阵，若是让凌天破解完全部大阵，这一关就算你们失败。”在众人的前面有一个蓝色光影，它一挥手，空间之力把众人传送到阵法空间里。
在靠近外面的大阵里面，这些神皇境修者骤然出现在其中，他们并没有受到大阵的攻击。
“咦，我竟然能够控制这个大阵耶！”
“我感觉控制大阵以后，能够发挥出神尊级别的力量！”
“那个人就是邪恶大魔王凌天吗？好像是一个入圣境的修者啊，一个入圣境修者要是敢出现在我这里，看我不灭掉他！”
在凌天不知情的时候，祖塔的灵悄悄给他增加一点难度，其实在第一关和第二关的时候，那种难度比起正常的考验要高上很多。
九千九百九十九个神皇级别小阵，对于凌天来说并不是很难破解，不过这一关限制的时间很短，他要让自己以最快的速度破阵！
“这是阵眼，太简陋的藏阵眼手法了！”“杀阵？呵呵，这种杀阵的节点最为脆弱！”“困阵啊，不知道我是最擅长布置困阵吗？”
嘭嘭嘭~一个个神皇级小阵被破解，凌天运转阴阳焚天瞳，一旦看出小阵的破绽，立马用最简单的手段去破解。
十天过去，足足有九百个小阵被他破解掉，不是凌天不想要更快的破解小阵，实在是一直用阴阳焚天瞳，对于眼瞳的消耗很大。
“这个人真的是魔鬼吗？太强大了，那些阵都是神皇级别，十天内几乎没有停留的破解！”
“我数过了，十天内他破解的小阵足足有九百个！”
在外围大阵内的神皇境修者都惊叹道，他们略微懂得一点阵法，正是因为有点懂，才会更为觉得凌天很强大。
祖塔小童的脸色也有点不好看，它没想到凌天在阵法这一关上，表现得更加好，也更加让人觉得厉害。
稍微休息一下，凌天继续开始破阵，越是往后面，他破阵的速度就越快，毕竟破阵也讲究一个手感。
这个东西跟打游戏过关一样，手感一旦上来就一发不可收拾，一个个小阵在他手中就像是脆弱的boss，全部都被他给捏爆！
“可以再快一点吗？”祖塔小童咬牙切齿道，它看了看自己挪移来的神皇境强者，现在也只能靠他们了。
本来预定三个月破解完九千九百九十九个神皇级别小阵，却在两个半月就全都破解完毕，这让凌天自己都感觉到满意。
“神皇级的小阵，我基本上都已经吃透了吧？”凌天站在空旷的草地上，望着剩下的神尊级、伪神祖级大阵，眼中充满着斗志。
“他终于要来了，邪恶大魔王终于要过来这里破阵！”
“所有人都要用出最强大的一招对付他，千万不要留手，这可是关乎到我们过关！”
“知道了，只要他敢踏进来，我一定会让他知道什么叫做神皇境的强大！”
几十个神皇境修者都严阵以待，两个半月以来，他们看到凌天的破阵速度，心里都或多或少有点惊怕。
休息一天一夜，凌天感觉到精神恢复得差不多，起身往前走去，准备破解九十九个神尊级大阵。
“这些神尊级的大阵都很熟悉啊，而且破解起来也没有多大难度的感觉。”凌天踏进第一个神尊级大阵，开始进行破解。
也许是凌天的运气不错，连续破解掉十个神尊级大阵，都没有遇到有人镇守的大阵，不过在破解掉第十九个大阵，进入第二十个神尊级大阵，他终于遇到一丁点麻烦。
“死！”刚踏进这个杀阵，凌天汗毛直立，在瞬息间他释放出一切防御手段。
轰隆隆~无数利箭在下一刻出现，往他攻击而来。

第两千三百五十六章 曾经遇到过的难题
铺天盖地的利箭齐射而来，轰击在凌天的防御法术上，五行光膜溃散、阴阳盾破碎，这让凌天不得不赶紧施展五行遁法逃离。
“怎么可能，这个大阵竟然有人在控制！”凌天的身上出现几道血痕，遁出大阵的时候，他被一些利箭给打中。
“凌天神尊啊，半年时间破阵，有没有办法？”祖塔小童笑道，看到凌天吃瘪，它感觉很是开心。
“原来是你搞出来的东西，怪不得。”听到祖塔小童的暗讽，凌天深呼吸一口气，保持心神的镇定。
有人控制与无人控制的大阵截然不同，当大阵有人在控制的实力，威力至少也得大上五成，更不要说大阵的变化更多。
如果神尊级大阵无人控制的话，凌天随随便便用一种办法就可以破坏阵眼，现在他想要破坏阵眼的话，很容易被人控制大阵攻击。
“想要破解这些大阵，必须在进入大阵的时候，杀掉大阵的控制者！”凌天心里暗道，他施展阴阳焚天瞳，破除虚幻的能力让大阵里的情况浮现在眼中。
在半空中有一个修者，想来他就是大阵的控制者，凌天一眼就看到大阵的半空中有个人，他微微一笑，再次踏入到大阵中。
“他竟然还敢进去，不是找死吗？”
“哈哈哈，神皇境修者控制神尊级大阵，威力不可谓不大，即便他是强大的阵法师，也没有什么用处！”
“我都能想象他的身体被万箭穿透的场面，可惜了。”
在其他大阵的神皇境修者议论纷纷，他们都认为凌天肯定无法破解有人控制的神尊级大阵。
可惜接下来的一幕，让众人都愣住，因为他们看到大阵半空中的人竟然被一团青莲状的火焰给灼烧至死！
“这是什么东西，神皇境修者都扛不住两息！”
“瞬息间变成灰烬，太恐怖了！”
众人的内心都感觉到惊恐，那一团青莲状的火焰直接抹杀掉大阵内的修者，这代表着接下来他们遭遇的情况，将会大同小异。
该死，忘记他拥有时间静止的能力，还有混沌神火的辅助！祖塔小童懊悔道，它看得最为清楚，当凌天踏入大阵的时候，直接就施展时间静止和释放出混沌神火。
“不，不要杀我！”
“我认输，我不控制大阵了！”
“让我离开这里吧，我不想要闯关了！”
一个个神皇境修者放弃控制大阵，凌天没有抹杀他们，而且破解大阵以后，往下一个大阵走去。
很快九十九个神尊级大阵被凌天给破解掉，九十九个神尊级大阵，他一共用到一个月的时间，距离半年的期限仅有两个半月。
现在他要面对是十个伪神祖级大阵，当凌天研究这十个伪神祖级大阵的时候，不由得松了一口气。
“金木水火土，五种属性就构成五个伪神祖大阵，还有五个伪神祖大阵和时间和空间、混沌有关。”凌天微微一笑，他想起自己在西阳湖泊外，遇到的五个伪神祖级大阵。
那时候除了空间伪神祖大阵以外，另外四个都很轻松就被他给破解掉。
“阵法之道走到最后，基本上都没有区别啊！”
凌天一边感慨，一边走进第一个伪神祖大阵，五个五行伪神祖大阵应声而破，里面镇守的神皇境巅峰修者都不敢阻拦。
同样小世界里的五颗五行灵珠也饱餐一顿，每次破解这种大阵的时候，五行灵珠出来溜达一圈，就能够吸收大量的力量。
“该死，他破解伪神祖大阵怎么那么快！”祖塔小童感觉自己快疯了，凌天破阵的速度实在太快。
一个伪神祖大阵差不多三天左右就彻底破解，第四个月刚过，前五个伪神祖大阵被破。
第四个半月刚过，凌天再次破解掉三个伪神祖大阵，现在剩下最后两个伪神祖大阵。
“以空间力量布置的伪神祖大阵，还有利用雷霆力量布置而成的伪神祖大阵，剩下这两个最有难度的大阵了。”连续一个月破阵，凌天散发出的气息变得更强，特别在时间大阵里面，时间之心吸收大量力量，对他进行反哺。
如果雷灵在这里的话，怕是这个雷属性的伪神祖大阵就可以轻松破解吧？凌天心里想道，他看出这个大阵的阵眼所在，深吸一口气，就走了进去。
轰隆隆，一道道雷霆在疯狂肆虐，当凌天一进来，便吸收无数雷霆轰击而来。
虬龙大小的雷霆轰击在五行光膜上，凌天施展时间静止和五行遁法，极速来到阵眼所在。
“破！”锈剑中灌注五行灵气和阴阳二气，凌天大声喝道，锈剑往地面刺去！
锈剑会导电，当凌天用锈剑打中阵眼之物时，庞大的电流流转而过，凌天的皮肤都渗出鲜血，不过他硬生生的忍住，再次用锈剑往下刺去！
嘭~阵眼之物直接爆炸开来，整个伪神祖大阵晃动两下，直接消散。
“太恐怖了，伪神祖级别的大阵都被他轻易的破解！”
“好像一个魔神一样，他叫做凌天，你们知道他的信息吗？”
“谁知道啊，我从来没听过第四层有哪个强者叫做凌天。”
一些活下来的神皇境修者都在围观，他们要等到凌天闯关结束以后，才会被传送出祖塔。
剩下最后一个空间属性大阵，凌天的神色也变得凝重起来，因为空间大阵里面，时间力量基本上无法使用。
还有一个多月的时间，凌天盘坐在最后一个大阵前面，开始研究其整个伪神祖级别大阵。
总阵眼很快就被他找出来，可找出阵眼只是第一步，凌天要解决的问题在于，他进入大阵以后，怎么去到阵眼所在的位置。
一道道虚空裂缝还有无数半透明的时间生物历历在目，凌天依旧记得空间属性的伪神祖大阵的强大之处。
半个多月过去，凌天依旧找不到办法，他的眼珠布满血丝，阴阳焚天瞳负荷运转，可以说他拼了命都想要找到解决的办法。

第两千三百五十七章 连续通关
距离第三关的时间期限剩下不到十天，凌天依旧找不到好的办法，想要破解空间布置的大阵，必须使用同等级的空间力量。
“如果时间力量有用就好了，我直接突破到阵眼所在的地方，一下子破坏掉阵眼。”凌天叹了口气，好多天过去，他头发都有点乱糟糟，血丝布满双眼。
“没想到神界第一神尊也有束手无策的时候啊，我还是能够给你机会，只要你跪下来宣誓臣服于我，让你过这一关完全没问题。”看到凌天愁眉苦脸的模样，祖塔小童兴奋道。
“能不能别吵我，我一定能够找出破解这个大阵的方法。”本来找不到方法就很烦，听到祖塔小童的话，凌天的心情更加不好了。
“哈哈哈，你以为自己是穿梭万界无上真虫草啊，能够穿梭到阵眼的位置！”祖塔小童大笑道，它觉得这一次凌天肯定无法过关了。
穿梭万界无上真虫草？凌天的脑海里闪过一道思绪，眼睛骤然一亮，虚空丹炼制成功以后被祖塔小童拿走，可是真虫草却还在他的身上。
凌天的神魂来到小世界，他看到真虫草正趴在混沌神木上面，吸取着生命之气，显然混沌神木对真虫草很有用，这才半年过去，真虫草就恢复到三分之二。
“竟然敢擅自吸收混沌神木的生命之气，你找死？”凌天假装恐吓道。
“啊！你怎么来了！”真虫草被惊醒，它感知到凌天以后，马上从混沌神木上跳下来，然后很抱歉道：“咳咳，混沌神木对我用处很大，所以我忍不住就吸收一些生命之气。”
“不用抱歉，现在你帮我一个忙，我就可以原谅你，不然我直接把你直接吃掉。”凌天冷冷道，他注意到混沌神木被吸收掉一些生命之气，却没有损耗太大，是以他的心里并没有太过责怪。
他的真正想法是让真虫草去破坏空间伪神祖大阵的阵眼，当凌天说出自己的想法时，真虫草去告诉凌天并不用那么麻烦。
“以我的力量想要破坏一个伪神祖大阵的阵眼显然不太可能，不过我可以带着你一起穿梭空间啊，仅仅是祖塔内的空间，还有一个伪神祖大阵构建的空间，我都可以随便带你穿穿穿！”真虫草傲然道，它可不仅仅能够让自己穿梭空间，也可以带着人的。
“原来你能够带着我一个穿梭空间啊，事不宜迟，赶紧带我去到阵眼之处！”凌天开心的笑道。
当真虫草出现在外面时，祖塔小童的脸色微变，它一下子就猜到凌天叫真虫草出来想要干嘛。
“多谢你刚刚的提醒，我是真没想到用真虫草来破阵。”凌天微微一笑，对祖塔小童说道。
“哼，运气真好。”祖塔小童冷哼一声，没好气道。
运气也是实力的一种啊，没有运气的话，飞在半空中都可以被陨石砸死。
只见真虫草跳到凌天的手掌上，一条条根须附着在皮肤上，当凌天告诉它阵眼在哪一个地方时，空间之力骤然降临。
凌天感觉到一阵头晕目眩，咻地一声来到空间伪神祖大阵的中心点，当他一进来的时候，一道道虚空裂缝浮现，往他的方向缓慢的移动过来。
破！凌天招魂出混沌神火和混沌神金，两种具有强大攻击力量的混沌之物往正前面的一个点飘荡而去。
空间都仿佛在扭曲，混沌神火和混沌神金停留在一个位置上，那个位置的空间变得很不稳定，凌天再召唤出两角残天图。
残天图和混沌之物结合起来，刺眼的金色光芒绽放，让人不由得闭上眼睛。
嘭的一声，让人的心都颤动起来。
“成功了！”在空间夹层中有一个木盒子掉落而出，直接被混沌神火和混沌神金给抹除。
“太恐怖了，我都不敢出手。”控制这个大阵的修者都没有理由大阵攻击凌天，实在是他怕凌天会杀人！
炼器、炼丹和阵法三关，凌天都顺利的通过，不过除了收获一些丹药和真虫草以外，凌天暂时还没有看到有什么好处。
“真是一群废物，你们考验失败，都给我滚出去吧。”祖塔小童一挥手，那群神皇境修者被传送出祖塔，再也不能够进来。
至于凌天也被传送到第四关，第四关不再是考核他某一方面的能力，而是考验他对于五行的理解。
“火焰世界？”凌天诧异道，在他四周是一大片火海，火海往外延伸而去，威力就更大。
“这一关很简单，只要你走出火海就能够通关，算你好运，每九个关卡里，除了前三关以外，后面六关都很轻松。”祖塔小童撇了撇嘴道，只要通过九个关卡，便可以获得奖励。
不说凌天的控火能力，以他的混沌道体都可以轻易抵抗住火焰，走了两个月，他几乎在这里见过各种各样的火焰。
混沌神火说不定可以再提升一个层次！凌天看着混沌神火在吞噬其他火焰，心里暗道，这两个月以来，一路以来混沌神火吞噬的火焰数不胜数。
火焰世界通关，第五关是水世界，整个空间都充斥着水分子，连呼吸都能够感受到湿气。
不过水世界依旧挡不住凌天，接下来的金行世界、土行世界、木行世界都被他轻松通关，当来到第九个阴阳空间时，他终于不再势如破竹。
“第九关是考验阴阳，这些都是幽魂吗？”凌天打量着四周，喃喃自语道。
这是一个奇异的空间，天地仿佛被分成两半，一半是光明、一半是黑暗，他正站在交界线上。
光明的一边是一个个巨人正在战斗，黑暗的一边是一个个幽魂在互相噬咬，至于凌天在这一关的任务，是找到一对类似阴阳珠的阴阳奇物，让整个空间恢复正常。
“这一关考验你的感知能力，如果你能迅速感知到阴阳奇物在哪里，很快就能够通关，感知不到的话，那就死在这里吧。”祖塔小童坐在一片云朵上，淡淡的说道。

第两千三百五十八章 百万幽魂
五行和阴阳是凌天最擅长的手段，不管是重修前还是重修后，而且他在阴阳宗的时候，还学习过阴阳神祖留下的传承。
“阴阳奇物吗？”凌天的手上握着阴阳珠，闭着眼睛去感应天地间阴阳之气最浓郁的地方。
不一会儿，凌天就感知到在阴界深处有一个地方的阴气浓郁无比，他睁开眼睛，对照一下方向，二话不说就施展五行遁法往那个位置冲去。
“有人族闯进我们的空间，美味的血肉啊，我要吃掉他！”
“竟然敢找死，给我杀！”
“久违的人族，如果能够吞掉他的话，我一定能变得更加强大！”
凌天一进入到阴界，那些幽魂彻底的狂暴起来，所有幽魂都盯上他，想要把他的血肉和神魂给吞噬掉。
灭！凌天释放出铺天盖地的阴阳法球，这些阴阳法球都带着一丝神魂之力！
一头头冲过来的幽魂被阴阳法球打中，弱小一点的幽魂直接消散，就算是那些强大的幽魂也被逼得不敢靠近！
五行遁法！暂时拦住冲过来的幽魂，凌天再次施展五行遁法往阴气最浓郁的地方飞去。
每次凌天在一个地方出现，周围的幽魂就会发狂的冲过来，他不得不停留几息时间，让这些幽魂停滞一会再继续前行。
“怎么会这么远？”连续施展六次遁法，凌天发现自己距离阴气浓郁的地方还是很远。
“这个空间里可是有神尊境的幽魂，你要小心点哦！”祖塔小童适时的提醒道，不过看他脸上的笑意，显然是在幸灾乐祸。
“我一个入圣境修者，你竟然给我弄一些神尊境的幽魂？”当几道摄人的气息爆发时，凌天脸色微变，急忙使用遁法逃离！
神尊境的幽魂不是他现在能够对付得了，除非施展时间静止和混沌神火，不过这里的幽魂数量太多了，他需要保存力量。
“全都给我死！”凌天落在大地上，手持锈剑，不要命的往前冲去！
一道道剑光闪过，无数幽魂化成精纯的魂魄之力，不过这些魂魄之力并不能吸收，魂魄里面的杂质太多了。
“这个人族有点厉害，让幽魂王们集体出动！”
“快点去请幽魂王们过来，他们沉睡那么久，如果看到一个人族的话，肯定愿意亲自前来！”
“人族就该是我们成长的养分，不能让他在这里进行屠杀！”
当越来越多的幽魂死在凌天的见下，这些幽魂也学乖了，它们并不是失去神智的幽魂，它们都拥有智慧！
所以一群幽魂使用秘法，开始召唤阴界里的神尊境幽魂，没过多久，凌天发现上百道神尊境气息出现。
“人族的气息，我要吃！”一个个神尊境幽魂被召唤过来，凌天拼着被一个幽魂打中背部的危险，直接施展五行遁法。
可这里是幽魂的世界，不管凌天去到哪一个地方，都会遇到无穷无尽的幽魂。
至于神尊境的幽魂速度也很快，即便凌天施展五行遁法，也不用多久就会被追上。
再次施展几次五行遁法，凌天感觉到身体都疲惫起来，小世界里的五行灵气都有些不足，没有办法，施展五行遁法的消耗太大了。
“混沌神火，给我灭杀掉它们！”凌天盘坐下来，让混沌神火环绕在四周，他自己则是开始恢复着小世界的灵气。
“你这是作弊啊，混沌神火对于幽魂最是克制，如果没有混沌神火的话，你根本就过不来这一关！”祖塔小童不满道，可是人族传承的九九八十一关里，并没有限制不能使用外物。
如果在考验里不能使用外物，凌天在前三关就要失败了。
那些神尊境的幽魂感受到混沌神火的强大，一头头幽魂徘徊在四周不敢靠近，不过它们驱使一些弱小的幽魂，试图用数量去试试能不能扑灭混沌神火。
结果是必然的，再多的幽魂都无法让混沌神火熄灭，甚至这些幽魂都成为混沌神火的粮食，全部都被灼烧成精纯魂魄之力，让混沌神火变得更加旺盛。
“如果迷幻兽在这里的话，说不定他会帮上大忙。”大半天过去，凌天恢复过来，他望着四周不敢靠近的幽魂，微微一笑，便继续往远处遁去。
上百个神尊境的幽魂很快就发现凌天的目标，它们不再试图追着凌天，而且准备守株待兔。
“这个人族好像想要夺得圣物！”
“阴木不能够让他得到，那可是我们生存的根本！”
“召集所有强大的同族，死守阴木！”
所有幽魂都往一个地方聚集，凌天发现自己遇到的幽魂越来越少，不由得感到奇怪。
不过当凌天来到阴气最浓郁的地方时，他一切都明白了，原来幽魂们都商量好，在最后的位置守着他。
“即便你拥有强大的混沌神火，可是这里有上百万头幽魂，你的混沌神火能够抹杀全部幽魂吗？”前面的一座光秃秃的黑色大山，一个神尊境的幽魂王站在山峰最高处，在他旁边的幽魂全都是神尊境。
“时间静止！”凌天的嘴角勾起一个好看的弧度，直接就施展时间静止，可是下一秒他发现，小世界的灵气又空了。
“哈哈哈，你是不是傻子？在这里施展时间静止，对你的消耗有多大？”祖塔小童看到凌天的脸色变幻，不由得大笑道。
凌天深呼吸一口气，让混沌神火进行守护，他自身开始恢复小世界的灵气。
在恢复灵气时，凌天在心里暗想道：这个地方不利于施展时间静止啊，除非我用时间静止锁定一两个幽魂，可是静止一两个幽魂也没有什么用！
这座黑色大山非常高耸，在大山四周被上百万幽魂围起来，凌天除非杀出一条血路，不然的话想要得到大山顶上的阴阳奇物，想来有些困难。
“混沌神火开路，直接杀！”等到灵气恢复过来，凌天也没想到其他好办法，直接施展五行遁法靠近山峰，开启杀戮之路！

第两千三百五十九章 阴盛阳衰
越是靠近黑色大山，凌天发现五行遁法移动的距离越短，仿佛有一股莫名的力量在阻止遁法的使用。
“不能用遁法迅速靠近山顶，只能是靠走过去吗？”凌天咬着牙，他不断挥武着锈剑，一道道剑光闪过，大片的幽魂死去！
“有种你就别使用混沌神火，你这是作弊！”那些神尊境幽魂忌惮的徘徊在凌天周围，只要它们靠进攻，混沌神火就会阻挡它们。
“为什么不能使用混沌神火啊，有种你们压制境界，以神尊境的实力欺负我一个入圣境后期，算什么神尊境的强者啊！”凌天没好气道，他就是一个入圣境修者，即便是天资纵横，以自身力量对付神尊境也不太可能啊。
即便是神祖重修，在入圣境的阶段对付神皇境巅峰都很难，更不要说神尊境了。
混沌神火是凌天的杀手锏，能够让他以弱击强，虽然不能够使用时间静止，但是仅有混沌神火也能震慑住这些幽魂！
“源源不绝的幽魂啊，这么多幽魂都可以在深渊里霸占一整层世界了。”凌天杀得手都有点发酸，不过在击杀幽魂的过程中，他的剑术也在不断的提升。
实战是最好的历练，凌天不是一个嗜杀之人，但此时面对无穷的幽魂，他不得不进行大屠杀！
越来越靠近黑色大山，当三天之后，凌天感觉到心神和肉身的疲劳，便让混沌神火进行守护，自身则是盘坐起来恢复。
“若是没有混沌神火，我都能够杀你一百次了！”
“现在说什么都没用，照这样下去的话，怕是他早晚会拿到阴木，到时候我们就没有生存的空间了！”
“不行，等一会我们一起冲过去，我就不信混沌神火能够挡住上百个神尊境同族的进攻！”
在黑色山峰顶端有一块黑色的木头正在沉浮，那正是阴木，也是凌天所找的阴阳奇物。
整个空间的阴气都是由阴木产生，若是阴木让凌天给拿走，这些幽魂的实力不仅仅会下降，甚至以后都无法借助阴气来修炼。
“一起冲！”一头幽魂王带头，其他幽魂王紧随其后，全部都疾射向凌天！
“拼死一搏吗？”凌天睁开眼睛，混沌神火蔓延开来，形成一片火海。
一头头幽魂王不要命的冲过来，全部撞在混沌神火上面，它们的身上都散发着邪恶的气息，在冲击的时候，竟然让混沌神火都有些不稳。
上百头神尊境幽魂可不是说笑，即便是混沌神火也不可能在瞬息间挡住全部神尊境幽魂！
“哈哈哈，冲过来了，你要死！”一头幽魂王身上还有着点点混沌神火，不过它却兴奋的叫起来，因为它突破火海来到凌天的面前。
“只有一头吗？”凌天利用剩下的全部灵气，配合时间之心施展时间静止！
同时混沌神金化成一把金色小剑，如同开天辟地的神剑一闪而去，金克魂，混沌神金在一息间穿过幽魂王的身体。
不！
幽魂王发出厉叫，它的身体一寸寸的泯灭，直到全部消散！
怎么会如此，这个人族怎么会这么强大！
本来还在冲击的幽魂王都停止下来，它们不敢在冲了，原本以为凌天的依仗就是混沌神火，谁知道凌天还会拥有混沌神金。
“谁想冲的话就继续吧，我不参与进来了。”
“算了算了，就算是阴木被夺走，最多就是修为下降，以后躲在阴暗处修炼就行。”
“没有阴气就没有吧，总比小命丢掉更好！”
这是一群现实的幽魂王，它们懂得审时度势，知道已经无法阻挡凌天时，它们也不想要搭上自己的性命！
在云端上旁观的祖塔小童都快气死了，它的内心疾呼道：你们可是幽魂王，你们都是神尊境的幽魂，竟然会怕死！
看到没有幽魂敢进攻，凌天暗自松了一口气，其实他已经的强弓之末，刚刚杀掉幽魂王耗费他体内所剩下的一点灵气，让他差点头脑发晕倒了下去。
如果再有一头幽魂王冲进来，怕是我连祭出混沌神金的力量都没有了，凌天心里想道。
一天过后，凌天恢复过来，继续往黑色山峰走过去，很快他就来到黑色山峰的山顶，面对悬浮半空的阴木，他直接拿出阴阳珠。
“便宜你了。”凌天能感觉到阴阳珠的渴望，可以说这块阴木对于阴阳珠有很大的用处。
阴阳珠冲天而起，直接撞在阴木上，阴木微微的颤抖，在阴木里面的大量阴气都涌出，继而融入到阴阳珠。
原本阴阳珠上面的黑白颜色分明，可是当大量的阴气涌入，黑色渐渐占据上风，代表阳气的白色部分被黑色占据。
……
“哼哼，混沌神火对付幽魂有大用，可另一边都是远古巨人，看你怎么拿到另一个阴阳奇物！”祖塔小童落在凌天的身前，它看着阴木在渐渐的消散，心情很是不爽。
“远古巨人吗？我倒是想试试它们的手段。”凌天微微一笑，当阴木消散后，他收起有些不稳定的阴阳珠，准备往充满阳气的另一半空间走去。
阴木一消散，这一整个空间都逐渐被阳气占据，很多幽魂想要逃离，不过这里是一个封闭的空间，根本没有地方逃走！
“人族兄弟，求求你救一下我们！阳气太盛了，我们会逐渐的消散！”一头头幽魂王来到凌天面前，它们没想到阴木消失后，对它们会有如此副作用。
“救你们？我怎么救啊？”凌天挑了挑眉头，他又没有办法飞过去拿走另一个阴阳奇物。
“只要你释放出阴气笼罩住我们，我们就可以不用消散！”一名幽魂王急忙道，它的身体已经变得半透明，连修为都快跌落到神皇境巅峰。
原本上百个幽魂王只剩下几十个，其实有三十多个在冲击混沌神火的时候陨落，凌天想了想，如果把它们都收走的话，对于自己的实力也有一定的增强。
凌天对所有幽魂王说道：“现在你们立下混沌誓约，永远奉我为主人，我可以保下你们。”

第两千三百六十章 传承‘图书馆’
生与死两条路，不管是人是鬼，正常来说都会选择生路，所以几十个幽魂王没有一点犹豫，很快立下混沌誓约，奉凌天为主。
“既然你们都认我为主人，救一下你们也没啥问题。”凌天一挥手，让在场的幽魂王都进入小世界中。
现在的小世界有一处森林弥漫着阴阳二气，正好适合幽魂居住，凌天把幽魂王们都移到这里，不过他也告诫这些幽魂王，不准离开森林。
小世界里很多地方都种着神尊级灵药，更有真虫草和雷池等等，万一凌天没有提醒这些幽魂王，让它们一不小心损坏两三件东西就麻烦了。
“远古巨人吗？”凌天眺望着远处的一头头巨人，他整理一下衣服，使用五行遁法往充满阳气的另一边遁去。
浓郁的阳气让人心火旺盛，更能勾起修者战斗欲望，凌天一来到空间的这一边，便发现内心有一种向巨人出手的想法。
“远古巨人拥有强大的肉身，更是能够免疫大部分法术，不知道凌天能不能顺利夺得阳石！”祖塔小童坐在一朵白云上，随着凌天一起快速移动。
“吼！战战战！”
“人族入侵，守护阳石！”
“哈哈哈，，好久没有和人族打一架，我要看一看这个时代的人族有多厉害！”
凌天很快就被发现，一头头远古巨人站起身来，百丈的巨人遮天蔽日，它们的手中都拿着由石头组成的兵器，看起来凶狠无比。
不能缠斗！
远古巨人不比幽魂，以凌天的小身板，要是被打到的话，说不定肉身直接就爆开！
“迟缓术！”凌天利用阴阳二气，施展出迟缓术，这是一种能够让巨人行动缓慢的法术。
只见大片的黑白光芒落在一头头远古巨人的身上，这些飞奔的远古巨人一下子走动缓慢起来，像是有一条条触手在拉住它们！
凌天在阴阳宗的时候，基本上把阴阳神祖留下的法术都学了一个遍，迟缓术仅仅是其中一种。
趁着远古巨人行动不便，凌天快速往正前方飞去，当然他是飞行在高空中，不然的话，万一有远古巨人挣脱开迟缓术，一巴掌拍到他就麻烦了。
“阴阳属性的法术，该死！”一头百丈的远古巨人拼命的挣扎，想要将高空中的凌天给抓下来。
“即便不使用时间静止，对付你们一群远古巨人也不是没有办法！”凌天神色淡然道，他快速的飞行，一路上对着远古巨人施展迟缓术。
很快凌天就来到一座白色山峰前，在白色山峰的山顶上，一块纯白色的奇异石头正在悬浮，这块石头正是阳石，蕴含着无穷阳气的奇物。
拿到这一块石头，应该就可以过关了吧？凌天心里想道，他很期待过了这第九关后，会得到什么样的奖励。
在云端的祖塔小童已经不想再看下去，它的心情很是复杂，凌天的手段太多了，多到它都感觉到不可思议。
一个修者怎么会学习那么多的东西？擅长五行和阴阳法术也就算了，阵法、炼器和炼丹都是大宗师级别！
“阴阳珠，这一次闯关你可是赚翻了啊！”凌天来到山顶上，很轻松的取下阳石，让阴阳珠吸收。
当阳石里的阳气彻底被吸收，阴阳珠也回到小世界里面，只见小世界里的阴阳二气骤然增多，凌天脸色一变，因为他竟然要突破到入圣境巅峰！
“以阴阳入圣，所谓超凡入圣，即是领悟到规矩的力量！”凌天脑海里的感悟涌出，不过他看到一头头远古巨人正在缓慢走来，他硬是压下突破。
“算你幸运，通过前九关可以获得一次奖励。”祖塔小童叹了一口气，挥手之间，空间之力降临。
当凌天从阴阳空间中出来的时候，他发现自己正处在一个昏暗的房间里，房间仅有一张床和一张桌子，还有一盏挂在墙上的灯。
这是什么地方？凌天面露疑惑，他尝试叫了几声祖塔小童，却没有得到一丁点回应。
没有办法之下，凌天只能在房间里仔细查看，然后四处翻了翻，他都查不到一点有关房间的线索。
“真虫草，出来看一看这个房间有什么古怪。”凌天皱了皱眉头，把小世界里的真虫草叫出来。
“好的！”真虫草精神饱满，自从汲取混沌神木的力量，它的恢复速度可以说是神速。
青绿的真虫草对于空间很敏感，它随便查看一下，便找出这个房间的异常，它的根须附着在一堵墙上，对凌天传音道：“这堵墙的另一边应该是一个大空间，不过有空间禁制阻拦，我无法过去。”
墙的另一边还有空间？凌天走近一看，却没发现墙壁有什么古怪，他皱了皱眉头，房间里只有一张床，难不成自己得躺在床上睡一觉，就会被传送到另一边？
凌天试着用神念看看能不能穿过这面墙壁，可是当他的神念延伸出半米时，一道震耳欲聋的声音在他的识海里响起！
“这么久过去，终于有真正的人族通过我留下的人族传承前九关，前面是我留下的奖励，希望你能够学习，以便将来帮助神界化解危机！”
轰隆隆，整面墙壁的中间出现一条细小的裂缝，接着像是大门往两边自动打开。
凌天往门外望去，入眼是两排书架，书架大约有三米高，在书架的侧面分别写着：炼丹、炼器。
让真虫草跳到自己的肩膀上，凌天犹豫一下，便出这个房间，当他来到门外的空间，发现这里是一个庞大的‘图书馆’。
一排排书架记载着不一样的内容，不过凌天注意到有九个书架释放出强烈的光芒，其余的书架都隐没在黑暗中。
这九个发光的书架与他在前九关的考验内容有关，当凌天想要去看一看其他书架上的书籍时，却发现有一层看不见的屏障挡住。
“炼器、炼丹、阵法，三种手段都可以从侧面促进境界的提升，希望你能再这里好好的研读这些书籍。”宏大的声音再次响起。

第两千三百六十一章 混沌人王体
不管是炼丹、炼器还是阵法之道，走到最后都能够直指大道，三种在修炼过程中都能够从侧面帮助修者提高境界。
“好久没有安安静静坐下来读书，看来这一次我要好好学一下。”凌天微微一笑，走到有关‘炼丹’的书架上，拿起最边上的一本书，开始阅读起来。
书架从左到右对应着基础到精通，最左边的书讲着一些基础，凌天仔细的翻了翻，很快左半边的书籍被他给看完。
“这种炼丹手法好奇妙，唔，卜天丹还能这样子炼制？竟然有季提丹的丹方！”
越是看下去，凌天遇到的惊喜就越多，许多前所未见的炼制手法让他耳目一新，更有一些特殊丹药的炼制让他如获至宝。
炼丹、炼器和阵法三个书架，凌天花费足足半年的时间看完，所有书籍上的东西都被他记在脑海里，一些炼制手法都被他用来融入万能功。
“传承都是人王塔留下来，说实话你运气太好了，那么难的九个关卡都是通过。”真虫草属于凌天的奴隶，它也有权利看这些书籍。
不过真虫草在第一天看了几眼，就没有什么兴趣再看下去，毕竟这些东西它又不懂，看了也没用。
“运气也是实力的一种，要是我仅仅拥有运气的话，肯定无法通过前九关。”凌天耸耸肩，说道。
之前凌天就听祖塔小童说过，人族传承的关卡是人王塔让祖塔弄出来的东西，至于奖励是人王塔亲自留下来的东西。
读完三个书架，凌天压制着体内汹涌的灵气，在第九关的时候他就差点突破，现在在‘图书馆’空间里，那股突破的气息又要爆发出来。
“不能突破，剩下的书架对于万能功有很大的好处，看完后再突破！”凌天硬生生压下突破，深呼一口气后，往另外六个书架走去。
剩下的六个书架都是讲五行、阴阳，这些都是凌天最擅长的方面，不过他发现书架上记载的一切很不错。
“每一本书籍记载的东西都直指大道，特别是阴阳，比起阴阳神祖留在阴阳宗的传承丝毫不逊色。”凌天如饥似渴的阅读一本本书籍。
时间如流水，不知不觉中，两年时间过去，两年的时间，凌天可以说收获巨大，万能功更加完善，他在五行和阴阳上的造诣也更深。
“仅凭五行和阴阳，感觉我都可以领悟出大道精髓，在未来以此突破到神祖了。”凌天读完所有书籍，盘坐在冰冷的地面上，运转万能功。
不再压制突破，凌天体内的灵气积聚到一个恐怖的程度，两年半以来积聚在体内的灵气都没有释放而出。
水到渠成的突破，入圣境巅峰的气息弥漫而出。
一条条经脉在不断扩张，让更多灵气通过！
一个个器官在灵气的淬炼下变得更加强大，肉身强度都得到增强！
小世界在凌天突破的时候，也变得更大起来！
在凌天头顶有异象出现，一个炼器炉鼎、一团火焰、一个若隐若现的繁复五星芒在沉浮，三种异象分别代表他在炼器、炼丹和阵法上的道果。
“等到出去祖塔以后，我一定要好好融会贯通在这里学到的东西，到时候随手炼制神祖法器、神祖级丹药、神祖级大阵！”凌天豪情道，这也是他一直梦想的境界。
“人族传承第十关开启，混沌人王体，这是人王创造出来的炼体法门，希望你可以修炼这个炼体法门，通过第十八关能够获得奖励！”
沧桑古老的声音响起，凌天还没有反应过来，一股强大的空间之力降临，让他和真虫草消失在原地。
热，好热！
这是凌天来到第十关的时候，真切的感受！
一座座喷火的火山伫立在天地间，入眼望去是火色一片，连大地都是火红色，若不是凌天的肉身强度还不弱，一双脚都要被大地被烤焦。
“哟，你终于肯出来啊，两年半没见，甚是想念啊！”祖塔小童第一时间出现在凌天前面，它打趣的说道。
“你还会想我？怕不是想让我当你的奴隶吧！”凌天翻了翻白眼，没好气道。
“凌天神尊果真聪明啊，第十关和第十八关都连在一起，而且还拥有生命危险，不知道你敢不敢继续闯下去？”
“呃，我都来到这里，你还问我敢不敢闯？赶紧说规则吧！”
第十关是规则很简单，走出这片炽热大地，而且在这里不准使用遁法，也不准飞行，一切都只能是用行走。
当凌天得知规则的时候，试着使用五行遁法和飞行，却发现遁法和飞行都没有办法施展，他望着一座座火山，只能叹了一口气，随便选择一个方向走去。
不过走不到两步，凌天的肉身就隐隐有开裂的危险，他的脑海里浮现出在‘图书馆’里，最后离开时出现的‘混沌人王体’。
“混沌人王体一共分为五个境界，第一个境界正好对应入圣境，修炼到第一境界的圆满，凭借肉身都可以硬抗神皇境初期的一击。”
“第一个境界以火淬炼身体，所以说混沌人王体和第十关刚好对应吗？”
有关混沌人王体的一切都让凌天理解完毕，他没有再往前走去，而是坐下来开始修炼混沌人王体。
只见一道道细小的火属性灵气钻进他的身体里，不管是他的皮肤也好，还是肌肉、细胞都在火属性灵气刺激下，活性变得更高，强度也增强不少。
原来凌天的肉身就是入圣境界，可是他发现修炼混沌人王体的时候，肉身还是进一步的提升，这说明混沌人王体比起他收集到的其他炼体法门要更好！
混沌人王体绝对属于神祖顶级的炼体法门！
“不过混沌人王体第一境界很容易修炼到圆满啊，毕竟我的肉身本就已经很强大。”凌天修炼入门后，开始往一座火山走去。
火山上的温度很高，一道道熔浆迸射而出，让人看了都觉得很是震撼。

第两千三百六十二章 修行不到位
混沌人王体的第一境界需要利用火属性灵气，在炙热的大地上，凌天让第一境界小成，不过他想要更快提升，便来到火山上。
熔浆从火山口流淌而出，一缕缕黑烟冒出，刚走到山脚处，凌天就感受到热浪扑面而来。
“引火入体，淬炼本身！”凌天运转混沌人王体，一缕缕火灵气进入体内。
可是下一刻凌天出现一丝心悸感，他立马往右挪移而去，只见一只巨大的火焰手掌拍在他原来的位置上。
轰隆隆，整座火山都在晃动，在熔浆里出现一个个火人，这些火人都拥有人形轮廓，它们散发着强大的气息。
“忘记告诉你，在第十关里面，你还要应对这些火魔。”祖塔小童笑道，它看到凌天手忙脚乱的样子，就很开心。
“火魔？难不成能够比混沌神火更厉害？”凌天定了定心神，召唤出混沌神火。
青莲状的混沌神火飘荡而出，一头头火魔扑过来的时候，直接被混沌神火给融合起来，可以说这些火魔就是混沌神火的养分。
“呃……我竟然忘记你拥有混沌神火，该死！”祖塔小童有些气急败坏，它感觉凌天在这一关又能变得很轻松。
混沌神火撞在一头头火魔上，让火魔直接消散，每一头火魔的消散，凌天都感觉到体内的火灵气增多不少。
击杀火魔还能够帮助我提升混沌人王体？凌天眼睛一亮，他召唤出混沌神金，让混沌神金包裹住锈剑的剑身。
凌天往火魔众多的地方跑过去，挥动锈剑，一头头火魔都反应不过来，直接被锈剑斩中，化为精纯的火灵气。
击杀不到两百头火魔，混沌人王体第一境界就已经小成，此时凌天的肉身强度已经无比的强大。
“可恶的人族，竟然敢屠戮我的子民，你简直是在找死！”
突然间，一声怒吼响彻天地，从火山口走出一个熔岩巨人，熔岩巨人散发着神尊境的气息，它的身体仿佛由熔浆和岩石组成，看起来很是可怖。
“它们想要杀我，我杀掉它们有错吗？”凌天甩了甩锈剑，面对神尊境的熔岩巨人，却丝毫不怕。
“吼！有错，你该死！”熔岩巨人用力一蹬，竟然从火山口往这边跳跃而来。
凌天急忙往后退，当熔岩巨人在他不远处落下时，形成的冲击波让他脸色苍白，连连再退了好几步。
不可力抗！这是凌天脑海里升起的第一想法，神尊境的熔岩巨人太强大了。
“时间静止、混沌神火！”凌天使用出老招数，想要利用混沌神火杀掉熔岩巨人。
下一秒凌天惊呆了，时间静止刚落在熔岩巨人的身上，直接就被熔岩巨人给突破，至于混沌神火还没有飘荡到他的身前，就让一层熔浆给挡住。
“受死吧！”熔岩巨人的目光阴冷，它看凌天的样子，就像是在看一只弱小的蝼蚁。
逃！逃！逃！
时间静止和混沌神火都没有用，凌天没有理由留在这里和熔岩巨人硬碰硬，他施展出自身最厉害的身法，以极快的速度往远处跑去。
“混沌神火帮忙挡住它！”在逃跑的过程中，凌天让混沌神火幻化成火海，暂时挡住熔岩巨人的去路。
“哼哼，让一个人族掌握至高火焰，简直就是暴殄天物！”熔岩巨人看着围在四周的混沌神火，神色颇为忌惮，即便是它也不敢以肉身去触碰混沌神火。
足足跑了大半天，凌天才停下脚步，顺便召唤回来混沌神火。
呼呼~累死了！凌天满头大汗，在这个空间里连续奔跑大半天，对于肉身的负荷很大。
“看来不能轻易杀掉火魔啊，还是老老实实在火山旁边汲取火属性灵气修炼吧。”凌天喘气道，熔岩巨人太过强大，万一再跑出来一头，那就有得他受的。
“这小子好幸运啊，我以为火魔首领能够打伤他，没想到还是让他给逃走！”祖塔小童在云端上不满道，它早就知道熔岩巨人的存在，只不过故意隐瞒下来，想要让凌天吃瘪。
盘坐在大地上恢复精力，凌天的脑海里在思考一个问题，为什么时间静止对熔岩巨人的作用不大？
那头熔岩巨人是神尊境初期的境界，按理来说以凌天如此的入圣境巅峰实力，配合时间之心，让一个神尊境初期处于时间静止状态并不难啊。
“难不成时间静止有缺陷？”凌天皱了皱眉头，暗想道。
恒古万年由三号创造，如果有缺陷的话也正常，毕竟凌天对于时间的理解也仅限于时间静止，时间回溯和时间加速他都没有领悟。
过去、现在和未来，凌天只理解到现在，过去和未来他连一点皮毛都不能够摸到。
想了很久，凌天得出一个结论，他认为应该是恒古万年还没有修炼到位，这让他立下一个决心，去到时间之地第五层，一定要好好修炼恒古万年。
一念之下，时间静止万年，这是恒古万年大成的时候很可能达到的境界！
“继续修炼混沌人王体吧，这个炼体法门很适合我啊，不管是对应混沌道体还是古魔之躯，都非常的契合。”凌天休息够了，开始引导一道道火灵气入体。
利用这个空间的特殊火灵气进行修炼，速度要比击杀火魔慢上不少，凌天修行一个月左右，发现进展不大，他就决定要铤而走险。
“富贵险中求，看来我还是得击杀火魔，尽早将第一境界修炼到圆满！”凌天站起身来，看着远处一座火山，快速的向火山跑去。
如果此时有人能够触摸凌天的皮肤，一定会非常惊异，连凌天都不知道，他的皮肤温度达到一个极高的程度，连普通修者的手触碰时，都会被灼痛。
“混沌神火，用最快的速度杀掉火魔！”凌天配合着混沌神火，在火山的山腰处杀掉一头头火魔。
每一头火魔的倒下，让凌天在炼体境界上更为精进，第一境界距离大成阶段也越来越近！

第两千三百六十三章 另辟蹊径
击杀数百头火魔，在火山里面又有一头熔岩巨人跳出来，凌天故技重施，利用混沌神火进行拖延，他自己往远处极速跑去。
一座座火山，一头头熔岩巨人，凌天在接下来的日子里，击杀的火魔数量达到上万，混沌人王体的第一境界也提升到一个极高的程度。
“人族，你找死！”
“召集所有同族，全力追捕这个人族，不能让他再屠杀我们的子弟！”
“这个人族到底从哪里冒出来，杀完两百头子弟就跑，抓都不抓到！”
在火山里的熔岩巨人来到大地上，它们都在追捕凌天，渐渐风暴席卷整个空间，不管是哪一座火山的熔岩巨人都亲自出来守护火魔。
不是吧，连续找了十来座火山，竟然都有熔岩巨人在外面，凌天也发现不对劲，原本他准备打游击战，打完一枪换一个地方。
可现在这个想法却破灭了，因为熔岩巨人都学乖，不再躲在火山里面，而是亲自在外面守护。
“麻烦了，待在这里已经不太安全，我得赶紧去到这片炽热大地的边缘！”凌天刚走过一座火山，看到前方有三头熔岩巨人正在搜寻他的踪迹，他马上换了一个方向，往左边跑去。
躲了一头又一头熔岩巨人，凌天迅速朝着炽热大地的边缘靠近，虽然混沌人王体的第一境界还没有达到圆满，可是他也不敢留在炽热大地太久。
不过在躲躲藏藏的过程中，混沌人王体也在运转中，凌天将混沌人王体融入到万能功里面，所以时时刻刻都有火灵气被吸收进体内。
“如果妖族也有像他一样天才的子弟，该多好啊！”祖塔小童在云端上盯着凌天，它看到凌天在不断修行，不由得感慨道。
……
水龙王所处的空间里，祖塔正释放出一道道力量在改造他的肉身，他接受着祖塔真正的传承，连肉身都不需要自己怎么修炼。
“不愧是妖祖的传承，让我在神尊境初期的基础打得很不错。”水龙王喃喃道，来到祖塔没多久他就突破到神尊境初期。
不过他一直停留在神尊境初期，妖祖传承里有留下一些话，大意是神尊境初期是很重要的境界，在神尊境初期待得更久，好处越多。
现在的水龙王感觉自己和心脏比的话，都不会逊色多少，要知道心脏算是最顶尖的神尊境初期强者。
……
在迷幻兽的空间里，一个个幻境被构建出来，甚至有那么一两个幻境都变为实体的趋向。
“哈哈哈，祖塔的幻境传承真的很不错，许多迷幻一族失去的传承，这里竟然都有！”迷幻兽开心的大叫起来。
迷幻一族存在久远，到如此很多传承都已经消失在岁月中，特别是以虚化实的幻境之法，迷幻一族里都没有多少。
不仅仅是迷幻兽得到大量的好处，雷灵吃雷霆都吃得胖了起来，童雅儿和庄毅也都突破到入圣境后期。
至于黑玉将军悟性并不怎么好，不过她曾经修炼到极高的境界，所以在祖塔里很快就恢复到神皇境初期。
三十来个土匪各自都得到一些好处，当然一部分土匪已经被传送出祖塔，毕竟不是每一个人都能够幸运的通过考验。
……
“距离第一境界的圆满仅仅差一点点，可是这一点点需要大量的火灵气帮助突破啊！”凌天在炙热的大地奔跑，随着时间的推移，混沌人王体的精进很大。
如果不击杀火魔的话，凌天觉得自己想要达到圆满境界，至少还要花费十年时间，毕竟炼体不比法术修炼，不是靠顿悟就行。
“难不成要再次去火山击杀火魔？”凌天面露难色，现在每一座火山都有熔岩巨人在守护，他想要击杀火魔变得困难起来。
在小世界里，混沌神火突然给他传来一个意念，大致是告诉凌天，如果让混沌神火独自去消灭火魔的话，凌天就不会有事。
对哦！凌天眼睛一亮，混沌神火提供的方法确实可行。
混沌神火虽然奈何不了熔岩巨人，但是它可以轻易击杀火魔，只要让混沌神火自己去火山上，凌天则躲在远处就行。
毕竟混沌神火击杀火魔的时候，会反哺给凌天火灵气，数量虽然不如凌天击杀多，但是质量却要更好一些。
“那边有一座火山，现在你自己过去吧，我等你的好消息。”放出混沌神火，凌天微微笑道。
……
火山上，一头熔岩巨人正坐在山脚上，熔浆在他身上流淌，一头头火魔恭敬的跪在他的四周。
咻地一声~忽然间，混沌神火来到这里，熔岩巨人第一时间察觉，立马往四周看了看，想要看一下凌天在哪里。
“那个人族竟然不在？”熔岩巨人疑惑道。
当一头头火魔被混沌神火击杀，熔岩巨人反应过来，它一下子就猜出凌天的想法，不过当它想要去阻止混沌神火击杀火魔时，却没有办法。
“所有子弟进入到火山内部，不要在外面！”熔岩巨人赶紧下令，让火魔们通过火山口进入到熔浆里面。
可是在火魔逃离时，混沌神火又击杀掉数十头火魔，当火山上仅剩下一头熔岩巨人时，混沌神火马上往最近的一座火山跑去。
“这么多火灵气，发财了！”凌天感觉到肉身正被一道道火灵气冲击，每一个细胞都仿佛在狂呼。
混沌神火连续去到二十座火山，上面的火魔都让他击杀和打跑，熔岩巨人再怎么强大，也只能眼睁睁看着混沌神火杀完火魔后离开。
“该死，我发誓一定要杀了那个人族！”
“为什么混沌神火会被人族得到，如果没有混沌神火，他根本就无法让我们的子弟受到伤害！”
“说再多都没有，赶紧通知其他同族，让它们把火魔叫到火山内部吧！”
其他火山上的火魔都躲了起来，混沌神火找不到火魔，只能回到凌天身边，不过它这段时间击杀的火魔，已经足够让凌天进行突破！

第两千三百六十四章 交界大峡谷
火灵气在经脉里流转，细胞活性彻底被激发，凌天的肉身像是一块火烧的石头，穿在身上的法袍都化为灰烬。
“混沌人王体第一境界圆满！”
庞大的气息爆发，人体拥有的秘密很多，一个个窍穴打开，一条条经脉扩张，一种种神通也将会被掌握。
“现在仅仅是得到炼体法门，要是能够得到与混沌人王体对应的术法就好了。”凌天感受到身体带来的强大力量，心里自然很是满意。
每通过九关就会获得一次奖励，凌天猜测下一次去到传承‘图书馆’的时候，说不定会得到一套拳法之类的东西。
凌天自己拥有不俗的肉身术法，神尊级别的拳法、掌法更是拥有许多，可是他想要的术法是与混沌人王体相匹配。
即是在混沌人王体下能够发挥出最大作用的肉身术法。
“这样不行啊，他都已经修炼到混沌人王体的第一境界圆满，接下来就要修炼第二境界，照这样下去，他很快就修炼到极高的境界，通过第二个九关。”祖塔小童暗自道，它想要给凌天使绊子，不然看到凌天轻松通关，它的心里有点不太舒服。
在祖塔的很多个空间都有人正在进行考验，比如一个神皇境巅峰修者正和一头头妖兽战斗，他想要过关必须是斩杀一千头同境界妖兽。
“给你们换一个考验吧，这个考验太简单了。”祖塔小童作为祖塔的器灵，自然拥有作弊的方法，他一挥手，正在考验的修者和妖兽都移到人族传承考验的第十一关。
……
混沌人王体的第一境界达到圆满，炽热大地对于凌天已经不太管用，现在他的肉身强度堪比普通的神皇境初期体修，一拳打在大地上，一个巨坑就能出现。
“人族，终于找到你了，哈哈哈，这下子看你往哪里逃！”
“你利用混沌神火杀戮我的子弟，这一次要让你知道什么叫做后悔！”
“召集炽热大地全部同族，不要让这个人族逃掉！”
突然间，一声声怒吼传来，凌天突破到圆满第一境界的动静太大，竟然引来一头头熔岩巨人！
这些熔岩巨人包围过来，明显是不想要让凌天有逃走的机会，凌天反应很快，他手持锈剑，二话不说选择一个方向突围。
“受死吧！”一头熔岩巨人看到凌天竟然敢冲过来，手中的大石锤直落。
“不能飞行和使用遁法，我的身法也足够躲开你们的攻击！”凌天微微往右边移去，轻松躲开大石锤。
“休想逃走，拦住他！”熔岩巨人看到大石锤被躲开，他怒吼一声，抬起巨大的脚想要踩爆凌天。
不过凌天的身法属实不错，他整个人往前跳跃，刚刚好落在巨大脚掌的边缘，强大的冲击波让他向前踉跄走了几米。
其他熔岩巨人都已经跑过来，别看它们的体形庞大，它们跑起来的速度一点都不慢。
“不就是杀了一些火魔，至于吗？”凌天看到周围十来头熔岩巨人，苦笑一声，只能利用自己的身法尽量躲开攻击。
如果在这里能够使用五行遁法或者飞行的话，凌天早就逃离，他一边躲开攻击，一边给自己加持神行术。
神行术是一种加持在双腿上的法术，能让修者的速度在一瞬间爆发，借助肉身和法术的力量，凌天终于突破出包围圈。
虽然突围出去，但是凌天没有放松警惕，那些熔岩巨人依旧在追赶他，似乎不抓住他不罢休。
认准一个方向，凌天不理会太多，蒙头就是跑！
“这个人族速度好快，连同族速度最快都赶不上他！”
“别放弃，他去往的方向上有很多同族，他一定逃不了！”
“冲冲冲，一定要抓住他！”
追捕凌天的熔岩巨人越来越多，甚至在凌天的前面也时不时有熔岩巨人冒出来阻拦，幸好凌天的身法不错，每一次攻击都刚好躲过去。
逃了足足十天十夜，要不是混沌人王体有所突破，凌天的肉身早就疲惫不堪，加上小世界源源不断的提供灵气，他才能够一直保持速度不被追上。
这一天，在前方突然有一个深不可测的大峡谷出现，大峡谷的另一边是一个冰霜世界，这里就是炽热大地的边缘。
凌天停留在大峡谷边缘，看着底下黑漆漆一边，再看着对面的冰霜世界，不由得苦笑道：“不是吧，这条大峡谷的宽度有点吓人啊，没有办法飞行的话，我要怎么过去？”
后面的熔岩巨人已经追上来，它们都表现得很兴奋，毕竟它们没想到凌天会自己走了一条绝路。
“哈哈哈，冰火大峡谷不仅宽长，而且深不可测，如果你跳不过去的话，掉到大峡谷里面可活不了。”
“怎么会有这么傻的人族，竟然跑到冰火大峡谷。”
这些熔岩巨人像是猎人在戏耍猎物，并没有急着上前抓住凌天，而是用言语进行调侃。
第十关的考验是离开炽热大地，如果我没有跳到另一边，即便是跌落下这条大峡谷，也算是成功通关吧？凌天心里暗道，他下意识抬头望了一眼，似乎他能够看到云端上的祖塔小童。
之前过关的时候，祖塔小童都会降下空间之力，把凌天传送到下一关，现在凌天只能赌一把运气，看一看他运气不好掉下大峡谷的话，祖塔小童会不会及时降下空间之力。
“拼了！”凌天眼中浮现出疯狂，他本就不是尊重规矩的人，全身的力量集中在腿上，猛地一跃！
“他真的跳了！”
“这个人族是在找死吗？怎么可能有人能够跳得过冰火大峡谷！”
一群熔岩巨人都愣住了，它们都没想到凌天会选择一条死路！
当凌天跳到二分之一的时候，他发现大峡谷底部有一股吸力在影响，本来他可以再前行一段距离再下坠，可在吸力的影响下，整个身体不受控制的往下落去。
“祖塔的灵，这算是过关了吧，快点送我去第十一关！”凌天在坠落的过程中，朝天大喊道！

第两千三百六十五章 禁忌不可言
“咳咳，实在不好意思，冰火大峡谷的底部，也算是第十一关的一部分。”祖塔小童的声音传来，让凌天有些绝望。
其实第十关和第十一关连在一起，另一边的冰霜世界就算是真正的第十一关。
没有办法飞行，这下子不会砸成肉酱吧？凌天受到重力的牵引，往下坠落的速度越来越快，他吓得急忙施展几个防御法术。
不仅仅如此，凌天利用锈剑试图插入大峡谷的峭壁上，想要减缓一下自己的坠落速度，不然的话以此来看，他不做什么一直往下坠落，到最后速度会达到一个可怖的程度。
要知道一瓶矿水泉以极快的速度扔出去都能够砸破汽车玻璃，想象一个人以音速砸在地面上，怕是肉身强度也要死无葬身之地。
“爱莫能助啊，对了，这条峡谷你至少得坠落一天一夜才到底，自求多福吧！”祖塔小童飞行在凌天后面，它尽力憋着笑，说道。
“呵呵，要是能够一巴掌拍死你，我肯定要让你知道花儿为什么这样红！”凌天没好气道，他知道祖塔小童并不是实体，但还是抑制不住想要拍死祖塔小童的念头。
“想要拍死我，等你达到神祖境再说，当然最紧要是你能够坠落到峡谷底部时，还能够不死！”祖塔小童终于憋不住笑，大声笑起来，很明显他是在幸灾乐祸。
不再去理会祖塔小童，凌天用力挥动锈剑，剑尖碰到峭壁，差点就能够插进去，可是由于坠落速度太多，还没插进去就已经往下移动。
凌天只能改变角度，双手握住锈剑，往前下方斩去，这一次有点效果了，借助反作用力，他坠落的速度减慢了一点。
“好疼！”不过凌天的双手却有点受不了，锈剑斩在峭壁上的时候，传来的震动让他差点都握不住剑。
“凭你的肉身强度，再来个十次，怕是这双手就要废了吧？”祖塔小童笑道。
“十次？再来一百次都没有问题！”凌天挑了挑眉头，忍住痛疼，他再次斩出锈剑。
坠落的速度再次减缓一些，只是凌天的双手也更为痛疼，按照正常情况，的确十次就是他的极限。
可是不要忘记了，凌天拥有生命法典，双手受到的伤害，一道治愈法术就轻松解决掉！
治愈法术能够让双手恢复过来，却没有办法让痛疼消失，每一次凌天挥动锈剑斩在峭壁上的时候，双手都非常的痛！
“不可能，为什么你的双手能够坚持这么久，明明已经斩了二十次！”看到凌天的双手一点事情都没有，祖塔小童不敢相信道。
“想知道怎么回事？成为我的奴隶就告诉你。”虽然双手很是痛疼，但是看到祖塔小童一脸惊讶的样子，凌天便装作神色如常，继续挥动锈剑。
“咳咳，等你的兄弟水龙王彻底接收完妖祖传承，他就是我的主人，你忍心抢兄弟的东西？”祖塔小童干咳两声，说道。
“不然你提着我，让我不用这种方法减缓速度，就能够安全去到峡谷底部，我就告诉你双手为什么没事。”凌天微微一笑，回道。
此时凌天已经挥出三十剑，可是他的双手依然没有废掉，这让祖塔小童十分好奇，它非常想知道凌天为什么一点事情都没有。
照这样下去，凌天到大峡谷底部肯定不会有事情，所以让祖塔小童提着凌天飞下去的话，它自认为也不算作弊。
“提着你自然没问题，快点告诉我，你用什么方法让双手不受到损伤。”祖塔小童一脸好奇，它提着凌天的衣领，迅速往底下飞去。
“别急啊，等我安全落地就告诉你。”凌天耸耸肩，示意祖塔小童不用着急。
大约一天一夜之后，祖塔小童提着凌天安全落到峡谷底部，当凌天稳住身子，望了望四周时，脸色不由得大变。
大峡谷的底部很是昏暗，偶尔几颗发光晶石镶嵌在峭壁上，让凌天勉强能够看清楚周围的情况。
一具具骸骨铺满大地，即便是凌天的脚下都踩着一具骸骨，这些骸骨有妖兽、有人族修者、甚至他还看到好几条巨龙骸骨。
可以说这里就是一个骨头聚集地啊，凌天很难想像为什么这里骸骨会多到这种程度，连他都感到心惊。
“快点告诉我，为什么你的双手没事？”祖塔小童对峡谷底部早已见怪不怪，它很是好奇的问道。
“生命法典。”凌天定了定心神，看了眼祖塔小童，淡淡的说道。
轰隆隆！祖塔小童的神色凝固起来，它抬头望天，此时在祖塔外面，一道诡异的气息正在弥漫。
禁忌的生命法典，这个凌天运气也太好了一点吧，竟然拥有生命法典，祖塔小童都感觉有些不可思议。
“通过这条峡谷就能去到冰霜世界，我暂时管不了你，你自求多福。”祖塔小童消失不见，甚至在其他考验空间里，一个个蓝色光影都消散。
在祖塔的外面，一道道黑色的雷霆试图进入祖塔内部，甚至有一团团诡异的黑色火焰也想要进入祖塔。
禁忌不可言，凌天说出生命法典四个字，等于是触碰到禁忌，这不仅仅是时间之地要抹灭凌天，整个万界都要让拥有生命法典的凌天消失。
“散！”祖塔绽放出强烈的青光，无数黑色雷霆和诡异黑色火焰被青光挡住。
“禁忌不能存在于世！”
“灭灭灭！”
乌云密布，在云端中仿佛出现一座座宫殿楼宇，只见一尊尊黑色雷霆凝聚而成的盔甲战士冲下来。
甚至在祖塔的四周出现一座座雷池，这一次出现的雷池比凌天之前得到的雷池要大上无数倍，还有一条条虚空裂缝出现，想要切割祖塔。
“有点麻烦啊！”祖塔的灵出现在妖皇石附近，它控制祖塔去对抗一波波攻击，拼尽全力不让禁忌惩罚落在祖塔内部。
此时在第十一关的凌天却不知道外界的情况，他不知道自己说出生命法典的时候，会引发天地强烈的反应。

第两千三百六十六章 再现吞灵
禁忌不可言，凌天第一次得到生命法典的时候，神界就降下严厉的惩罚，要不是雷灵救了他一命，他自己都扛不住惩罚。
这一次他在时间之地引发禁忌惩罚，比起在神界的时候，要更加的严重，其中也有他变得更为强大的关系。
本身越是强大，降下的禁忌惩罚就会越严重。
“通过这个大峡谷，就可以去到冰霜世界？”凌天重复着祖塔小童的话，他握紧锈剑，小心翼翼往前面走去。
咔嚓，突然间一声脆响从后方传来，凌天猛地回头，却没有看到任何异状，一具具骸骨很正常的躺在地面上。
呼，别自己吓自己，这些骸骨身上都没有一丁点邪恶气息，应该不会化成骷髅。凌天呼出一口气，晃了晃脑袋，继续往前走去。
大峡谷很长很长，凌天记得在上面的时候，往两边望去都看不到尽头，可见想要在短时间内走出这条峡谷不太可能。
阴冷的风从不知名处吹来，凌天打了个寒颤，他时刻保持警惕，因为他觉得大峡谷底部很不对劲。
首先这些骸骨从哪里来，是不是来到这里已经发生意外死掉，如果是这样的话，大峡谷里面是不是非常的危险。
“我的运气一向不错，应该不会遇到意外吧。”凌天喃喃自语道，他的右手拿着锈剑，左手拿着一块绽放剧烈光芒的晶石，晶石用以照亮前方的路。
“啊，我的尸骨！”
“这里是冰火大峡谷，主人要小心！”
往前走了大半天，在凌天体内的小世界，一头头幽魂王抱着脑袋蜷缩成一团，它们看起来很是痛苦。
“你们的尸骨在这峡谷里面？”凌天用神念与幽魂王们沟通。
“没错，阴木和阳石就是从这里得到的东西，当初我们被放到这里进行考验，结果却全部死在这里，变成游荡天地的幽魂。”一头幽魂王瑟瑟发抖道，似乎大峡谷里的经历让它死后依旧觉得恐怖。
这群幽魂王生前也曾参加过祖塔的考验，只不过它们的第一关就是在这条大峡谷的底部，最后它们自然是没有通过考验，不然早就从祖塔跑出去了。
当凌天问起大峡谷里面有什么危险的时候，没有一个幽魂王说得出来，它们一想起杀死自己的恐怖生物，连话都说不出来。
“主人……你要小心黑暗……”一头幽魂王较为强大，忍住痛苦想要说出来，突然间它仿佛经受到大痛苦，一股莫名的力量作用在它的身上。
这是什么力量？竟然能够作用在小世界里的幽魂王？凌天脸色一变，它让幽魂王们好好休息，不让幽魂王们去回想峡谷的事情。
小心黑暗，凌天凝望着远处，整个大峡谷除了他的周围，其他地方都很是昏暗，甚至在百米外都已经看不清了。
凌天暗自提高警惕，锈剑随时准备挥出，行进的速度也慢了下来，他要警惕随时可能到来的危险。
……
在祖塔外，祖塔小童挡住禁忌惩罚，一道道雷霆和火焰都被它挡下来，不过它很快就发现不对劲，一条巨大的虚空裂缝出现。
虚空裂缝连接着虚空，祖塔小童站在妖皇石旁边，它凝望着虚空裂缝，另一边的黑暗仿佛存在着大恐怖。
“竟然是妖祖的祖塔，哈哈哈，若是得到这座祖塔，万界距离灭亡就更近了！”
“哼，某一代妖祖抓走我们大量的同族，这一次我们不仅仅要得到祖塔，还要把我们的同族给解救出来！”
从虚空裂缝中，笼罩在黑雾的一个个人影出现，如果凌天在这里的时候，一定会认出这些人影代表着什么。
“吞灵生物，没想到你们借着禁忌惩罚的气息，来到这里！”祖塔小童面色难看，它是祖塔的器灵，跟随一代代妖祖纵横万界，对于万界之外的吞灵生物自然很熟悉。
“全力进攻祖塔！”一个个强大的吞灵生物冲击过来，甚至有好几个太古吞灵生物出现，试图撼动祖塔。
祖塔小童并没有小瞧这些吞灵生物，它利用祖塔释放出一道道攻击，灭杀着冲过来的吞灵生物！
“糟了，凌天在冰火大峡谷里面！”打着打着，祖塔小童惊呼起来，因为第五代妖祖抓来的吞灵生物，正是关押在冰火大峡谷底部！
可是祖塔正在全力灭杀不断出现的强大吞灵生物，器灵小童无法分心去告知凌天要注意什么，它只能尽快灭杀吞灵生物，并且让虚空裂缝慢慢合起来。
……
在冰火大峡谷的底部，凌天已经向前走了很长一段距离，不过他还没有发现什么奇怪的地方，也没有遇到什么危险。
哗啦啦，忽然间锁链拖动大地的声音响起，由于这里是峡谷底部，所以锁链的声音听起来很大。
“谁在那里！”凌天往声音传来的方向扔出一块发光晶石。
发光晶石滚落在地面上，照亮那一片区域，可是声音传来的位置上，除了骸骨以外，却没有其他东西。
“人族，救救我们！”
若有若无的呼唤声从前面传来，凌天听到这个声音，仿佛警惕性提得更高，他放缓脚步，尽量不发出声音的往前走去。
越是往前走去，凌天发现呼唤声就越是大起来，大约半天时间，他发现峡谷变得更加宽，两边的峭壁离他的位置更远。
锁链声哗啦啦的响起，呼唤声在凌天的脑海里响起，他从空间戒指里拿出十来块发光晶石，把方圆一里都照了一个明亮。
“人族，我们被囚禁在这里无数万年，求求你救一下我们！”
“只要你救了我们，任何愿望我们都可以满足你，甚至我们可以让你长生不死，让你获得神祖级功法！”
“我们被妖族囚禁在这里，曾经的我们是人族的好朋友，你一定要救救我们！”
在两边的峭壁，凌天看到一个个笼罩在黑雾的人影，它们都让无数条庞大的黑色锁链绑住，连走动一步都没有办法。

第两千三百六十七章 戏耍吞灵
吞灵生物！凌天第一时间就认出绑在峭壁上的黑雾生物，他和吞灵生物打过交道，对这种强大又邪恶的生物，实在印象太深了。
“上百头远古吞灵，十头上古吞灵，一头太古吞灵，到底是谁把它们绑在这里！”凌天心里掀起滔天大波，要知道太古吞灵可是伪神祖级别！
“人族，救了我们，你将会获得无上的机缘，从此走向人生巅峰，称霸万界！”那头太古吞灵散发着伪神祖的气息，笼罩着它的黑雾最为浓郁。
“不好意思，你们都被锁链绑住，还说要给我机缘，是不是有点搞笑？”凌天虚与委蛇的说道，他不知道这些吞灵生物是不是能够出手，所以他不想要刺激它们。
太古吞灵是凌天没有办法解决的强者，即便是他拥有时间之心和混沌神火也一样，因为混沌神火还没有办法让一名伪神祖强者化为灰烬。
至于时间静止配合时间之心，凌天若是对一位太古吞灵使用的话，怕是小世界里的灵气连一息都坚持不住，就会直接消耗殆尽。
“小兄弟，当初我们是被偷袭，不然的话也不会被抓住，我们和人族关系真的很好，不信你走过来，我一定不会伤害你。”太古吞灵依旧在蛊惑道，它似乎想要借助凌天的力量，挣开这些黑色锁链。
“你当我傻子呢？走过去给你攻击？万一被你吞了怎么办？”凌天眨了眨眼睛，说完直接就跑，拼命的跑！
在这里和吞灵生物周旋就是一个错误的选择，凌天生怕这些吞灵生物有什么手段，万一在这里栽了的话，那就真的很惨了。
“果然人族是阴险的生物，连靠近都不肯！”铺天盖地的黑雾延伸而来，迅速追着凌天，甚至有一些远古吞灵并没有被黑色锁链绑住，迅速围堵着凌天。
“哈哈哈，人族的味道最好，我一定要吃掉这个人族！”
“困在这里无数万年，好不容易太古前辈让我们挣脱开锁链，我们一定要抓住人族献给它，不能够私自吞下。”
其实从锁链的大小就可以看得出来，绑住远古吞灵的锁链要远比绑住太古吞灵、上古吞灵的锁链小很多。
也正是因此，唯一的那头太古吞灵长久以来借助来到大峡谷的生物力量，帮助一些远古吞灵脱离锁链的束缚。
“鲜血不够啊，若是有一位伪神祖境界的人族，怕是我直接就能够挣开这一条条封禁锁链。”太古吞灵目露幽光，它真的很想要逃出这个鬼地方。
若是不知情的人，怕是会认为这些吞灵生物很可怜，竟然被囚禁在大峡谷底部无数万年。
但是凌天很清楚，吞灵生物一直都想要毁灭万界，吞噬掉整个万界，它们被囚禁在这里，肯定是某一代妖祖的手笔！
“时间静止，混沌神火！”面对冲过来的远古吞灵，凌天心中并没有惧意，在虚空世界的时候，他斩杀的远古吞灵不知道有多少了。
“什么，你竟然拥有如此强大的力量！”一头头远古吞灵在混沌神火的灼烧下，变成精纯的能力反哺着凌天。
原本凌天突破到入圣境巅峰没有多久，此时有吞灵生物的滋补，他发现自己停滞的修为再次动了起来。
“在虚空世界的时候，杀的数量还不够多，就被鲲鹏给送了回来，现在你们自己送上门，可别怪我！”凌天让一缕混沌神火附着在锈剑上，斩杀着远古吞灵。
很快远古吞灵们反而惧怕凌天的力量，它们试图往更远处逃离，可是凌天怎么可能放过它们，时间静止大范围使用，配合混沌神火，让这些远古吞灵心生绝望！
“该死，你这个人族敢屠戮远古吞灵，低贱的万界人族，你找死！”那头太古吞灵拼命的挣扎，想要挣脱黑色锁链的束缚。
当太古吞灵挣扎的时候，那一条条巨大的黑色锁链上浮现出一个个金色符文，这些金色符文仿佛对太古吞灵具有强大的封禁能力，让太古吞灵渐渐安静下来。
其他十头上古吞灵也想要阻止凌天，可是它们也无法脱离黑色锁链的封禁。
“若是让我出去的话，第一时间就是杀掉你！”太古吞灵不甘的吼道。
“咋咋呼呼，真是吵死了！”凌天没好气道，混沌神火灼烧掉二十来头远古吞灵，让他感觉到很舒服。
如果一直有源源不断的吞灵生物，凌天觉得自己要突破到神尊境初期的话，并不是很困难！
目光落在峭壁上绑着的吞灵生物上，凌天舔了舔嘴唇，最终还是放弃杀掉被绑住的吞灵生物，他担心靠近过去，万一让黑色锁链失效就麻烦了。
“算你们好运，我走了！”凌天挥了挥手，算是跟这些吞灵生物告别，他往前面继续走去。
对于这些吞灵生物来说，曾经他们最痛恨第五代妖祖，现在它们最痛恨的人，变成凌天了，毕竟第五代妖祖早已经陨落，凌天还活着，正好可以作为它们痛恨的对象。
远离吞灵生物，凌天往大峡谷尽头行走一个多月，这一个月来他没有遇到其他危险，一直都在寂静中前行。
“太无聊了吧，黑暗中行走一个月，而且一点声音都没有。”凌天叹了口气，他连大峡谷尽头都没有看到，心里感慨这条大峡谷真长。
在大峡谷底部，遁法和飞行依旧不能使用，凌天对此很是不满，可这是考验定下的规则，他也没有办法违背。
突然间，祖塔小童出现在凌天面前，它一脸疲惫之色，看着凌天说道：“你很不错啊，竟然没有死在那些生物手里。”
“呃，不就是一些远古吞灵，要是那头太古吞灵出来的话，我倒是会惧怕一下。”凌天看到祖塔小童疲惫的脸色，很是诧异，不过他没有直接问起来，而是用调侃的口吻说道。
“你知道它们是吞灵生物？不可能啊，现在吞灵生物还没有大举进攻万界，你怎么可能知道？”祖塔疑惑的问道。

第两千三百六十八章 冰天雪地
吞灵生物鲜有人知，除了神祖以外，只有那一群在虚空世界征战的修者知道，所以祖塔才会疑惑凌天怎么知道吞灵生物。
“我去过虚空世界，那里是神界修者和吞灵生物的战场。”凌天简单的解释道。
“什么？吞灵生物已经开始入侵虚空世界？那可是鲲鹏掌管的修真星球啊！”祖塔小童惊讶道，它待在时间之地很多年，近十万年来外界发生的事情，并不是很清楚。
吞灵是一种恐怖的生物，它们连空间都能够吞噬，祖塔的器灵知道吞灵可怕之处，若是吞灵大军彻底入侵万界，很多下界和次位面都要出事。
“鲲鹏前辈跟我说过，现在离吞灵生物大举入侵的时间不远了，也正是因为如此，我才想要在时间之地尽快突破到神尊境。”凌天往前走去，虽然看不到大峡谷的尽头，但他有祖塔小童陪着，也没有那么无聊了。
凌天要是突破到神尊境初期，在神界能够发挥的作用就很大，也不用惧怕上三重天的神尊过来抓他。
神尊境初期的凌天，不仅仅可以让时间之心的力量得到最大发挥，甚至配合混沌神火的话，连神尊境后期都能杀掉。
再走了三个月左右，一道亮光出现，在前面出现一个向上的斜坡，斜坡两边的峭壁布满冰霜，一条条青色藤蔓被冰霜冻住。
“上面就是大峡谷的出口，第十一关到第十三关都是在冰霜空间进行，至于通关的条件，去到上面你就清楚了。”祖塔小童说完，自己飞到大峡谷外，它又准备待在云端暗中观察凌天。
凌天有时候会怀疑祖塔小童是不是有偷窥的癖好，老是喜欢躲在云朵上偷看，真想看他的表现，干脆在他身边看不就行了。
走上斜坡，很快凌天来到大峡谷的出口中，冰与火两重天的气息扑面而来。
左手边的炽热大地，右手边是冰霜空间，干枯的大地和铺满冰层的大地形成对比，炽热大地可以说毫无生机，冰霜空间则是生机勃勃。
“这里有三块石碑，没想到第十一关到第十三关的通关条件是记载在石碑上。”凌天注意到右手边有三块两人高的石碑，石碑的材质很奇特，连一点冰霜都没有在上面出现。
“第十一关，利用冰霜之力修炼混沌人王体第二境界，达到小成可以过关。
第十二关，寻找到冰霜雪熊，并且守护冰霜雪熊半年。
第十三关，让冰霜雪熊带路，离开冰霜空间。”
可以说第十一关并不难，至于第十二关和第十三关连接在一起，相当于凌天想要过这两个考验关卡，必须找到冰霜雪熊再说。
“冰霜雪熊是最后一代人王的兽宠，人王塔在消失之前，曾经把冰霜雪熊留在这个空间里。”祖塔小童的声音从云端之上传来。
“人王的兽宠？”凌天喃喃道，他心里想道，能够成为人王的兽宠，该不是一头伪神祖级别的妖兽吧。
若真是一头伪神祖级别的妖兽，并且还需要他去守护，岂不是代表冰霜雪熊面对的危险很大？
踏进白茫茫的冰霜空间，凌天感觉身上流通的血液仿佛都凝固，这里的温度很低，若不是他的肉身强度还不错，怕是走动都困难。
现在还不知道冰霜雪熊在哪个地方，凌天只能认了一个方向，往前走去，至于遁法和飞行依旧没有办法使用。
“祖塔，给点线索啊，这样走下去，什么时候才能碰到冰霜雪熊啊！”凌天朝天喊了一句，却没有得到回应，显然祖塔小童并不想让他太轻松过关。
无奈之下，凌天只能选择继续向前走，时间慢慢的流淌，不知不觉中两天过去，两天里他没有看到过一只生物，不管是人是妖都没有遇到。
在行走的过程中，凌天没有忘记修炼混沌人王体，只是第二境界的修炼比起第一境界要难上很多，毕竟第二境界圆满的肉身，可是半步神尊都比不上。
“冷死了，借助冰霜空间的寒气修炼，等于是让一个凡人躲在冰柜里啊！”凌天感慨道，突然他看到前面有一个个冰屋，神色一震，赶紧加快速度跑过去。
鹅毛大小的白雪缓缓飘落，给这片天地铺上一层银色的衣衫，几十栋冰屋很快被白雪覆盖，走近一看，凌天看到不少人正在清理房屋外的白雪。
冰霜空间还有人族？凌天心里惊讶，不过他面色不变，走向最为靠近的一个男子。
这名男子赤裸着上身，手上拿着一把铲子，似乎他在冰雪天地间并没有感觉到冰冷，很熟练挥舞着铲子。
“兄弟，我迷路了，请问能够让我在这里住一晚上吗？”凌天本来想直接问起冰霜雪熊的事情，可是他注意到这里的人肉身强度都不俗，甚至比他还要强悍，他就放弃直接问的想法。
“迷路？在冰霜大地迷路可是很麻烦的事情，你是哪一个部落的人？”男子抬起头，一双小眼睛看着凌天，问道。
“我来自凌天部落，那里靠近冰火大峡谷，本来是想要在外面闯荡一下回去，没想到却认不清路。”凌天装作不好意思的说道。
“那你在我家里先住一下吧，看你的修为也不是很高，竟然敢在外面闯荡。”男子摇了摇头，领着凌天进了一间屋子。
外面的冰天雪地，可是在房屋里却很是温暖，凌天注意到房屋顶上镶嵌一颗火红色的晶石，房屋的热量都是来自于这块晶石。
“你自己在屋子先休息一下，外面的雪都要清理掉，不然的话会有些麻烦。”男子说了一声，便走到外面去，继续清理覆盖在房屋的皑皑白雪。
屋子里就一张大床、一个木桌和两把摇椅，凌天四处看了看，没有发现什么特别的东西，索性坐在摇椅上，晃晃悠悠的休息起来。
连续走了许久的路，凌天的精神有些疲惫，他很快就迷迷糊糊的打了个盹，进入半睡半醒的状态。

第两千三百六十九章 少女之争
在冰冷的雪地里，有一间温暖的房屋可以休息，任谁都会感到十分的舒适，在摇椅上的凌天晃晃悠悠的陷入睡眠中。
“小兄弟，小兄弟你快点醒来。”
不知道睡了多久，凌天恍惚间听见有人在叫自己，他睁开双眼，看到之前在外面遇到的男子。
“不好意思，好长时间没休息，坐在椅子上不知不觉就睡着了。”凌天坐直身子，面带歉意道。
“没事，刚刚我抓了一头雪狐，正好你来一起吃吧。”在木桌上摆放着烤好的雪狐兽肉，肉香弥漫在整个房间里。
没有客气，凌天和男子一起吃起雪狐兽肉，当然他还从空间戒指里拿出一些上好灵酒，好酒好肉加上好灵果，两人一边吃一边聊着冰霜空间的趣闻。
在聊天的过程中，凌天有意无意的询问一些冰霜空间的事情，对这个空间的一些东西也慢慢的了解。
这名男子叫做温安，他是一名体修，实力比得上一般的神皇境巅峰体修，至于这个部落叫做寒冰部落。
“唉，老弟你不知道啊，别看我现在实力达到神皇境巅峰，可是在冰霜大地上，哪一个部落的人不是拥有神皇境实力！”温安喝了好多灵酒，神智都有些迷糊，一些事情也都不忌讳的讲出来。
“不可能吧，我的部落里面，最强大的人也就是入圣境巅峰啊？”凌天佯装惊讶道。
“那可能你的部落实在太小了，反正我遇到过的部落，大多都有神皇境实力的人坐镇！”温安苦笑道。
温安透露出的信息，对于凌天来说很重要，让他对冰霜空间的整体实力有一个大概了解，这里不缺乏神皇境体修，甚至一些部落族长都是神尊境初期的体修实力，一拳就能够毁灭一座冰山。
当凌天问到冰霜雪熊的时候，温安告诉他，冰霜雪熊是传说中的圣兽，在很久以前就已经不再出现。
“如果你真的想要去寻找冰霜雪熊，建议你去雪妖区域，传说中冰霜雪熊栖息在雪妖区域。”喝下一口灵酒，温安彻底的醉了，他趴在木桌上，沉沉的睡了过去。
凌天拿着一根兽腿，坐在摇椅上，晃晃悠悠的吃起来，他在心里想着怎么过去雪妖区域，他从温安口里得知，冰霜空间里不管是妖还是人都应有尽有。
雪妖也是属于妖兽，只不过它们生活在冰天雪地里，才被称之为雪妖，至于在冰霜空间的很多地方都有人族部落。
接下来的几天，凌天都留在寒冰部落，他与部落的人也都混得熟悉起来，他本来就长得很俊，一些少女看到他的时候，都怦然心动起来。
“凌天哥哥，你看我做的冰雕好不好看！”一名少女拿着巴掌大小的人形冰雕，冰雕正是以凌天为原型雕刻而出。
“很好看！”凌天躺在一个雪坡上，一股股冰霜寒气正在促进混沌人王体的精进，让他的肉身变得更加强大。
从不远处又跑过来五个少女，情窦未开的少女面带羞涩，她们都想过来与凌天聊聊天。
这也是很正常的事情，凌天注意到寒冰部落里的男子大多长得粗狂，一个个都有着壮汉般的身材，少女们突然看到一个与众不同的帅哥，自然会被吸引。
“温安大哥，你怎么让他留在部落里啊，看看好多妹妹都跑到他那里去了。”
“真是让人厌烦，为什么有人能长得这么帅，要是让他拐走几位妹妹，以后我们岂不是要孤独终老？”
凌天很受部落里少女的欢迎，可是一些青年就很不满意了，要知道少女可是部落里的稀缺资源。
一般来说，在寒冰部落里面，一个长相不俗的少女，在成人礼的时候，都会受到部落里十几个年轻男子的追求。
“不行，温大炮，你不是一直都喜欢温华妹妹吗？温华妹妹整个人都快趴在凌天小子的身上，难道你能够忍得了？”
“就是就是，温大炮你是部落里年轻一代最强的神皇境初期，快点上去挑战凌天小子，让他知道在寒冰部落里，他不过就是一个废物！”
温大炮人高马大，他是寒冰部落的天骄，小小年纪就让肉身强度达到神皇境初期的程度，更是修炼寒冰部落最强大的九寒冰拳，实力达到一个很高的层次。
听到周围族人的起哄，温大炮在看到自己的温华妹妹和凌天卿卿我我，他的内心冒起一顿无名之火。
凌天小子，你休想抢我的温华妹妹！温大炮冷哼一声，龙行虎步般走到凌天的面前，怒火中烧道：“我要挑战你？”
“啊？”凌天本来在修炼混沌人王体，突然听到一声怒吼，不明觉厉的睁开双眼，看到一个魁梧的壮汉在瞪着自己，心里更是疑惑，自己最近也没得罪人啊，怎么还有人要挑战自己。
“大炮你要干嘛呢，你已经是神皇境初期的体修，竟然想要欺负入圣境的凌天哥！”温华长得娇小可爱，她看到温大炮要挑战凌天，立马起身想要拉走温大炮。
可是温大炮心中的怒火早已旺盛到不可收拾的地步，他推开温华，盯着凌天说道：“凌天小子，敢不敢和我打一场？若是你能够打赢我的话，我再也不插手你和温华妹妹的事情！”
原来是这样！凌天恍然大悟，最近一群少女围在他的身边，他偶尔和她们说说话，也没有做什么过火的事情。
不过在其他人的眼中，凌天就像是在撩着寒冰部落的少女，可以说这完全就是一个误会。
可就算是误会，有人挑战上门，凌天自然不能怂，他作为神界第一神尊，要是怂的话，那他也太废物了。
“既然你想要战斗的话，我可以奉陪！”凌天站起来，他没有握着锈剑，混沌人王体第一境界达到圆满，正好他可以试试打不打得过神皇境初期的体修。
虽然没有契合混沌人王体的术法，但是凌天一直以来收集不少拳法和掌法，早已自成一个体系，用来对付神皇境体修完全够用。

第两千三百七十章 败
体修是修炼肉身的修者，神皇境初期的体修，以肉身抗住神皇境初期修者的法术，并不会太难。
“听温安说过你是入圣境巅峰的体修，我也不欺负你，等下我会用五成的力量和你打！”温大炮一脸自信道，他是寒冰部落的天骄，一直以来在年轻一代还没有找到对手。
“谢谢你的好意，不过你可以放开打，如果用五成的力量，怕你会吃亏。”凌天挑了挑眉头，说道。
“哈哈哈，四成的力量就能打败你！”温大炮握着拳头，一缕缕寒气从他身上升起，赤裸的上半身像是覆盖上一层冰甲。
凌天摇了摇头，对方要真的用四成力量，怕是他都不用全力就能打败对方，毕竟他修炼是混沌人王体，要是打败不了一个神皇境初期体修，干脆以后也不用再修炼了。
两人要战斗的消息很快传遍寒冰部落，几十个房屋都走出来人，体修大多数脾气都有点暴躁，而且他们都很喜欢肉身碰撞的快感！
围观的人渐渐躲了起来，在白茫茫的雪地里，凌天和温大炮相对而站，当一片雪花刚好落地时，两人的身影同时消失。
“打起来了！哈哈哈，我赌凌天小子撑不过十拳！”
“十拳也太多了，九寒冰拳在整个冰霜大地都赫赫有名，最多两拳，凌天小子就要败下阵来！”
“你们太小看凌天哥了，他一定能打赢大炮，凌天哥加油！”
一些年轻男子都不看好凌天，他们认为凌天坚持不了多久，至于为凌天加油的人，自然是那些部落少女。
至于寒冰部落的长辈都饶有兴趣的看着场中的战斗，作为部落的强者，他们保持着高冷的同时，也没有对凌天进行评价。
“九寒冰拳！”温大炮的拳头仿佛被冰霜裹住，充满力量感的一拳轰向凌天的脸颊。
“神尊级的拳法，很不错啊！”凌天往后微微一仰去，刚好躲过这一拳，双手撑地，右脚用力扫去。
温大炮双手曲起，挡住凌天扫过来的右脚，他脸色微微一变，心里震惊不已。
怎么可能，这一脚的力量不逊色于我啊！温大炮的两只手都有些发麻，这一下子他不敢再小瞧凌天，一个力量上与他比肩的人，完全有可能打败他！
一片片雪花飞舞，地面的冰都裂了开来，两人有来有回的战在一起，越是打下去，温大炮越是感觉到凌天的强大。
“温大炮好像处在下风了！”一个年轻人惊呼道。
“不会吧，凌天小子有点强啊，不是说他是入圣境巅峰的体修吗？怎么能压着温大炮打！”其他人都发出不可思议的呼声，他们没有想到寒冰部落年轻最强者会落于下风。
一个个出水芙蓉般的部落少女都开心叫起来，仿佛她们已经忘记了，温大炮才是寒冰部落的人，是她们的部落兄弟。
“不愧是帅气的凌天，我好像喜欢上他了！”
“长得帅还会战斗，连温大炮都打不过他，太厉害了！”
外界的惊呼和赞叹让温大炮很是不爽，他认为自己是寒冰部落的最强天骄，怎么可能输给一个入圣境巅峰的体修，这也太丢脸了！
“九寒冰拳，秘技！”温大炮发出一声低吼，他的拳头上覆盖着一层寒冰，整个身体散发出的寒气无比浓郁。
非常快的一拳挥出，温大炮打出自己最强的一拳，他要用这一拳打败凌天，他想要让凌天知道，他是寒冰部落最强天骄！
“好拳！”凌天眼睛一亮，他伸出右手，拳头化掌！
冰拳与手掌碰撞在一起，整个天地仿佛寂静下来，下一刻以两人为中心，雪花往外扬去，方圆十米内的冰地都碎裂开来！
过了一会，温大炮喷出一口鲜血，整个人往后仰去。
凌天也往后退了几步，温大炮这一拳的力量让他都感觉到心惊，特别是拳头里蕴含的丝丝寒气，让他体内的经脉都仿佛被冻结起来。
“承让了！”凌天呼出一口白雾，调理一下絮乱的灵气，淡然的说道。
“不可能，我怎么可能会输给你，我已经用了十成十的力量，怎么会输！”温大炮不敢置信道，他仰躺在冰雪大地上，茫然的望着天空。
……
战斗过后，温大炮被人送去房屋里面，他受了不轻的伤势，需要进行恢复治疗，至于凌天在寒冰部落彻底出名了。
“凌天小子太厉害了，怕是没有一个神皇境初期体修能打得过他。”
“要知道他还没有突破到神皇境初期，要是让他成为神皇境初期的体修，你想想看他的实力得达到什么程度！”
许多人都在悄悄讨论凌天，强者总是受人尊重，当你有实力的时候，其他人都不会小瞧你，也不会对你不屑。
“差不多也该离开这里，去一下雪妖区域，看下能不能找到冰霜雪熊。”凌天拥有生命法典，受到的伤势一下子就恢复，他坐在雪坡上，望着远处的冰山。
“凌天哥，这是我做的烤肉，你试一试？”温华妹妹来到凌天的身边，她的实力也不俗，在寒冰部落里仅次于温大炮。
也正是因为她长得好看，实力又强，才会吸引到寒冰部落最强天骄的温大炮。
“谢谢，雪妖区域离这里不是很远，我想要去雪妖区域历练，麻烦你帮我跟温安兄弟说一声。”凌天接过黑乎乎的烤肉，眼皮跳了跳，却没有拿到嘴里吃下，而是转移话题的说道。
“啊，凌天哥你这么快就要走了，而且还要去雪妖区域，你不知道雪妖区域很危险吗？那里到处都是神皇境的雪妖，甚至还有神尊境的雪妖在栖息，很容易出事的！”温华妹妹惊诧道，她眼里露出不舍，极力想要劝凌天留下来。
“危险的地方才能够让我变得更加强大，最近蒙受你们的照顾，这些东西你收好，到时候，分给大家使用。”
哗啦啦，凌天从空间戒指里拿出不少丹药和灵药，这些丹药和灵药对于修炼肉身都很有好处。

第两千三百七十一章 偷袭
在温华妹妹恋恋不舍的目光中，凌天渐渐的远去，离开这个温暖的寒冰部落。
“还不错嘛，这么快就知道冰霜雪熊有可能在雪妖区域出现。”祖塔小童坐在云朵上，打趣道。
“呵呵，如果你早点告诉我的话，我就不用废这么多功夫了。”凌天翻了翻白眼，没好气道。
不管怎么样，在寒冰部落待了些许日子，凌天也不是没有收获，至少混沌人王体第二个境界距离小成不远了。
之前在寒冰部落的时候，凌天就了解到雪妖区域在哪一个方向，甚至让温安亲自手绘出一张地图，根据地图指示的方向，他以极快的速度在赶路。
不过在冰霜大地上，时不时就要停下来认一下方向，毕竟一眼望去都是白茫茫，很容易就迷路。
还没有走大半天，凌天发现在雪地上有一个个脚印，从脚印的大小来看，应该是有一只人族队伍刚刚从这里经过。
“得提高警惕了，温安说过，很多部落的人都很凶狠，遇到陌生人的时候二话不说就发起攻击。”凌天放缓脚步，继续往前面赶去。
走了一刻钟左右，稀稀疏疏的聊天声传来，在不远处有一个个临时搭建起来的木屋，凌天悄悄的放出神念，发现在前面停下来的人族并不是体修。
要知道冰霜空间的部落子弟都是体修，如果不是体修的话，只有可能是跟他一样参加考验的人。
“祖塔，是不是你搞出来的鬼？”凌天抬头轻声道。
“给你增加一点难度哈，这一次我可是从很多空间移来修者进行考验，他们想要通过的话，必须屠戮一个部落，或者杀死冰霜雪熊。”祖塔小童传音道，它很满意自己给凌天设置的麻烦。
“真不知道我是不是上辈子欠你的。”对祖塔小童，凌天也只能是无奈的说道。
凌天距离前面的修者并不远，他不想要惹一些麻烦，准备绕过去。
可就在他想要绕过去的时候，一个修者说的话引起凌天的注意，那名修者竟然提到寒冰部落，似乎这群人正想要去屠戮寒冰部落。
若是这群人屠戮其他部落的话，凌天也就不会想去管太多，可他们想要屠戮寒冰部落，他自然不会允许。
想到那一个个部落少女要是惨死在这群人的手下，凌天的内心就很不平静，他不能让这种事情发生。
“我们得到的情报是寒冰部落拥有一位半步神尊体修，十二个神皇境巅峰体修，到时候我们到了寒冰部落附近，趁他们不注意用法术偷袭！”一名半步神尊像是领导者，在跟其他修者说一些事情。
“体修再怎么强大，只要我们趁他们没有运行肉身法门前，直接抹杀掉他们的话，还是比较轻松。”
“嘿嘿，要是屠戮掉寒冰部落，我们不仅仅能得到须臾部落的奖励，还能够通过这一关！”
“须臾部落和寒冰部落是死对头，不过须臾部落拥有三个半步神尊体修，想要对须臾部落下手都有点麻烦啊！”
这群人来到冰霜空间后，曾经遇到另一个强大的部落，他们没有在须臾部落造次，而且选择和须臾部落合作，一起对付寒冰部落。
想要灭掉前面的几十个修者，凌天并不是没有办法，利用时间之心加上混沌神火，很快就能够灭掉他们。
可是凌天不知道他们有没有同伙，所以按捺住杀心，准备等这群人去到寒冰部落外再动手。
……
两个半步神尊，其他人都是神皇境巅峰修者，祖塔的器灵还真是会选人啊！凌天心里暗道，祖塔小童挑选过来的人，修为都不低。
“赶快休息一个时辰，一个时辰以后出发！”一个个修者进入到临时搭建的木屋休息，一个时辰之后，他们开始启程前往寒冰部落。
一天后，寒冰部落遥遥可见，这群修者也停下脚步，凌天注意到他们打了一个信号，在厚厚的白雪下竟然跳出来上百名体修。
“须臾部落的人很快啊，不知道你们准备的计划怎么样了？”一位半步神尊头领问道。
“计划都准备好了，等一下天色暗下来的时候，我们会悄悄包围每一座房屋，趁他们在睡眠中，不动声息的杀掉他们！”刚出现的上百名体修都很强大，其中有一名半步神尊的体修，他是须臾部落的副族长。
如果迷幻兽在这里就好了，有他在的话，可以轻松让我混到这群修者里面去。凌天心里想道，迷幻兽的幻境在某些时候非常管用。
当然正在研究以虚化实的迷幻兽不可能出现在这里，凌天也不可能混进去，现在他要做的事情就是通知寒冰部落的人，顺便让前面的人失去战斗力。
“温安兄弟，整个寒冰部落都已经被须臾部落和一群修真者围住，他们想要趁你们陷入深层睡眠时，对你们动手。”凌天的神念找到温安，正好温安在吃东西，能够听清他的传音。
“什么，须臾部落怎么有这种胆子！”温安震怒道，手上的兽肉都被他给拍在木桌上。
“因为他们有帮手，现在你暗自通知寒冰部落的人，我先把他们给制住。”凌天再次传音，然后他往前面走去。
刚走没有几步，凌天就被发现，一名名修者和体修瞪着他，似乎在警告他不要再往前走。
“你们偷袭寒冰部落的人全都到齐了？”凌天停下脚步，背负着双手，淡然的问道。
“到齐了……不对，你是谁，为什么知道我们要偷袭寒冰部落！”一名神皇境巅峰修者大声喝道。
到齐了就好，凌天微微一笑，时间静止骤然用出，在场几十个修者和上百个体修都一动不动，当混沌神火飘荡过去时，他们等于是任人宰割的垫上活鱼。
“凌天小子，我们来帮你了！”温安召集着寒冰部落的人，他们看到凌天正站在一群修者和体修面前，急急忙忙就冲过来。
“都已经解决了，须臾部落的人就交给你们处理吧。”凌天利用混沌神火杀掉几十名修者，须臾部落的体修则是留给寒冰部落。

第两千三百七十二章 雪狐
须臾部落和寒冰部落早有恩怨，若不是生怕雪妖区域的霍乱，两个部落早就光明正大战上一场，拼个你死我活。
“哈哈哈，须臾部落的副族长，加上上百个精锐，若是把他们都杀了的话，怕是寒冰部落得元气大伤吧！”温安大笑道，他很早前就看须臾部落不爽，现在凌天把这群人都给废掉，让他的心情很不错。
“须臾部落的人就交给你们处理，我先离开了。”凌天把外界修者的空间戒指收了起来，打了声招呼就要走。
“凌天小子这就离开了？真的不多待几天？”
“不了不了，还想要去雪妖区域历练，不想在这里待太久。”
即便寒冰部落的人极力挽留，凌天依旧没有留下来哪怕一炷香时间，毕竟在寒冰部落待着的话，他也没有什么事情可以做。
……
远离寒冰部落，凌天朝着雪妖区域赶去，之所以他要早点到雪妖区域，还有另外一个原因，那就是来到冰霜空间的修者，他们通过考验的要求是杀死冰霜雪熊。
祖塔怎么老是喜欢针对我，明明知道我的任务是保护冰霜雪熊，还让其他人来到这一关和我作对。凌天不着痕迹的看了眼天空，他知道祖塔小童正在上面。
“就是要针对你，虽然我无法改变人族传承八十一关的主要考验，但是稍微作弊一下，给你增加难度还是没有问题。”祖塔小童躺在云朵上，舒舒服服的说道。
赶路许久，天空下起鹅毛大的雪花，整个世界都苍茫一片，凌天的行进速度也慢了下来。
不过凌天已经陆陆续续发现一些雪妖的踪迹，偶尔几头雪狐从他面前跑过去，瞬息间就消失不见。
“哈哈哈，竟然发现雪狐，雪狐皮可以卖给雨水部落，它们部落可是大肆收购雪狐皮！”
“靠近雪妖区域的雪狐都很有灵智，这里的雪狐也都是神皇境实力，你们可不要掉以轻心！”
“老大你就放心吧，不就是神皇境的雪狐，我们三人可都是半步神尊，若不是想要在第四层寻找机缘，早就突破到神尊回到神界了。”
声音若有若无的传来，凌天放出神念，注意到前面很远的地方有三个半步神尊，矮肥瘦是三人的特征。
他们正在盯着一个雪洞，雪洞是雪妖为躲避风雪挖出来的大洞，可以用来临时居住休憩，雪洞里有十几头雪狐。
从三人的谈话中，凌天也了解到他们的信息，矮小的修者叫做吴益，肥胖的修者叫做吴鑫，高瘦的修者叫做吴浒。
“这里已经靠近雪妖区域，抓住他们问一下冰霜雪熊的踪迹，说不定有奇效。”凌天很快就下决心，身体仿佛与漫天大雪融在一起，慢慢往前面潜去。
矮小的吴益略微懂一点阵法，他在雪洞周围布下禁制，想要以此让雪洞的雪狐无法逃出去。
“十二头雪狐，这下子我们赚翻了，去部落里换点炼体法门，肯定能让我们的实力在增强三成！”肥胖吴鑫一拳轰在雪洞上，整个雪洞坍塌开来，露出里面惊慌失措的雪狐。
其中一头通体雪白的雪狐赫然拥有九尾，九尾雪狐的实力达到神皇境巅峰，比起半步神尊并不弱多少。
“人族，你们想要干嘛？”九尾雪狐强装镇定，质问道。
“还能干吗？当然是想要你们的雪狐皮啊！”高瘦的吴浒拿出一把银色长剑，剑身寒芒闪闪，显然一柄不俗的宝剑！
其他十一头雪狐看着九尾雪狐，它们的眼中露出惧怕的情绪，三个人族都是半步神尊，那种若有若无的威压让它们很难受。
“你们快走！”九尾雪狐看了看自己的手下，神色坚决道。
在话语落下的时候，九尾雪狐已经出手，它的九条雪白无瑕的尾巴变得无比巨大，直接拍向三个半步神尊。
“找死！”吴浒长得高高瘦瘦，脾气却是最为暴躁，他手持银色长剑，以一个特别的姿势挥出，只见九道剑气齐齐斩出。
九道剑气斩在九条尾巴上，直接让九尾雪狐吃痛，不过九尾雪狐已经准备拼命，它要尽力为自己的手下创造求生的机会。
另外十一头雪狐试图离开，可是他们碰到吴益布下的禁制，想要离开也没有办法，只见急得叫喊起来。
“不，我还想要活着，让我离开这里！”
“人族太可恨，怎么非要屠杀我们！”
“反正也逃不了，我们拼了命也要让他们付出代价！”
自知无法逃走的十一头雪狐转身冲向吴益和吴鑫，它们想要拼掉自己的性命，让吴益和吴鑫付出代价。
“哈哈哈，只不过是神皇境中期的雪狐，也想要对我们造成伤害？”胖乎乎的吴鑫大笑道，他张开手掌，微微往下一压。
一个虚化出的灵气手掌骤然出现在十一头雪狐上面，强大的威压让十一头雪狐停住脚步，它们看了眼头顶，神色惊惧！
不！九尾雪狐发出一声厉叫，它冲过去以自己的身体挡住巨大的灵气手掌，可它仅是神皇境巅峰，灵气手掌的威力则是达到半步神尊。
所以九尾雪狐不可避免的身受重创，浑身带血的落在雪地上，纯白的白雪大地被鲜血染红，像是一朵鲜艳的红玫瑰在盛开。
九条尾巴变小，九尾雪狐躺在地上喘气，眼睛半睁，它看向肥胖吴鑫的目光中，蕴含着强烈的恨意。
“哈哈哈，赶紧把它们的皮给剥掉，十二张雪狐皮啊，这一次赚大了！”吴鑫丝毫不在意九尾雪狐的目光，仰天长笑道。
突然间，笑声戛然而止，时间在这一刻停滞下来，凌天持着锈剑，狠狠的插入吴鑫胸膛，剑气在吴鑫体内爆发出来。
“缠绕法术！”凌天释放出阴阳二气，一条条黑白相间的光束绑住吴益和吴浒，两道魂魄之力也进入到两人的识海。
神尊境的神魂之力，很容易就封印掉吴益和吴浒，剑气也让吴鑫受到重创，时间静止解除时，三人都站在原地不敢动弹。

第两千三百七十三章 逼问
“你是谁？”
“该死，我的修为被封住了！”
“一个入圣境巅峰修者，竟然能够封住我们！”
吴姓三兄弟无比震怒，可是他们又没有办法对凌天做什么实质性的伤害，现在他们都失去战斗力，连挥出有力的一拳都不可能。
肥胖的吴鑫最惨，他的胸膛被凌天刺了一剑，体内更是遭受剑气的一阵肆虐，连说话都有气无力。
至于矮小吴益和高瘦吴浒只不过是修为被封掉，凌天没有对他们施展酷刑，若不是吴鑫正在施法，他也不想刺出这一剑。
九尾雪狐和另外十一头雪狐都不敢轻易动弹，刚刚时间静止波及不到它们，所以它们清晰的看到凌天所作所为，此时生怕做出逃跑的动作就会被杀掉。
人族和雪妖一直以来关系都很不错，甚至属于敌对的阵营，在神界也是如此，妖兽和人族很难和平相处。
“我就问你们两个问题，要是回答出来的话，我可以解掉你们身上的封禁，并且把你们给放掉，回答不出来的话，那就对不住了。”凌天淡然的说道，他不是什么大善人，不可能轻易放眼前三人离开。
毕竟凌天已经知晓来到第十三关进行考验的人，通过要求正好与他相反。
“什。。什么问题？”吴浒看起来是他们的老大，他咽了咽口水，小心翼翼问道。
“第一个问题，有没有发生冰霜雪熊的踪迹，第二个问题，冰霜雪熊在哪里。”这两个问题息息相关，若是答不出第一个问题，第二个问题自然不会回答。
冰霜雪熊？吴益和吴鑫脸上浮现出一抹茫然，他们当然知道杀死冰霜雪熊是通关的要求，可一直以来他们都没想要去找冰霜雪熊啊。
沉默持续许久，三人的神色都被凌天收入眼中，他的心里也产生疑惑，难道眼前三人真的不知道冰霜雪熊在哪个地方？
原来凌天以为吴姓三兄弟在雪妖区域附近待了有段时间，很可能收集到一些冰霜雪熊的信息，看来他有点想多了。
“回答不出问题的话，那就只能跟你们说一声对不起了。”凌天耸耸肩，提起锈剑，就想要斩出几道剑气。
“等等！第一个问题我可以回答，不过我是真不知道怎么回答第二个问题！”看到寒芒闪烁的锈剑，吴浒面露惊惧，急忙道。
刚刚凌天说出两个问题的时候，吴浒的脸色微微变化，他作为吴姓三人中的老大，知道的东西总要多一点。
只不过冰霜雪熊涉及到他们通过的关键，所以吴浒才没有第一时间回答凌天的问题，他也是存在侥幸心理，毕竟三个半步神尊，收做奴隶的话，总比杀掉更好一点。
谁知道凌天干脆利落，二话不说就拔剑暴起。
“第一个问题也可以，如果你的回答让我满意的话，我可以让你们离开。”凌天挑了挑眉头，说道。
“这个……其实我也是从雨水部落的族长口中得到冰霜雪熊的信息，雨水部落最近都在大肆收集雪狐的皮，好像是要利用雪狐去吸引冰霜雪熊。”吴浒犹豫片刻，然后把自己所知道的一切都说了出来，生怕说慢一息就被锈剑斩成两半。
“雨水部落？这是一个怎么样的部落？”对于冰霜大地上的许多部落，凌天并不清楚，雨水部落他也没有听说过。
没等吴浒回答，躺在地面的九尾雪狐恨恨道：“雨水部落是靠近雪妖区域最强大的部落，这个部落最热衷捕捉雪妖，可以说和我们雪妖有着深仇大恨！
若不是雨水部落拥有十个半步神尊，上千个神皇境子弟，加上雪妖区域里的雪妖大都不团结，雨水部落早就被我们雪妖灭了！”
在最近几年里，雨水部落大肆捕捉雪狐的事情，这头九尾妖狐也略有耳闻，不然它也不会带着十一个手下躲在雪洞里，也不敢再经常出去外面觅食。
“咳咳，雨水部落的确是一个热衷捕捉雪妖的部落，也正是这一个部落对冰霜雪熊最感兴趣，也最想要抓住冰霜雪熊。如果你想要知道冰霜雪熊的消息，建议你问一下身后的九尾雪狐，或者跑到雨水部落去问下。”吴浒低着头，干咳两声说道。
凌天的目光落在九尾雪狐身上，他感觉九尾雪狐也许知道一丁半点冰霜雪熊的消息。
谁知道九尾雪狐听到吴浒让凌天问它冰霜雪熊的事情，它直接双眼一闭，甚至让身上的气息消散，仿佛死去一样。
竟然还有假死的本领，凌天轻轻一笑，走到九尾雪狐面前，双手发着绿色的光芒，按在九尾雪狐的肚子上。
“好舒服！”九尾雪狐身上的伤势在快速的恢复，它从未感受到如此的舒服，像是小时候在睡眠前，母亲轻柔的抚摸一样。
“舒服就好，早点告诉我冰霜雪熊在哪里。”凌天收回双手，刚刚这一下，他已经让九尾雪狐身上的伤恢复七七八八。
九尾雪狐睁开双眼，它脸上闪过一丝懊恼，刚刚自己要是不叫出声的话，很可能这一次假死就成功了吧。
“人族小兄弟，真不是我不愿意告诉你，冰霜雪熊与雪狐一族交往匪浅，可以说是雪狐一族最要好的朋友，我不能出卖他的位置。”九尾雪狐叹了口气，若是它说出冰霜雪熊的位置，那么它就是雪狐一族的罪人。
而且九尾雪狐很清楚，这段时间来到冰霜大地的修者都想要杀掉冰霜雪熊，这也是它更不敢说出冰霜雪熊位置的原因。
“理由很充分，不过你还是乖乖说出冰霜雪熊的位置好一点，现在很多人都到找冰霜雪熊，要是让他们先一步找到冰霜雪熊的话，那么我就保护不了它了。”凌天皱了皱眉头，他还真的有点担心。
冰霜大地总体来说不是很大，他也不清楚来到这一关参加考验的人有多少，万一来的人很多，冰霜雪熊被找到是迟早的事情，而且吴浒也说了，雨水部落正在寻找冰霜雪熊。

第两千三百七十四章 求求你，我们要做你的奴隶
幽静的寒风吹来，九尾雪狐神色挣扎，九条尾巴在胡乱的轻拍雪白色大地，它在考虑要不要说出冰霜雪熊的位置。
“刚刚你说要保护冰霜雪熊，据我说知，外来的人族都想要杀死冰霜雪熊。”犹豫再三，九尾雪狐还是没有说出来，它不敢拿冰霜雪熊的安危去赌。
“咳咳，其实真正来说，他们之所以想要杀死冰霜雪熊是因为我，我想要离开冰霜大地，必须保护冰霜雪熊，而他们则是被某个大傻子弄来阻碍我的敌人。”凌天尴尬的说道，他早就猜到这是祖塔小童故意增加的难度，不然怎么会多出一些其他的修者。
像是在前九关里面，祖塔小童弄来不少修者去镇守一个个大阵，那时候差点让他通不了关。
“你才是大傻子，你全家都是大傻子，不就是给你提高一点过关的难度，你就骂我！”听到自己被骂，祖塔小童忍不住愤怒的喊道。
“呵呵，你要不是大傻子，怎么会一直都和我作对，难不成我上辈子欠你了？”望着天空的一朵云朵，凌天面无表情的说道，
“谁叫你是神界第一神尊，既然拥有天纵之资，多经历点磨难也是好事。”
“要不是打不过你，真想把你揍一顿。”
“来啊来啊，只要你敢打我，我马上让你兄弟，也就是那头真龙中断传承！”
“……”
竟然用水龙王来威胁，凌天嘴角抽搐，他想自己要是突破到神祖境的话，第一件事就是用混沌神火烤一烤祖塔，再用混沌神水冻住祖塔，让祖塔器灵想出去都没有办法。
吴姓三兄弟和十来头雪狐都愣在当场，他们看了看天空，却没有发现有人的存在。
不过没一会儿，吴浒就惊呼起来，他记起来进来祖塔前的时候，听到祖塔发出的声音，还有在之前的考验里，一团蓝色光影发出的声音，两道声音都和刚刚祖塔小童发出的声音一样。
“神界第一神尊！而且敢这样子与祖塔对话，真是太猛了！”吴浒神色震惊道，他看着凌天的目光渐渐变了。
“祖塔！没错，刚刚就是祖塔的声音！”吴益和吴鑫也反应过来，甚至九尾雪狐也露出不可思议的神色。
不管是对于吴姓三兄弟还是雪狐来说，祖塔器灵都是至高无上的存在，这种高高在上的存在竟然和一名修者在对骂，冲击感实在太大了，让他们的小心脏都有点受不了。
原来他真的是想要保护冰霜雪熊，如果告诉他冰霜雪熊的位置，应该没事吧？九尾雪狐从震惊中缓过神来，它仔细的思考一下，决定说出冰霜雪熊在哪里。
“之前失礼了，实在是冰霜雪熊对于雪狐一族很重要，所以我才没有告诉你。”九尾雪狐先是抱歉说了一番话，然后继续道：“如果你想要寻找冰霜雪熊的话，可以用这个方法。”
接下来的话都是魂魄传音，显然九尾雪狐很警惕，并没有想让吴姓三兄弟听见的意思。
雪狐一族的祖先曾经留有一张狐皮给冰霜雪熊，利用九尾雪狐的一滴精血，加上一段秘法，便可以感应出冰霜雪熊的位置。
“由于雨水部落一直都没有得到这段秘法，所以他们得到再多的雪狐皮，也不可能知道冰霜雪熊在哪里。”九尾雪狐传音道。
“嗯，既然这样的话，你把一滴精血交给我。”凌天得到九尾雪狐给的秘法和精血，马上就利用这滴精血，感应冰霜雪熊的位置。
一股莫名的感应出现，凌天抬头往北边看去，那里是雪妖区域深处，也是雪妖的大本营！
原来躲在雪妖区域深处啊，那里可没有人族的存在，想来要被其他修者找到也很难吧。凌天心里想道，这股莫名的感应很快就消失，不过他知道冰霜雪熊在哪个方向，接下来要找到也就容易许多。
“你们三个可以离开了，不过你们身上的封禁我就不解掉了，能否在这里活下去就看你们的运气咯。”凌天对吴姓三兄弟说道，吴浒算是回答出他给的第一个问题，他也就没想到杀掉这三个人了。
“什么！”吴浒脸皮抖了抖，这样子放他们离开的话，他们生存下来太难了。
除了吴鑫重伤以外，吴浒和吴益的修为都被封禁，不说遇到什么雪妖或者部落的人，光是恶劣的天气就能让他们死在这里。
要知道冰霜大地里的寒冷非常可怕，即便是凌天也是靠着强大的肉身才能一直保持正常，一般的修者都需要时刻运转功法让自身不受寒气侵袭。
“兄弟，能不能让我们成为你的奴隶，然后你带我们一起离开吧？”吴浒惨兮兮道，他真的不想以封禁状态离开。
“啊？还有人想要自愿做我的奴隶？”凌天诧异道。
“我也想要跟随主人！”九尾雪狐直接喊主人，比吴浒还要更狠。
难不成现在世道已经变了？收奴隶都不用强迫，别人就会自己送上门来？凌天顿时有些不理解了，吴姓三兄弟还可以说是怕离开这里后活不下去，九尾雪狐又是为什么？
注意到凌天射来的疑惑目光，九尾雪狐及时解释道，现在雨水部落到处抓捕雪狐，它想要有一个靠山，它不想再东躲西藏。
神界第一神尊对于九尾雪狐来说并不是很重要，因为它不知道这代表什么意义，但是能够和祖塔器灵对骂的人，肯定不会是弱者。
“唉，既然你们诚心诚意要跟着我的话，命魂都交出来吧。”虽然凌天不想要带太多人，但是人家特别想成为他的奴隶，他也找不到好的理由拒绝。
十五团命魂飘荡而出，以凌天的神魂强度，接受十五团命魂很轻松，他告诫吴姓三兄弟和雪狐们，成为他的奴隶，便不许随便谋害他人，也不许擅自行动。
“放心吧，我们都会很乖了，对了，主人能不能把我们身上的封禁给解掉？”吴浒低头哈腰道。

第两千三百七十五章 层层阻拦
十来头雪狐和吴姓三兄弟、凌天启程前往雪妖区域深处，带路的人是九尾雪狐，至于凌天只是大概指了一个方向。
行走三天三夜，众人渐渐遇到许多雪妖，不过有九尾雪狐在身边，很多雪妖都不敢轻易发起攻击。
毕竟九尾雪狐好歹也是神皇境巅峰，在雪妖区域也有一定的地位，它带着凌天和吴姓三兄弟，在其他雪妖眼里，就像是它带着几个人族奴隶。
“快逃！雨水部落带人打过来了！”
“雨水部落太阴险了，竟然集合十几个部落，带着几百个外界修者进攻我们的区域！”
“别管那么多了，再不逃走的话，我们都要死在这里！”
在行走大半天，凌天看到一群群雪妖在慌乱逃命，它们一边奔跑一边尖叫，也让凌天得知是怎么一回事。
似乎是雨水部落得知冰霜雪熊在雪妖区域的深处，但是不知道具体在哪个地方，于是聚集很多部落，配合外界过来的修者，想要直接包围整个雪妖区域。
“糟了，冰霜雪熊万年一次的虚弱期就要来临，我们要尽快找到它！”九尾雪狐想起了什么似的，急忙道。
“万年一次的虚弱期？”凌天皱了皱眉头，不解道。
“没有错，冰霜雪熊每过万年都会有百天的虚弱期，虚弱期一过它就会变得更加强大。”九尾雪狐很是焦急，雪狐一族和冰霜雪熊的关系太好了，它真的不想冰霜雪熊会出事。
“既然如此，我们加快速度吧！”凌天下吩咐，其他人自然不敢说什么，纷纷提高速度，全力往雪妖区域深处赶去。
如果能够飞行就好了，凌天心里苦笑道，不能够飞行，凭借一双脚在雪地上奔跑，速度想快到哪里去是不太可能的事情。
在快速赶路的时候，凌天也尽量向九尾雪狐了解一些冰霜雪熊的事情，他很快就明白通过的守护冰霜雪熊是什么意思。
冰霜雪熊很是强大，按理来说单挑在冰霜大地是找不到对手，不过万年一次的虚弱期就是它的弱点，所谓守护冰霜雪熊不受伤害，也就是让冰霜雪熊度过百天虚弱期。
“给我站住，你们是哪一个部落的人，不知道雪妖区域的深处都被封锁了吗？”突然间，前面出现十来个体修，应该都是雨水部落的人。
“几位大哥，我们都是外界过来的修者，雨水部落的族长让我们尽快赶往深处支援。”吴浒的小心思很多，他反应过来以后，右手持剑挥出一道剑气，以表明自己是修者。
“原来是外界的修真者，不过族长还没有去雪妖区域深处，怎么可能让你们去支援！”十来个体修目光不善，他们不知不觉中已经围住凌天等人。
这些体修的实力还算可以，堪比神皇境中期的强者，可惜吴姓三兄弟都是半步神尊，九尾雪狐更是神皇境巅峰。
剑气斩出，灵气手掌压下，巨大雪狐尾巴横拍而去，十来个雨水部落的体修急忙建立起防御，可是实力差距太大了。
嘭的一声，十来个体修经脉全断，心脉也断了，没一会儿就没有一点生命气息显露。
“为什么要招惹我们，真是想不懂你们的心态。”吴浒摇了摇头，不屑道。
“继续赶路，别浪费时间！”凌天皱眉道，现在他的首要任务是尽快找到冰霜雪熊。
当你想要避开麻烦的时候，麻烦总是在不经意间找上门来，行走没有多久，凌天他们又遇到麻烦，这一次的麻烦来自于雪妖。
雪妖区域深处有很多强大的雪妖种族，比如雪狐一族、雪豹一族、雪牛一族等等，它们早已经联合起来，构建出一条长长的防御线。
所以凌天他们遇到上百头雪妖，这些雪妖把他们拦了下来，毕竟四个人族在一起的话，非常的可疑，就算是九尾雪狐也要解释许久。
“小魅姐姐，你怎么回来了，不是听说你在外面闯荡吗？”一头个头小很多的五尾雪狐说道，在它身边分别站着许多雪豹和雪虎。
“这不是雨水部落要对我们雪妖下手，所以我就赶回来相助，在路上的时候刚好遇到四个人族，就把他们收成奴隶咯。”九尾雪狐名字叫做小魅，之所以叫这么个名字，因为它在达到神皇境巅峰的时候，领悟一种魅惑法术。
要知道拥有九尾的雪狐，一旦幻化成人身的话，说是倾国倾城也不为过！
“原来是这样啊，小魅啊，现在雪妖区域很危险，所以四个人族你不能够带进去，还是在这里把他们杀掉吧。”一头雪豹冷漠道，它是雪豹一族的百夫长，实力已达半步神尊。
“就是就是，雪妖王下令不准让一个人族进去，即便他们是你的奴隶也一样。”另一头半步神尊的雪虎也附和道。
九尾的雪狐在雪狐一族里面很稀少，所以大部分强者都认识小魅，当小魅九尾雪狐听到雪豹和雪虎的话，脸色一下子沉下来。
当五尾雪狐也想要出口，劝一劝九尾雪狐，让九尾雪狐杀掉四个人族时，九尾雪狐急忙传音道：“赶紧带着族人走远一点，不要搀和这里的事情。”
九尾比五尾多了四条尾巴，是以九尾雪狐小魅的地位要比五尾雪狐高上很多，听到传音以后，五尾雪狐没有犹豫，说了声抱歉就带着族人走到远处。
“小心思很多啊。”凌天注意到九尾雪狐的小动作，不由得笑了笑，他直接施展出时间静止，控制住一群雪豹和雪虎。
“动手吧！”
凌天的命令刚下，吴姓三兄弟就出手了，他们率先朝着半步神尊的雪豹和雪虎动手，接着再对其他雪狐和雪虎进行屠戮。
“乖乖，凌天主人是真的太厉害了。”九尾雪狐咂舌道，看到不少雪妖死掉，它并没有怜悯之心。
雪妖区域本就是弱肉强食，这一次雨水部落利用其他力量进攻雪妖区域，才使得很多雪妖联合起来，在以前让雪豹和雪狐和平站在一起聊天，基本是不可能的事情。

第两千三百七十六章 腹背受敌
雪虎和雪豹很快就被清理干净，在附近的雪妖就剩下雪狐，那头五尾雪狐战战兢兢的走过来，生怕凌天把它也给杀掉。
“小魅姐姐，大人，你们好。”五尾雪狐低着头，轻声道。
“带我们过去雪妖区域深处吧，主人不会对我们雪狐一族动手的。”九尾雪狐吩咐道，它的地位比五尾雪狐高太多，说的话很有用。
五尾雪狐身后的很多雪狐听到九尾雪狐的话，纷纷松了口气，刚刚雪虎一族和雪豹一族在一炷香的时间被杀掉，它们不担心是不可能的事情。
“好的，我这就带你们过去。”五尾雪狐没有一点犹豫，它还是很识趣的。
凌天从始至终都没有开口说话，放过这群雪狐并不算什么，毕竟九尾雪狐的命魂在他的手里，肯定不敢搞一些小动作。
其实从这个地方过去，已经算是进入到雪妖区域的深处，这里盘踞的雪妖数不胜数，各种各样的雪妖种族都应有尽有。
凌天和吴姓三兄弟被一群雪狐围着，在最前面带路的雪妖是五尾雪狐和九尾雪狐，五尾雪狐叫做枭姬，它是雪狐一族的天骄，至于九尾雪狐小魅在雪狐一族算是长老级别。
有枭姬和小魅带路，很多雪妖都不敢轻易靠近，就算是靠近过来，九尾雪狐的九尾一变大，它们就让吓走了。
“小魅姐的气场太强了，这一次它回来的话，怕是会让族里很多长辈不满。”
“听说小魅姐当初就是和族长闹翻，才会去到雪妖区域外围历练，如果它去到族内的话，说不定会引起很多族人的强烈抗拒。”
凌天听到一些雪狐的窃窃私语，它们都是在谈论九尾雪狐，好像是九尾雪狐和族里很多雪狐的关系都不好。
“九尾雪狐和雪狐一族的族长不和？”凌天淡淡的问道。
话语刚落，正在小声议论的雪狐都安静下来，它们看着凌天的脸庞，脸上浮现出慌乱的神色，心里也不知道要不要回答。
九尾雪狐小魅在前面也听到凌天的问话，它的内心暗自苦笑，转过身说道：“没有错，雪狐族长叫做小媚，是我的姐姐，当初我主张让雪狐一族独立出来，和其他族群开战，我的姐姐却不同意。”
雪狐族长是半步神尊境界的人物，比九尾雪狐要强上一点，只不过性格要比九尾雪狐温和，也不怎么喜欢打打杀杀。
“要知道雪狐一族在雪妖区域的实力不上不下，既算不上最顶尖，也算不上最厉害，所以有些时候都要送出一些族人给其他雪妖族群的族长享用。”九尾雪狐说起这件事情的时候，心里波动很大。
“其实族内很多人都不满族长的决定，甚至它们都想要跟着小魅姐一起离开雪妖区域，只不过它们知道一旦离开的话，剩下的雪狐在雪妖区域深处肯定会受到不小的迫害。”五尾雪狐枭姬说道，显然它也是知道内情的人。
了解到雪狐一族的复杂情况，凌天并没有表示什么，也没有说要帮助九尾雪狐的话，想要帮助九尾雪狐的话，那还是等到找到冰霜雪熊再说吧。
越往雪妖区域的更深处走去，越能够看到更多的雪妖，这里就像是一座雪妖的城池，一条条雪路都是城池的街道，甚至时不时可以看到一些雪洞。
雪洞是雪妖最基础的居住地，根据九尾雪狐透露出的信息，在雪妖区域要住上一间很好的屋子，一般来说地位要很高才有可能。
走了大半天，突然间他们听到打打杀杀的声音，去到前面一看，凌天看到好多雪妖厮杀在一起，每一秒都有雪妖死去。
“小魅，枭姬！你们赶快去找族长，其他部落想要让我们雪狐一族说出冰霜雪熊的位置，它们想要得到冰雪雪熊的位置！”在厮杀的战场里，一头八尾的雪狐注意到凌天等人的到来，它急忙喊了一声！
“祝子，我们过来帮你！”九尾雪狐和五尾雪狐都脸色大变，两头雪狐都想要带着其他雪狐进入场中帮忙。
“别管我们，雪豹、雪虎、雪牛、雪蛇加上雪妖王的人都赶去雪狐一族的领地，你去那里帮忙！”
“小魅姐！赶快去雪狐一族的领地，族长它们很危险，我们在这里还能够坚持住！”
在厮杀中的雪狐都在嘶吼，它们和围攻的雪妖算是五五开，双方都各有伤亡！
九尾雪狐停了下来，它看向凌天，希望凌天能够出手。
“给你们十息时间，把它们都解决掉，然后一起去雪狐一族的领地。”凌天皱了皱眉头，吩咐道。
同时混沌神火和时间静止也落下，吴姓三兄弟纷纷出手，剑光纵横，神火焚烧，阴阳法球激射而出。
场中几百头不属于雪狐一族的雪妖在极快的时间里，被一堆法术给灭掉，这群雪妖少数是神皇境，其他都是入圣境，在三个半步神尊和凌天的联手下，自然被灭杀很快。
杀完雪妖，顾不得其他东西，浩浩荡荡的雪狐往前面赶去，九尾雪狐小魅告诉凌天，从这个地方去到雪狐一族的领地，大概需要一个时辰。
“等会见到其他雪妖，直接杀就行了，现在雪妖区域的雪妖都想要对雪狐一族动手！”之前在进行厮杀的唯一一头八尾雪狐一边跑着，一边说道。
“雪妖王终于忍不住了吗？它真的想要得到冰霜雪熊的血肉！”小魅脸色难看，它一下子就猜出其他雪妖目的是什么！
“雪妖王也是雪妖，它要冰霜雪熊的血肉干什么？”凌天疑惑道，不是说觊觎冰霜雪熊只有人族吗？
九尾雪狐小魅接下来给凌天解释好一会，原来冰霜雪熊可以说是雪妖区域的圣兽，传说中若是有雪妖能够吃掉冰霜雪熊，便可以从冰霜大地出去。
一般来说，雪妖们在雪妖区域生活得很好，也不会想去吃掉冰霜雪熊，甚至还会保护这头圣兽，可是雪妖王生活在冰霜大地太久了，它不满足待在这个小空间里，它想要去看到更广阔的世界。

第两千三百七十七章 局势不妙
一般来说，冰霜空间让神尊境以下的人居住生活，简直是绰绰有余，可是雪妖王已经达到神尊境，它是雪妖的头领，自然想要离开冰霜大地。
“自由啊，也只有自由才能够让人心生疯狂，即便是雪妖也不例外。”凌天感慨道，现在冰霜雪熊受到双重威胁，等于他的压力多了一倍。
“其实这个传说是假的，不过雪妖王寿命将尽，在死之前它也不管传说真假，非要找到冰霜雪熊。”八尾雪狐解释道，它心中也很是无奈，若是整个雪妖区域的强者都去逼迫雪狐一族，很难说雪狐族长不会说出冰霜雪熊的位置。
修为达到神尊境，寿命更是即将到达终点，雪妖王想要疯狂一把，想要对雪妖区域的圣兽出手！
“尽量快一点去到雪狐一族吧，千万不能让冰霜雪熊出事。”凌天内心也有一点紧张感，要是冰霜雪熊出事的话，那他也就是闯关失败。
第十一关到第十三关的考验里，第一个考验是突破到混沌人王体第二境界的小成，这一个考验凌天差不多快达成。
至于第二个考验就是守护冰霜雪熊，如果冰霜雪熊出事，凌天就不可以再去到人族传承‘图书馆’，不可以去学习更多的东西。
自从闯过第九关，看到‘图书馆’里记载的炼丹、炼器、阵法知识，凌天受益匪浅，三个方面都精进不少。
“如果再一次进去传承‘图书馆’学习，说不定能够学到契合混沌人王体的术法，还有一些特别的功法，用以完善万能功。”凌天也是人，他也有欲望，现在他很想要让自己学习到更多的东西，变得更加的强大。
若是不够强大，凌天回到神界的时候，肯定处处碰壁，不说吞灵生物即将入侵神界，仅仅是想要杀掉他的神祖至少有三个。
“雪狐一族的人，拦住它们，不要让它们回到领地！”
“哈哈哈，雪狐一族的人变化成人族后，身材最为曼妙和诱人，我要让它们成为奴隶！”
“有一头九尾雪狐，赶快呼叫增援，九尾雪狐啊，用来享用的话，肯定很爽！”
很快凌天等人和雪狐被拦住，一头头雪妖聚集过来，想要形成一个包围圈，把凌天等人给包围住。
包围圈还没有形成，吴姓三兄弟和雪狐们就已经出手，九尾雪狐打不过吴姓三兄弟，不代表它不够强大。
要知道在雪狐一族里，十尾雪狐少了又少，九尾雪狐可以说是雪狐一族最高战力，神皇境巅峰的实力可不是随便就能拥有。
在神界的时候，神皇境巅峰也算是中高端战力，毕竟神界的神尊总数也没有多少。
“时间静止、混沌神火、剑气、阴阳法球！”凌天一瞬息释放出众多强大的攻击，一片一片雪妖像是割稻草，直接殒没！
九尾雪狐的九条雪白的尾巴幻化成九条擎天大柱子，往前面拍去，除了神皇境后期和巅峰的雪妖，其他雪妖被拍成肉酱！
吴浒手持银色长剑，吴鑫拍出一个巨大手掌，吴益幻化出两个巨大拳头！
“怎么可能！”
“竟然还有半步神尊！赶快逃走，通知族长过来处理！”
“九尾雪狐怎么会如此强大！不对，它是雪狐一族的小魅，实力快达到半步神尊了！”
“该死，逃逃逃！”
雪妖们慌乱的四处逃去，在附近的上百头雪妖一瞬间没了性命，其他雪妖早已经心肝都颤抖起来。
“不要缠斗、追杀，继续往前行！”凌天神色严肃的下令，追杀下去的话没有一点意义，他们要做的事情是去到雪狐一族的领地。
众多雪狐收手，吴姓三兄弟和小魅、枭姬也不再浪费力量，它们往前继续奔跑，全力赶往雪狐一族的领地。
……
在一处雪白的大地上，一栋栋冰屋在阳光下闪耀着美丽的光芒，偶尔可以看到一些树木的枝干被落下的白雪压折。
“小媚，乖乖说出冰霜雪熊的位置，我知道你们拥有秘法能找到冰霜雪熊。”一头凶狠的雪白独角兽说道，这头独角兽身形像是天马，四只蹄子上冒着黑幽幽的火焰。
“呵呵，冰霜雪熊的位置在哪里，你觉得我会告诉你吗？雪妖王！你别想太多了！”小媚是九尾雪狐小魅的姐姐，也是雪狐一族的族长，它的背后有十条巨大的狐尾在舞动。
独角兽就是雪妖王，它心中暗自恼怒，这一次它带着众多族群来到雪狐一族的领地，可以说势在必得，它一定要找到冰霜雪熊，逃出这个鬼地方！
什么统领千万雪妖，什么冰霜大地的最强者，这些都是假的！
年轻时代的雪妖王或许会在意这些，现在它的寿命将尽，地位权力对它已经没有任何吸引力，它想要自由，它想要去看一看更广阔的世界！
“给你一天时间考虑，一天后你再不说出冰霜雪熊的位置，那我只能杀光你们雪狐一族！”雪妖王直接下了最后通牒，它不需要虚与委蛇。
“雪妖王你太过分了！真的要闹到那种地步吗？”雪狐族长呼吸变得急促起来，她的神色十分恼怒道。
“不用再说了，说出冰霜雪熊的位置，雪狐一族依旧是雪妖区域的强大种族，不说出来的话，死路一条。”雪妖王冷着脸，以它的地位，根本就不需要给雪狐一族面子。
突然间，雪妖王收到消息，九尾雪狐小魅正带领着一群强者赶过来，其中有四个强大的人族，前去阻拦的雪妖都斩杀。
在雪妖王身边的雪豹族长、雪虎族长等等都接到消息，它们震怒不已，纷纷扬言要亲自过去解决九尾雪狐！
“没想到雪狐族长的妹妹挺厉害，竟然和人族联合一起冲过来救你，现在我还不想杀掉你，不过我可以先杀掉你的妹妹，让你尝一尝什么叫做痛苦。”盯着雪狐族长，雪妖王狰狞一笑，算是威胁道。
“小魅竟然来救我！不！你不能杀掉她！”雪狐族长目眦欲裂的喊道。

第两千三百七十八章 灭
雪狐族长和九尾雪狐的关系不太好，虽然它们是姐妹，可是在如何发展雪狐一族的观点上不和，数年前就已经闹翻。
闹翻归闹翻，姐妹终究是姐妹，雪狐族长听到九尾妖狐亲自过来救援，它的内心不感动是不可能的事情。
“不！你若是杀掉小魅，我一定不会告诉你，冰霜雪熊在哪里！”雪狐族长嘶吼道，它一发怒，十条尾巴都变大许多！
“除非你说出冰霜雪熊的位置，不然我不会放过小魅。”雪妖王冷酷道。
“为什么！为什么非要逼我！”作为一族之长，雪狐族长小媚特别的痛苦，一边是它的妹妹，一边是族里千万年来的规定。
冰霜雪熊和雪狐一族的关系特别好，更不要说在很多时候，冰霜雪熊都会全力帮助雪狐一族。
如果小媚说出冰霜雪熊的位置，等于是背叛自己最亲密的朋友和恩人，可是一想到自己的妹妹即将被杀掉，它的内心就在滴血！
“族长，即便是雪狐一族都死掉，我们也不能说出冰霜雪熊的位置！”
“冰霜雪熊曾经救过我很多次，而且在雪狐一族出现危机的时候，频频出手相救，我们不能够忘恩负义！”
“小魅它肯定会理解你，你千万不能说出冰霜雪熊的位置！”
在周围的雪狐纷纷劝道，它们的心里也很不好受，但是它们更清楚不能说出冰霜雪熊位置。
一旦说出来的话，雪狐一族的处境会变得更不好，一旦雪妖王找到冰霜雪熊以后，却发现依旧无法离开冰霜大地，到时候肯定会迁怒它们。
“我……小魅我对不起你！”雪狐族长神色黯淡，它颓然的一屁股坐在地面上，十条狐尾也变小许多。
“真是无情啊，连你的妹妹都不愿意救，雪豹族长、雪虎族长、雪牛族长，你们亲自过去解决掉小魅，也就是那头九尾雪狐！”雪妖王下令道，它仿佛已经可以看到九尾雪狐被杀掉的场景。
雪豹族长、雪虎族长和雪牛族长都是半步神尊的高手，他们带着几十个神皇境巅峰手下，往凌天的方向赶去。
……
“雪妖的数量也太多了吧，源源不断啊！”一剑杀掉十头神皇境初期的雪妖，吴浒甩了甩右手，连续挥舞银色长剑，让它的右手很是酸痛。
“怕是雪妖区域的大部分雪妖都在赶过来，在这样子下去的话，我们怕是耗尽力气也无法去到雪狐一族的领地。”小魅面色难看，连续施展攻击术法，它的力气也消耗飞快。
“不用担心它们，你们先休息一会，我来解决就行。”凌天站到最前面，他的体表像是有散发着一层金光，整个人的气势爆发开来。
如同一尊战神的凌天划动锈剑，一道道剑气以不可思议的角度激射而出，冲过来的雪妖还没有反应过来，纷纷成为锈剑的剑下之魂。
“万剑齐发！”凌天想起剑仙曾经的风姿，他的心情突然超凡起来，一剑剑挥出，剑气纵横，雪妖倒地，万妖齐惧。
现在的凌天，修为达到入圣境巅峰，肉身更是能够硬抗神皇境初期，挥发出的剑气连神皇境中期都扛不住，即便是神皇境后期的雪妖，在剑气肆虐的情况下都要往后退去，不敢抗太久。
“神界第一神尊果然强大，明明是入圣境巅峰的修为，却能够挥出神皇境后期级别的剑气。”吴姓三兄弟羡慕道，他们看着凌天目光渐渐变了，跟着这样一位强者，他们相信自己的未来会很好。
“往前冲啊，愣着干嘛呢！”看到众多雪狐一动不动，凌天皱了皱眉头，喝道。
“对哦，赶快往前跑，早点到达领地！”九尾雪狐小魅反应过来，它赶紧吩咐下去，让雪狐们齐心协力往前跑去。
可是在它们即将达到雪狐一族的领地时，三尊庞大的雪妖拦住去路，在三尊强大雪妖的背后，接近一百个神皇境巅峰的雪妖释放着摄人的气息。
“雪豹族长、雪虎族长还有雪牛族长，它们把族内和雪妖王的精锐都带了过来！”九尾雪狐停下脚步，它的神色变得凝重起来，三大族长加上近百个神皇境巅峰雪妖，这股力量太过于强大了。
“小魅啊，雪妖王让我们亲自来杀掉你，你可不要怪我们！”雪牛族长和九尾雪狐有一定的交情，它搓了搓双爪，不好意思道。
“雪牛大哥，你应该知道传说是假的，冰霜雪熊根本无法让我们去到外界！”九尾雪狐小魅说道。
“不管是不是假的，雪妖王让我们做什么，我们也无法违背。”雪豹族长笑了笑，继续道：“小魅，如果你自己自杀的话，我们可以跟你保证，不会杀掉你身后的雪狐。”
这已经是三大族长看到九尾雪狐的面子上，所能做出的最大让步，雪妖王刚刚下令时，仅仅要求杀掉九尾雪狐，它们放掉其他雪狐的话，也没有什么问题。
九尾雪狐沉默下来，它低着头，用神念与凌天进行传音，它需要知道凌天有没有办法对付前面的众多强大雪妖。
“主人，三个半步神尊，近百个神皇境巅峰，你能不能解决掉？”九尾雪狐传音道。
“想要解决并不是没有办法，不过需要耗费一定的时间，大概两刻钟吧。”凌天回答道，利用时间静止和混沌神火，对付眼前的雪妖并不是很困难。
凌天又告诉九尾雪狐，如果他亲自出手的话，眼前的雪妖肯定都要死去，这是无可避免的事情。
混沌神火一旦开始进行灼烧，很难停止下来，凌天也不会去耗费大量力量阻止混沌神火。
“主人你出手吧，我的同族更加重要！”九尾雪狐再次传音道，它只想尽快解决雪豹、雪虎和雪牛一族，去支援自己的同族。
时间力量忽的出现，上百个雪妖同时定在当场，它们一动都不能动，连眼睛都无法眨动，甚至雪花都没有办法落在它们身上。

第两千三百七十九章 激战之流
青莲状的混沌神火缓缓飘曳而出，首当其冲就是三大族长，半步神尊的三大族长沾染上混沌神火，瞬息间就化为灰烬。
精纯的能量反哺给凌天，凌天感觉到神魂和肉身都增强一点点，可以说混沌神火灼烧更多雪妖，他就会变得更强。
“你这是作弊，下一关我一定要限制你使用时间力量和混沌神火！”祖塔小童气呼呼道，它认为时间静止和混沌神火实在太强大了！
“呵呵，你这是羡慕我！”凌天听到祖塔小童的声音，不由得笑道。
“羡慕你？你是在开玩笑，我堂堂的祖塔器灵，需要羡慕你？”
“唉，堂堂的祖塔器灵，连混沌之物都没有，真是寒碜啊！”
“……”
祖塔小童和凌天的第n次交锋，以祖塔小童落败，它仔细的想了想，自己确实没有混沌之物！
众多雪狐看向凌天的目光变得不对劲，这么强大的人族，怕是连神尊境的雪妖王都没有办法抵抗吧！
两刻钟后，近百个雪妖被混沌神火灼烧成灰烬，它们身上的东西都让凌天收进空间戒指，至于躲在远处观看的其他弱小雪妖都不敢再出现。
抵抗什么的都不存在，其他雪妖看到凌天的目光扫过来，立即心惊胆颤的往远方逃去，它们逃走的方向的雪妖区域外面，而不是雪妖区域的最深处。
“这个人族是想要过去雪狐一族的领地，如果我们也过去的话，怕是要成为炮灰死掉！”
“没错没错，还是往外面跑吧，虽然雨水部落的人族已经向雪妖开战，但是我们和雨水部落的人战斗，至少还要一线生机！”
“雪狐一族这一次请到大帮手啊，雪豹一族、雪虎一族和雪牛一族的精锐都死了，连族长都成了灰烬，以后还有谁能够抑制住雪狐一族的发展。”
逃走的雪妖都在交谈，它们并不算强大，也不可能去深处帮助雪妖王，毕竟保命对于它们来说，更为重要。
……
大约半个时辰后，凌天和雪狐们终于来到雪狐一族的领地，上千头雪狐被围在自己的领地里面，周围全都是一头头强大的雪妖。
“雪妖区域的几十个族群都来了，雪妖王你太过分了！”九尾雪狐小魅怒斥道，它一看到自己的族人在瑟瑟发抖，心中就很生气。
“咦，小魅你竟然能够活着来到这里，雪豹族长它们呢？”雪妖王注意到在一处小树林走出一群雪狐，不由得惊讶道。
“早就死了，你让它们过来杀我，我要是不让它们付出一点代价，岂不是太便宜它们了。”小魅冷冷笑道，若不是实力差距太大，它都想直接上前杀掉雪妖王。
雪狐族长和其他雪狐都注意到小魅的到来，它们的脸上都浮现出欣喜之色，原本它们以为小魅必死无疑。
以小魅的实力，肯定不可能对付雪豹族长它们，枭姬更不用说，所以小魅的依靠是那四个人族吗？雪狐族长心里暗道，雪狐一族本就是雪妖里面最聪慧的种族，它很快就猜出小魅的依仗。
雪妖王心智也不俗，它的想法和雪狐族长一样，当它的目光落在吴姓三兄弟和凌天身上时，却疑惑起来。
三个半步神尊和一个入圣境巅峰的人族，再怎么强大也不可能杀掉雪豹它们啊！雪豹族长、雪虎族长和雪牛族长都是半步神尊境的强者，更不要说近百个神皇境巅峰雪妖的帮忙。
“这四个人族不算太过强大，难不成小魅还有其他底牌？”雪妖王暗自警惕起来，没有轻易出手。
这一次雪妖王带领的雪妖多达上万头，基本上雪妖区域的强大雪妖都来到这里，这些雪妖让雪妖王的暗示下，开始把凌天等人包围起来。
上万头强大的雪妖形成的气势非常庞大，一些弱小的雪狐都站不稳，直接趴在地面上。
“小魅，你姐姐不肯说出冰霜雪熊的位置，不知道你肯不肯说出来？”雪妖王笑吟吟的说道，它不清楚小魅有什么底牌，它就用这种方式先试探一下。
“冰霜雪熊的位置？你想知道啊？我偏偏不告诉你。”小魅的九条狐尾轻轻舞动，像是一个调皮的小女孩般说道。
这么胸有成竹，看来它是真的有底牌，不过它的底牌再怎么强大，也可能是万妖之敌！雪妖王心中暗想道，它一向都很警惕，这一次也不例外。
“灭掉它们！”雪妖王下令的同时，身体往后极速退去！
上万头雪妖得到命令，一头头雪妖悍勇无比，一边发出兽吼，一边冲向凌天等人。
“帮我挡住它们！”凌天神色凝重的说道，他施展时间静止，让冲在最前面的近百头雪妖定住，然后双手掐诀，结出一个个繁复的法印。
如果让混沌神火出手的话，凌天怕是等不到混沌神火把上万头雪妖灭掉，小世界的灵气就消耗得一干二净。
所以凌天决定用另外一种法术：阴阳漩涡。
黑白相间的阴阳漩涡在头顶上出现，并且在逐渐的增大，一股可怖的气息弥漫开来，向前冲的雪妖们不由得放缓脚步！
“这是什么鬼东西？”
“我的内心有一种即将灭亡的预感，不行，我要离开这里！”
“怕什么，往这个黑白色的漩涡攻击！”
雪妖王自然不会让一些雪妖落荒而逃，它亲自斩杀两三头试图逃走的雪鼠，让其他雪妖都不敢轻易往后退去。
“杀杀杀！”吴浒沉浸在杀戮中，他挥动着银色长剑，那些陷入时间静止的雪妖在他的剑气无法幸存。
吴鑫和吴益也没有留手，纷纷使用出自己最强大的法术，至于九尾雪狐小魅同样在出手，甚至它在呼唤自己的族人，让领地里的人雪狐出手！
“小魅，如果我们出手的话，怕是这些雪妖会转过头对付我们，所以我们不能出手。”雪狐族长很是抱歉道，它必须为自己的族人着想。
小魅表示理解，毕竟凌天的时间静止并没有办法保护领地里面的雪狐。

第两千三百八十章 独角兽
随着时间的推移，阴阳漩涡越来越大，凌天耗费小世界里四分之一的阴阳二气，施展而出的阴阳漩涡足以灭掉神皇境巅峰以下的大部分雪妖。
“小心一点，不要被阴阳漩涡碰到。”凌天提醒周围的雪狐和吴姓三兄弟，他控制阴阳漩涡，往左边落下。
在巨大的阴阳漩涡下，大约有两千头雪妖，这两千头雪妖有大半都没有达到神皇境巅峰，当阴阳漩涡落下时，它们都涌起一股心悸感。
“赶紧逃！不要被他的法术波及！”雪妖王急忙下令道，它察觉到阴阳漩涡的威力并不是特别强大，但是阴阳漩涡的范围太大了，简直是一种对群体造成伤害的最好法术。
雪妖王尝试利用自身的力量去影响阴阳漩涡，可是它的力量打在阴阳漩涡上，连一点波动都没有引起来。
阴阳漩涡的稳定性令人惊叹，想要破坏阴阳漩涡，神尊境初期的实力基本不太可能。
“不！救命啊！”
“雪妖王！救一救我们吧！我们没有办法离开！”
“太诡异了，为什么我的速度这么慢啊！”
一头头雪妖惊恐的叫起来，处在阴阳漩涡的范围内，速度都会受到极大的影响，想要在阴阳漩涡彻底落下前，逃出阴阳漩涡的范围，非常的困难。
听到众妖的求救，雪妖王脸色一沉，不是它不想救援，是它自己的力量都无法影响阴阳漩涡。
至于亲身进入到阴阳漩涡的范围内去救援，雪妖王自然不会这么久，它本就是一头自私的雪妖，不然也不会纠集这么雪妖来逼迫雪狐一族。
“灭！”凌天大声喝道，阴阳漩涡彻底落下。
黑白相间的阴阳漩涡仿佛一头洪荒猛兽，一口吞下无数雪妖，除了在外围刚好逃离的雪妖，被阴阳漩涡彻底吞噬的雪妖数量达到一千七百头之多。
“再来一个！你们帮我在拖延一下时间。”凌天继续结印，再次凝聚出一个阴阳漩涡。
“怕是我们坚持不了多久，主人你得加快一点速度！”吴浒脸色苍白的说道，不仅仅是他，吴益和吴鑫的状态也不太好，连续斩杀被时间静止定住的妖兽，他们的消耗不小。
“这一次我会快一点！”凌天点了点头，他的额头冒出汗珠，小世界里的阴阳二气疯狂涌出。
动用全力，凌天在此时突破极限，竟然又施展出两个阴阳漩涡，三个阴阳漩涡吸收着他体内的阴阳二气，在不断的壮大。
至于一开始的阴阳漩涡已经消散不见，地面上是一件件皑皑白骨，一千多头雪妖的血肉和魂魄都被阴阳漩涡给吞噬掉。
仅仅一百来个神皇境巅峰和近十个强大一点的神皇境后期抗住阴阳漩涡，不过它们也不好受，皮毛都已经消失不见，甚至有些雪妖缺胳膊少腿。
凄厉的惨叫声响起，这些雪妖经历极大的痛苦，它们一边惨叫，一边往外面跑去，它们不想与凌天继续战斗了。
“你们去那边休息吧。”雪妖王皱了皱眉头，它一挥手，一百多头雪妖去到战场外的小树林边上。
三个阴阳漩涡在不断的壮大，原本冲过来的雪妖都不敢上前，它们很怕阴阳漩涡骤然落下，把它们给吞噬掉。
现在不是雪妖王杀几个人都能杜绝这种情况，只要它解决不了阴阳漩涡的威胁，那就无法让手底下的雪妖往前冲去。
“没想到你一个入圣境巅峰的人族修者，竟然拥有这么强大的手段，既然无法破坏你的法术，那我就直接把你灭掉吧！”雪妖王冷冷道，不过它嘴上说得霸气，却没有往凌天的位置靠近，而是举起两只前蹄，往前一踏！
在两只前蹄下有着两团黑幽幽的火焰，当雪妖王往前踏下时，这两团黑幽幽火焰咻地一声，出现在凌天的面前。
“这是独角圣火，连顶尖的神尊境初期都无法抗住，你也一定扛不住！”雪妖王对自己的火焰很有信心，他打从心里觉得凌天扛不住。
两团火焰一出现，凌天面前的空间仿佛都在扭曲，可见火焰的威力不俗，本来他想要呼唤混沌神火吞噬掉这两团黑幽幽的火焰。
可是混沌神火却传来一个意思，那就是这两团火焰的味道很不好，它不想要吞掉。反而是混沌神水却表现出足够的兴趣。
宛如水滴的混沌神水从小世界中飞出，铺天盖地的寒气弥漫而出，让周围的雪狐都打了个冷颤
“混沌神水！你怎么拥有这种混沌之物，要知道独角兽一族的记载里，第一代祖先最讨厌混沌神水！”雪妖王不可思议的叫道。
雪妖王是独角兽，它释放出的黑幽幽火焰并不像是常人所认知的火焰，如果有人伸出手去触碰的话，便会发现独角圣火的温度很低，甚至可以说是负度！
“不管你讨厌不讨厌，既然你已经出手，那就注定你要死！”凌天冷冷道，他控制着三个成型的阴阳漩涡落下！
这三个成型的阴阳漩涡耗费凌天体内剩下的阴阳二气，每一个阴阳漩涡都达到他体内阴阳二气四分之一的量。
“不！我不想死！”
“雪妖王，我跟着你百年，你难道不愿意救我吗？”
“早知道就不来这里了，纯粹是来找死啊！”
一头头雪妖纷纷想要逃离，可是它们在阴阳漩涡的笼罩范围下，即便想要离开都没有办法。
缓缓沉下的阴阳漩涡给人一种可怕的感觉，让雪妖们心惊胆颤，一部分弱小的雪妖都已经彻底绝望。
几千头雪妖被阴阳漩涡吞噬，同时黑幽幽的独角圣火被混沌神水给吞噬，雪妖王简直的气到极点，如果可以的话，它想要把凌天大卸八块。
“冰破！”雪妖王愤怒的嘶吼，它的右手轻轻划动，整个空间的寒气都被调动起来！
声音刚落，凌天就感觉到脚下有异动，他急忙往右一跳，刚跳走，一根根寒冷的冰刺就从原本的位置出现，不止如此，在远处有一条冰龙正在形成！

第两千三百八十一章 魔音禁术
神尊的力量很是强大，它们领悟到天地的某一种规则，可以说借用某一种规则来攻击是神尊最擅长的事情。
“冰霜雪龙！给我灭掉这个人族！”雪妖王怒吼道，它在借用寒冰规则，它想要杀掉凌天！
一条巨大的冰龙凝聚而成，冰龙并没有魂，有的是堪比神尊境体修的肉身，至于它的体形更是凌天的数百倍不止。
“小小冰龙就想要对付我，你也太小瞧我了吧！”凌天轻轻一笑，立马施展出时间戒指，混沌神火往冰龙飘去。
这个时候三个阴阳漩涡也消散不见，在凌天的四面八方都是一具具皑皑白骨，白骨间还有着一小部分的雪妖，活下来的雪妖都很是狼狈，它们不再管什么雪妖王，纷纷往远处逃去！
上万头雪妖，至少有一半的雪妖化为白骨，连魂魄都没有幸存下来，血肉更是被阴阳漩涡给吞噬掉。
冰龙被定在半空中，混沌神火触碰到冰龙时，像是在仔细品尝一块蛋糕，优雅而迅速的灼烧掉整条冰龙。
“真是让人头痛，一条冰龙，不到十息就让混沌神火给吞噬掉。”凌天叹了口气，目光落在雪妖王上，杀意越来越浓！
“该死，冰霜挤压，我不信你能够抗住这一招！”雪妖王气急败坏的施展另一个强大的法术，它不敢相信自已一个神尊境初期的雪妖，怎么会打不过一个入圣境巅峰的人族！
要知道神尊境是万界的高端战力，整个神界和无数下界都没有多少神尊，一般来说神尊拥有很强的统治能力，它们面对修为更低的修者，按理说应该拥有很大的优势。
“真是傻子，他是神界第一神尊，更是拥有时间静止的能力，还拥有混沌神火和混沌神水，你一个神尊境初期的雪妖，想要打败他？”祖塔小童在云端上躺着，它听到雪妖王的怒吼，不由得摇了摇头道。
祖塔小童说的没错，凌天能够越级挑战，甚至对付神尊境初期的雪妖王，很大的原因是凌天拥有时间静止能力和混沌之物。
在场中的凌天神色凝重无比，他在警惕着四周可以出现的法术，即便拥有时间静止，他也不敢掉以轻心。
“主人，小心啊！整个大地都在像你卷去！”突然间，九尾雪狐小魅的一声叫喊，让凌天反应过去。
以凌天为中心，方圆五十米的大地仿若包饺子，想要让他成为饺子里的肉馅！
大地本来就是雪白，更是让雪妖王施展一些迷幻术法，让凌天一直都没有察觉到异样，若不是九尾雪狐的提醒，怕是他要面对不小的麻烦。
“擒贼先擒王，神尊的手段层出不穷，若是让雪妖王一直施展法术的话，迟早我得吃亏！”凌天心里想道，同时他挥动锈剑，一道道剑气纵横飞去。
五彩的剑气像是天地间最闪耀的存在，剑气斩在大地上，让雪白大地出现一条条裂缝，接而破碎开来。
漫天的石头掉落，幸好凌天和雪妖王在站斗的时候，不知不觉已经远离之前的战场有一段距离，不然的话掉落的石头就会对雪狐造成伤害了。
穿梭在一块一块石头间，凌天迅速朝着雪妖王靠近，他要在接近雪妖王一定距离时，给予雪妖王致命一击！
“冰霜挤压都对你没用，那你就试一试我最近学会的一招，万籁俱寂吧！”雪妖王看不到凌天在哪一个地方，它张开大口，面对一堆乱飞的石头，发出一个古怪的音节。
雪妖王发出的声音并不大，但是声音所用到的音节却特别奇怪，一般的雪妖听到的时候，浑身血液都有一种沸腾的感觉。
本来凌天快靠近雪妖王，突然他听到雪妖王发出的声音，他停下脚步，捂着胸口，神色有些茫然。
“钛，橐，嚟……”一个个古怪音节发出，雪妖王的脸色逐渐变得苍白，它的皮毛渐渐的掉落，皮肤变得褶皱，生命气息在一点点流逝。
这一个法术是独角兽一族记载的禁术，需要耗费生命力量才能够施展而出，雪妖王付出自己的一部分生命，誓死也要杀掉凌天！
首当其冲的凌天果然受到影响，他站在大地上，神魂都已经受到震荡，一块块石头掉在他的身上，却无法让他清醒过来。
“啊，这是什么东西！”在识海里，凌天的神魂正在经受特别的痛苦，神魂像是要四分五裂，往外散去。
要不是凌天急忙运转神魂决，并且配合生命法典的魂魄治愈法术，在雪妖王的魔音影响下，他的神魂可能直接爆炸开来。
不仅仅如此，凌天的身体也出现问题，他裸。露在外的肌肤都出现一条条血痕，血痕一开始很细小，可是慢慢变得越来越大。
“耗费掉我剩下的三分之二寿命，你这个人族不死的话，我都不信！”雪妖王瞬间变成一头苍老的独角兽，再也没有一点风姿，甚至神尊境的修为都有点不稳。
“中了独角兽一族的魔音禁术，神魂四分五裂，肉身会像摔碎的瓷娃娃，哈哈哈，人族你死得真惨！”雪妖王大笑道，它没有看到凌天在哪里，一块块石头已经把凌天的身体给淹没，它想要用神念去看一看，却发现它身上所剩的力量，连一道神念无法支撑放出。
凌天的确被一堆乱说给埋了，不过他并没有死得很惨，他拥有生命法典和混沌神木，要真是死在这里的话，那就真的太丢人了。
出现在皮肤的一条条血痕在混沌神木的帮助下，迅速的恢复起来，不到一刻钟时间，血痕就彻底的消散。
不过神魂受到的伤害不小，即便是凌天也不可能一下子就恢复好神魂的伤势，神魂受伤，也让他无法清醒过来。
“果然已经死了吗？不过没有看到破碎的尸体，让我有点失望啊！”等了许久，雪妖王都没有看到凌天的出现，它的脸上浮现出一丝喜色，终于把那个人族杀掉了，终于可以在雪狐一族里得到冰霜雪熊的位置！

第两千三百八十二章 大魅惑术
“雪妖王赢了？哈哈哈，雪狐一族你们等死吧！”
“终于赢了，不再有可怕的黑白色漩涡出现，我们不用死在这里了！”
“那个人族太恐怖了，我们能活下来真是太幸运！”
当雪妖王宣布凌天死去的时候，躲在远处的众妖又跑回来，它们纷纷狂呼起来，在它们的认知里，凌天就是一个怪物，一个杀妖如麻的怪物！
领地里的雪狐面若死灰，吴姓三兄弟和九尾雪狐都奇怪的互相看了一眼，它们并没有察觉到凌天陨落啊。
若是凌天真的让雪妖王杀死的话，按理说它们四个都要出事，毕竟它们的命魂都在凌天的手里。
“真是怪哉，主人明明没死，为什么雪妖王却说他死了。”九尾雪狐不解道。
“别管那么多了，主人死没死我们心里有数，不过现在主人不在这里的话，我们很危险啊！”吴浒面色难看道。
凌天在的时候，他们只需要对付一些小喽啰，现在凌天下落不明，他们要面对的强者将会是雪妖王。
吴姓三兄弟是半步神尊，九尾雪狐的神皇境巅峰，让他们和雪妖王硬碰硬，无异于以卵击石。
难不成真的要将冰霜雪熊的位置告诉雪妖王？九尾雪狐小魅的心里有些茫然，它不知道接下来该怎么做。
“雪狐族长，现在我的生命所剩不多，给你半个时辰，半个时辰后，我要知道冰霜雪熊在哪里，不然你们全部雪狐都我陪葬吧。”雪妖王盘坐在雪白大地上，恢复着灵气，它给雪狐一族下了最后通牒。
雪狐族长面色难看，它知道凌天败了，雪狐一族就真的没有一点机会，毕竟雪妖王太强大了。
九尾雪狐小魅带着一众雪狐和吴姓三兄弟来到领地，雪妖王的手下并没有拦住它们。
“姐，好久不见。”小魅露出一个苦笑的表情，说道。
“没想到我们姐妹再次相见，却是雪狐一族即将灭亡的时候。”雪狐族长神情悲哀道，它不可能将冰霜雪熊的位置说出去。
听到这句话，九尾妖狐小魅已经明白自己姐姐的意思，它叹了一口气，不管怎么说，它也是雪狐一族的一员，它会尊重自己姐姐，它也不会将冰霜雪熊的位置说出去。
……
半个时辰很快就过去，雪妖王恢复一点灵气，它看了一眼两只前蹄，原本两团黑幽幽的火焰没有再出现。
“该死的人族，我修炼上万年就拥有四团独角圣火，他竟然耗费掉我两团独角圣火！”一想到凌天，雪妖王一脸的咬牙切齿，如果可以的话，它还真的想再杀凌天依次。
时间一到，雪狐一族必须给雪妖王一个答复，当雪妖王心情平复下来，望向雪狐族长时，看到雪狐族长坚毅的神色，它就知道答案了。
宁死不屈吗？雪妖王狰狞一笑，前蹄往地面一踏，在领地里的十头弱小的雪狐直接爆体而亡！
“雪妖王你做什么？”雪狐族长震怒道，雪妖王杀死的十头雪狐正是它重点培养的下一代。
“快点说出冰霜雪熊的位置，不然你就眼睁睁看着自己的同族一个个的死去。”雪妖王冷漠道，在他的眼里，雪狐一族都是蝼蚁般的存在。
“我的女儿，雪妖王你的心太狠了！”
“啊！！兄弟，为什么你会被雪妖王杀掉！”
死掉的十头雪狐的亲人都暴怒，它们失去理智，冲向雪妖王，想要和雪妖王搏命一波。
可是雪妖王都没有动弹，一条条冰刺骤然出现，打算冲过去的雪狐都冰刺的轰击下，纷纷惨死！
雪狐族长的脸色越来越难看，在接下来的时间里，每隔着三息，领地里就会有十头雪狐死去，这让它的内心倍感煎熬！
一个个雪狐面露绝望之色，它们知道自己的命运如何，它们很清楚自家族长肯定不会说出冰霜雪熊的位置。
“族长！我们宁死也不要告诉雪妖王，冰霜雪熊是我们的朋友，是我们的恩人！”
“没有错，就算是整个雪狐一族都覆灭，我们也不能屈服！”
“不管雪妖王再怎么强大，它也不可能扭曲我们的意志！”
即将死去的雪狐都纷纷出言道，它们不想让雪狐族长有太大的负担，其实它们的心里也很怕死，可是怕死并不能让它们屈服雪妖。
即便惧怕死亡，即便雪妖王的实力强大，雪狐一族的意志从未动摇过，它们誓死都要保护冰霜雪熊！
“兄弟姐妹们，我知道想要打得过雪妖王不太可能，但是我们也不能让它太舒服！”雪狐族长看着一张张熟练的脸庞，眼眶泛红，它的十条尾巴疯狂舞动，接着往雪妖王激射而去。
十条狐尾在半空中变大，半步神尊级别的攻击让很多雪妖都感到心悸，不过雪妖王却露出不屑的神色，只见雪妖王突然间消失在原地。
当雪妖王再次出现的时候，已经是在十条狐尾的侧面，它张开大口，直接咬在一条狐尾上，咔嚓一声，狐尾被它给咬断！
“区区的半步神尊，也想要与我斗？”雪妖王的速度很快，不到十息的时间里，十条巨大的狐尾都被它咬断，雪狐族长元气大伤！
“不愧是雪妖王，不过你咬断我的尾巴，那就承受我的怒火吧！”雪狐族长诡异的一笑，只见十条断开的尾巴化为红色的雾气，把雪妖王笼罩在其间。
雪狐一族擅长魅惑，当雪狐的尾巴断裂后，断裂而出的尾巴可以被它们用来施展大魅惑术！
雪妖王刚吸入一些红色雾气，它就感觉到脑海里有点晕沉沉，当它试图挥去红色雾气的时候，却发现眼前场景一变。
眼前的场景很奇特，在雪妖王的面前有一头垂垂老矣的独角兽，独角兽正在用宠溺的眼神看着它，似乎在说：陪我在这里生活一段岁月吧！
“陪你！我自己都要死了，怎么陪你！”雪妖王神色一下子变得漠然，接下来场景又变化，每一个场景都是他内心的真实映射。

第两千三百八十三章 终于小成
雪妖王的寿命将尽，面对一个个内心柔软处映射的场景，它不为所动，丝毫不受到影响。
如果在雪妖王与凌天对决之前，雪狐族长施展这一招大魅惑术，也许还能够让雪妖王被影响，可是它在对决中施展禁术，三分之二的生命没了。
弥漫在四周的红色雾气渐渐消散，两刻钟左右，雪妖王彻底脱离大魅惑术，它一清醒过来，目光就落在雪狐族长的身上。
“给你面子才没有杀你，现在你彻底的惹怒我了！”雪妖王发出怒吼，它的身形突然间变大无数倍，接着以庞大的身躯往前撞去。
庞大的独角兽身躯表面浮现出一缕缕黑色光芒，如果让它这么一撞，雪狐一族至少要死掉一半以上的雪狐！
“赶紧散开！”雪狐族长急忙喊道，可是来不及了，雪狐们已经来不及躲开了！
无法躲开，还不如拼命一搏，一头头雪狐纷纷释放出自己最强大的术法，吴姓三兄弟也在出手。
这些术法落在雪妖王的身躯上，仅仅让它稍微停顿一息不到，似乎术法让它更为震怒，浮现在它身周的幽光变得更多更恐怖。
“终于要解脱了吗？希望冰霜雪熊度过虚弱期以后，能够杀掉雪妖王！”
“冰霜雪熊比雪妖王强大太多了，虚弱期一过，雪妖王肯定活不了！”
“哈哈哈，雪狐向死而生，死亡就是另一种新生！”
眼见雪妖王的身躯即将撞到自己，一头头雪狐都变得阔达起来，它们只希望冰霜雪熊能够杀掉雪妖王。
“时间静止！”
突然间，一道声音响起，所有雪妖的目光都往乱石堆望去。
在乱石堆上，凌天穿着的衣衫破破烂烂，可是他背负着双手，一出口就让雪妖王动弹不得，这让众妖不敢说话了。
“之前和你的距离太远，没有把握能够让时间静止对你产生作用，现在你离我不到三十米，若是还不能让你吃亏，那我就是白修炼这么多年了。”凌天的右手往雪妖王指去，一团青莲状的火焰缓慢飘去。
雪妖王沾染上混沌神火，庞大的身躯在混沌神火的灼烧下，渐渐变得精纯的能力，让凌天的实力变得更强。
一代妖王，最后落得的下场却是身魂俱灭，不得不说，实在有点惨然啊。
时间静止在混沌神火飘到雪妖王身边的时候就已经解除，雪妖王在陨落的过程中，经历的痛苦无人能够想象。
“人族，你比我厉害！”雪妖王不甘的说出这一句话，然后彻底消散在天地间。
“你还想要吃？”解决完雪妖王，凌天打算走到小魅身边，不曾想到混沌神水自己跑了出来，往前面飞去。
在雪白大地上，两团黑幽幽的火焰像是要熄灭一样，混沌神水飞过去裹起两团火焰，，直接把两团独角圣火给吞噬掉。
“竟然要突破了！”凌天收到混沌神水的反哺，混沌人王体自主运转，第二境界要达到小成了。
凌天赶紧盘坐下来，他的肤色是健康的古铜色，现在却有强烈的金光绽放而出，一缕缕鸿蒙之气让他拥有神秘的气息。
在突破的时候，四面八方还有很多雪妖，它们都没有往外走去，甚至连动弹一下都不敢发出声音。
“能够灭掉雪妖王，这个人族的实力怕是也达到神尊境初期！”
“人族好像是在突破，如果这个时候打扰他的话，肯定会被杀死的！”
“不能惹啊，乖乖等候他的发落吧！”
这是一头头雪妖的真实想法，它们生怕打扰到凌天，会被暴怒的凌天给处理掉。
至于雪狐一族的领地上，一头头雪狐的目光都落在凌天身上，同样它们连大气都不敢出，连雪狐族长都要压制下自己痛苦的呻吟。
突破到混沌人王体的小成，代表凌天的肉身将是达到神皇境中期体修的水平，若是能够修炼到大成，凭借肉身他就能够打爆半步神尊！
若是第三境界大成，凌天估计肉身力量都足以和半步伪神祖战斗了，毕竟肉身达到神尊层次，将会发生不可思议的变化。
“一拳破山河！”凌天忽的睁开双眼，两道神芒绽出，他往前挥出一拳，直接让前面的大石头都隔空碎裂。
“终于突破了，第十一关也就算是过了，现在第十二关就是找到冰霜雪熊，不让它受到伤害。”凌天心里暗道，他平复一下体内的气息，等到气息稳定下来后，便转过身，往九尾雪狐的方向走去。
“咳咳，这位人族前辈，我们可以走了吗？”看到凌天突破成功，在周围有大胆一点的雪妖问道。
这些雪妖都可以算是雪妖王的手下，它们都来自各个雪妖族群，是雪妖区域的精锐。
凌天知道它们的身份，原本他是想这群雪妖随意离开，可是他想到雨水部落纠集很强大的力量要来到雪妖区域深处，他就下了一道命令。
“全力挡住进攻的部落和人族修者，不要让他们来到这里。”
“是！我们一定遵守你的吩咐！”
一头头雪妖不敢有反抗的心理，它们低着头往远处飞去，作为雪妖区域的一员，其实凌天不说的话，它们也会去主动抵抗雨水部落一方的体修。
“主人！”九尾雪狐、吴姓三兄弟恭敬喊道，凌天用实力让它们服气，让它们心甘情愿认凌天为主人。
“小魅，给我一滴精血，我要看一下冰霜雪熊在哪里。”凌天微微点头，神色淡然道。
九尾雪狐没有犹豫，直接送出一滴精血，要知道精血是修炼的精华所在，一滴精血相当于它苦修几十年。
“小魅你干嘛呢？竟然把秘法告诉人族，而且还送出精血，你想要害死冰霜雪熊吗？”雪狐族长看到凌天在使用雪狐一族的秘法，神色无比震惊道。
“姐姐，他是我的主人，也是一个想要保护冰霜雪熊的人族，你不用担心。”九尾雪狐跟自己姐姐解释道，它可不想让姐姐和凌天有什么误会。

第两千三百八十四章 萌萌哒的小熊
九尾雪狐的精血在秘法下消失，凌天感应到一股若有如无的气息，他望向不远处的一座冰屋，那股气息就是从冰屋的位置传来。
走近过去，凌天盯着脚下，气息并不是来自冰屋里面，而是来自冰屋的下面，他没想到冰霜雪熊会这么大胆。
最危险的地方就是最安全的地方，原来凌天以为冰霜雪熊会躲在哪一个黑暗的峡谷里或者冰洞里，却没有想到冰霜雪熊就躲在雪狐一族的领地下面。
“难道说，冰霜雪熊在下面？”看到凌天停在冰屋前，九尾雪狐小魅有些疑惑道。
“秘法给我的感应，就是来自于冰屋底下。”凌天迟疑一下，点了点头道。
连雪狐族长神色有点不对劲，它也没有猜到冰霜雪熊会躲在领地下面，之前它也没有使用秘法和精血去寻找冰霜雪熊。
“这间冰屋很久没有雪狐住了，一直以来都没有雪狐来过这里。”雪狐族长跟着进了冰屋，看到冰屋里空荡荡一片，它就解释道。
“地面是一层脆弱的冰层，看来冰霜雪熊是真的在下面了。”凌天右手握拳，用力击打在冰面上。
嘭的一声，以凌天打击的位置为中心点，裂缝往四周蔓延开来，继而整个冰面直接破碎，冰屋也在摇晃中轰然倒塌。
冰面一碎，露出下面一个黑乎乎的洞穴，凌天本来就站在冰面上，这下子他直接就往下摔下，他试图飞起来，却发现自己无法飞行。
在冰霜大地是不能使用飞行和遁法，凌天记起来祖塔小童说过的规矩，他咬了咬牙，拿出锈剑往一旁的峭壁捅去，减缓下落的速度。
幸好竖直的大洞并不是很深，没一会儿凌天就摔在冰冷的地面上，雪狐族长和九尾雪狐也摔在地面上，发出轻呼声。
“好痛！”小魅揉了揉屁股，它下落的时候没有减缓速度，所以摔得不轻，另一边的雪狐族长也一样。
“你们怎么来了？”突然间，一个声音响起，四周的峭壁上有一块块晶石发出亮光，只见一头雪白的小熊正趴在石台上。
“见过冰霜雪熊大人，不是我们要找你，而是它想找你。”雪狐族长恭敬的说道，虽然冰霜雪熊处于虚弱期，但是它也不敢有丝毫不敬。
冰霜雪熊和凌天的目光在空中碰撞在一起，凌天的心里有些讶异，原本他以为冰霜雪熊应该是一头凶猛庞大的巨熊，却没有想到是一头有些萌萌哒的小熊。
不是冰霜雪熊的魂魄不弱，一人一熊对视的时候，凌天竟然感觉到一股压力，要知道他的神魂可是达到神尊境初期的顶端。
“人族，你找我有事？”冰霜雪熊开口道，说话的时候，可以让人明显感觉到它的虚弱，就像是一根在狂风中摇曳的蜡烛之火。
“我正在参加人王的考验，其中第十二关就是要保护你度过虚弱期，让你不受别人的伤害。”凌天眯着眼，淡淡的回道。
人王？冰霜雪熊眼中浮现一抹恍惚，它不由得想起那一道伟岸的身躯，那是纵横万界的一代人王，曾经人王带着它，走遍一个个下界，更是掀起万界的风云。
在离别前，最后一代人王将它交给祖塔，并且告诉它，有一天人族参加考验的时候，需要它去做一些事情。
“主人说过有一天，人族会来参加考验，没有想到这一天我等了这么多年啊。”冰霜雪熊感慨道，这一天真的等太久了，久到它自己都快要忘记了。
“不知道你还有多久度过虚弱期？”凌天眨了眨眼睛，问道。
“大概还有九十天左右吧。”冰霜雪熊回道。
若是全盛时期的冰霜雪熊，即便是雪妖王前来，它都能一巴掌给拍死，但是处在虚弱期的它，即便是一个入圣境的修者，都能够让它陨落。
现在的它一点力量都没有，皮毛筋骨都软化了，连防御的能力也没有，不过度过虚弱期以后，它将会变得更加强大。
“那么九十天内，我会一直待在这里，不会让人伤害到你。”凌天微微点头，保护完冰霜雪熊，再走出去冰霜大地，他就可以去到第十四关。
只要闯过第十八关，凌天就可以再次进入到传承‘图书馆’，再次在‘图书馆’里学习，他想要变强，他想要回到神界以后不再需要隐藏起来，所以他渴望、期待通过第十八关。
冰霜雪熊并没有意见，有人保护它的话，它总会更加安全一点，而且它清楚这是最后一次虚弱期，度过以后，将不会再有虚弱期的出现。
“冰霜雪熊大人，那我们两个就先离开了？”雪狐族长小心翼翼的问道，它和九尾雪狐留在这里也没什么用。
“去吧，不过想要上去的话，你们必须爬上去。”冰霜雪熊指了指峭壁，笑道。
雪狐族长和九尾雪狐看了看光溜溜的峭壁，对视一眼，可以看到双方眼中的无奈之色，不过它们都没有说什么，施展出法术，让自己像是壁虎一样贴在峭壁上，往上爬去。
在它们走之前，凌天告诉九尾雪狐，让它和吴家三兄弟待在洞口附近，如果有人想要闯进来的话，直接灭杀。
“如果遇到不可抵挡的力量，那就放进来。”凌天最后吩咐道。
很快洞里就剩下凌天和冰霜雪熊，凌天走到石台上，他刚踏上石台的地面，一股寒气从脚底上传来，继而蔓延到全身各处。
“这么精纯的寒气？”凌天运转混沌人王体，让体内的寒气转为精纯的能量，刺激着肉身的细胞，让肉身变得更强。
“呵呵，这个石台可是整个冰霜大地的中心，也是整个冰霜大地最为寒冷的地方。”冰霜雪熊轻笑道，它看到凌天一下子就摆脱寒气的影响，不由得心里有点惊讶。
果然这个人族修炼混沌人王体了，冰霜雪熊的神色凝重起来，它被人王留在这里，是有任务要进行的，它需要帮助修炼混沌人王体的人族，进一步提升肉身。

第两千三百八十五章 混沌道拳
雪狐一族的领地，一头头雪狐在忙碌，领地周围有很多骸骨，它们正在埋掉这些骸骨，一个超级大坑被挖开，一具具骸骨被扔下去。
“主人太恐怖了，一个人就杀掉几千头雪妖，其中不乏神皇境后期的雪妖，真不知道他是怎么修炼的。”吴浒提着两具骸骨，把骸骨扔进大坑后，感慨道。
“入圣境巅峰的修者，却是连神皇境后期的雪妖都能杀死，即便是在时间之地第四层，最天才的修者都不可能做到。”吴益同样觉得凌天太过妖孽了，同样是修者，为什么区别会这么大。
吴家三兄弟耗费多年修炼到半步神尊，他们也来自于神界，不过在神界的时候，他们的修为并不高。
来到时间之地，三人辛辛苦苦的修炼，从第一层到第四层，不知道经历多少苦难，他们知晓机缘难寻，于是他们在第四层待了很长时间，就是想要在第四层尽可能得到一些机缘。
“虽然我们在祖塔里没有什么收获，可是我们找到一个厉害人物作为主人，对我们以后的修炼也很有好处。”
“好处肯定有啊，主人好像是神界第一神尊，等回到神界，他指导我们一两下，说不定我们在神尊之路上可以走得更远。”
吴家三兄弟一边清理骸骨，一边讨论着未来，有一个强大的主人，对于他们来说并不是坏事。
毕竟他们突破到神尊境初期的话，去到神界也就算是高端战力，而且是高端战力里的最低端存在。
神界上三重天的神尊很多，神尊境初期更是数不清，可以说他们去到七重天，连一个宗门都建立不起来。
……
在虚空世界，成千上万的修者正在对抗吞灵生物，鲲鹏与一头太古吞灵你来我回的战斗，场面颇为壮观。
“第一百零一波进攻，这些吞灵生物怎么杀了无数次，都不见减少！”一个剑修斩灭远古吞灵的身体，吸收着远古吞灵死去的精纯能量，无奈的说道。
“最近进攻的吞灵生物越来越多，或许不用多久，吞灵生物就要大举入侵万界，希望那个时候，虚空世界能够被我们守住，神界也不会被吞灵生物灭掉。”另一个修者落在剑修身边，说道。
越来越多的下界开始出现吞灵生物，只不过这些吞灵生物在潜伏中，并没有像在虚空世界一样。
在神界的上三重天，好几个神祖都开始派人前往一个个下界和次位面，一个个大宗门像是庞大机器运转，开始让弟子们去下界寻找吞灵生物。
……
明亮的洞底，凌天盘坐在石台上，他的旁边是一头萌萌哒的小熊，雪白小熊气息越来越弱，现在一个凡人都能够一拳打败冰霜雪熊。
“你修炼的功法很有趣啊，虚弱到极点，再焕发新的生机，继而借助这股生机，突破到更高的境界。”凌天一心二用，一边修炼混沌人王体，一边说着话。
“这种功法不是和你重修一个道理，你放弃神尊之位，从一个凡人重新修炼，将来的成就不会比你以前低多少。”冰霜雪熊说道，它是意思很简单，你和我这头小熊半斤八两。
冰霜雪熊说的没错，凌天也没有进行反驳，重修后的他确实要比以前更为厉害，以前他在入圣境巅峰的时候，可打不过神皇境巅峰的修者。
即便是进入到入圣境的极境，曾经他也不过堪堪打败神皇境中期的修者，当然那个时候的他已经算是神界的绝世天才了。
“其实我留在这里有一个任务，那就是检测你是不是真的人族，不知道你能不能敞开识海，让我看一看你的经历？”冰霜雪熊犹豫一会，还是提出来这个有些不好的要求。
敞开识海，让你查看我的神魂？凌天皱了皱眉头，要不是雪狐族长它们确认过小熊是冰霜雪熊，他都要怀疑这头冰霜雪熊是不是假冒的。
要知道让别人利用自己的神魂查看记忆，若是对方升起不好的念头，很容易让凌天的神魂受到重创，甚至记忆全然消失。
“不好意思，我不可能让自己的神魂给你查看，敞开识海的事情你就别想了。”不管怎么说，凌天和冰霜雪熊认识的时间不长，双方也没有多熟悉，他不可能轻易让对方进入自己识海。
“要知道我检测你真的是人族，那么你将可以得到混沌道拳的第一式，混沌道拳是一代代人王完善的拳法，与混沌人王体息息相关。”冰霜雪熊神色平静，似乎它早就猜到凌天不会轻易敞开识海，开放神魂。
只要是一个正常的修者，大概都不会让自己开放神魂，让自己的记忆给别人看吧。
混沌道拳很诱人，让凌天犹豫一秒左右，才再次拒绝冰霜雪熊的要求。
“混沌道拳得到与否，对于我来说并不是很重要，得之幸，失之无。”凌天耸耸肩，回答道。
得到的话自然很不错，但是没有得到混沌道拳，凌天最多就稍微惋惜一下，也不会有太大的心情波动。
冰霜雪熊感觉有点难办了，想要确认凌天是否是人族，必须从神魂下手，毕竟肉身可以造假，神魂可没有造假。
“那就算了吧，反正任务不完成，对我也没有影响。”冰霜雪熊叹了口气，说道。
在石台附近的半空中，祖塔小童看着石台上的凌天和冰霜雪熊，它本来以为凌天会同意，却没有想到凌天会拒绝。
“哇，妖祖曾经说过，混沌道拳是世间最强大的拳法，你竟然不想要！”祖塔小童神色夸张道，仿佛凌天做出的决定让它感到不解。
“拳法仅仅是外物，即便我现在没有得到混沌道拳，以后也肯定得到，若是我闯过八十一关，难不成还得不到混沌道拳？”凌天翻了翻白眼，没好气道。
再诱人的拳法，也不能够让凌天开放神魂，那样子太危险了，谁知道在冰霜大地待了无数年的冰霜雪熊会不会有害人之心。

第两千三百八十六章 万界之外
害人之心不可有，防人之心不可无。凌天见过的人事物不算少，曾经的他被人骗过，被人耍过，现在他不再是修炼最初的纯真少年。
“你通过第十八关后，将会得到混沌道拳第二式和第三式，甚至你接着闯下去，还会继续得到混沌道拳其他部分，但是你永远都不可能得到第一式。”冰霜雪熊说道，不管是哪一个术法，最开始的部分都最为重要。
若是得不到第一式，而去修炼第二式和第三式，很大几率不会成功，即便成功也有很大几率会走火入魔。
“如果无法修炼混沌道拳，那我就自己创造出一门契合混沌人王体的术法。”凌天神色坚定道，以他的资质，在未来的日子里创造出一门无上术法并不是不可能。
要知道连万能功都让他给创造出来，堪比混沌道拳的术法被他创造的可能性并不低，这不是盲目的自信，而是有过经验后的信心。
“哈哈哈，凌天你在逗我吗？混沌道拳连神祖都拼命想要得到，而且想要创造出契合混沌人王体的术法，必须感悟到混沌大道，你怕是连混沌大道都触摸不到吧！”祖塔小童捂着肚子笑起来，它认为凌天就是在痴人说梦话。
混沌神火、混沌神水、混沌神金、混沌神木，加上两角残天图同时浮现在半空中，鸿蒙之气弥漫开来。
“什么！”祖塔小童和冰霜雪熊一起惊呼道，它们看着半空中的东西，心里掀起滔天大波。
“四种混沌之物，加上两角残天图，若是能够再得到混沌神土，还有两角残天图，根据残天神祖的推断，可以演化出混沌大道。”凌天淡淡的说道。
话语刚落，凌天把混沌之物和残天图都收回到小世界中，可以说他以后再得到三角残天图和混沌神土，感悟混沌大道就不难了。
“我收回刚才的话，若是真的拥有五种混沌之物，感悟混沌大道不是不可能。”祖塔小童说道。
“你真的不是哪一个神祖转世？怎么可能拥有四种混沌之物，就算是一代代人王，都只是找到混沌神土！”冰霜雪熊一脸不可思议，混沌之物啊，怎么可能随便被找到！
其实凌天对自己找到四种混沌之物也有点奇怪，只能归结于他和混沌之物有缘，不然还真的没有办法解释。
“等等，人王找到混沌神土？那么混沌神土在哪里？”
“当然是在最后一代人王那里啊！”
“最后一代人王在哪里？”
“我怎么知道？他把我放在祖塔里就走了！”
凌天深吸一口气，他和冰霜雪熊聊了几句话，却是有种想要暴打冰霜雪熊的办法，丫的你不是人王的兽宠吗，怎么会不知道人王去哪里了。
幸好冰霜雪熊感觉到凌天的情绪，它急急忙忙说起最后一代人王的事情，也给凌天一些人王的线索。
“主人离开的时候，曾经说过要到万界之外去战斗，还说万界之外有机缘让他突破到超越神祖的境界。”
万界之外？凌天皱了皱眉头，没有再说什么，他的心里暗自想道，万界之外是什么样子？
万界是由神界和无数次位面、下界构成，凌天想起第一次得到造化石的时候，看到那一个宏伟的场景。
“那时候我看到一株通天大树，还有寂静黑暗的虚空，难不成那个地方属于万界之外，那颗通天大树其实就是万界的显化？”凌天喃喃细语，他似乎又回到寂静的虚空中，看到一面造化石壁被一个笼罩在光芒中的人影打碎。
……
混沌神土很可能被人王带着去到万界之外，凌天询问祖塔小童和冰霜雪熊，想要离开万界的话，有什么办法？
“离开万界？你在开玩笑吧，即便是一般的神祖都无法离开万界，因为万界之外的一片寂静的虚空，曾经有一个弱一点神祖试图出去，结果刚踏入那一片虚空，直接被一股诡异的力量给覆灭。”祖塔小童嗤笑道，它不是嘲讽凌天，而且告诉凌天，除非凌天站在万界顶端，不然就别想太多了。
一般的神祖离开万界都会死？凌天心里有点不相信，他与神祖交锋过，知道神祖是一种怎么样的存在。
“别不信，那个神祖离开万界的时候，我正好在万界边缘玩耍呢，正好看到他被灭掉的场景。”看到凌天一脸不信的表情，祖塔小童告诫道。
凌天沉默起来，祖塔小童曾经跟随过一代代妖祖，能够成为妖祖的妖族最低都是神祖境界，所以祖塔小童见过的场面，肯定比凌天要多得多。
去到万界之外对于现在凌天来说太过遥远，他想要突破到神祖，还不知道需要多长的时间。
气氛一下子尴尬起来，一人一熊一灵都没有说话，过了一刻钟左右，冰霜雪熊打破沉默：“好了，不说这些，你就说你想不想要得到混沌道拳第一式吧？”
对此混沌道拳，凌天的真实想法是想要得到，他很真诚的说道：“如果能够得到混沌道拳第一式，自然是很好，但是我无法接受开放神魂。”
冰霜雪熊叹了一口气，说道：“既然你不肯开放神魂，唯一能够验证你是不是人族的方法，只有一个方法咯。”
祖塔小童脸色一变，它盯着冰霜雪熊，问道：“你真的要让他去送死！？”
除了开放神魂，另一个方法非常的危险，那就是炼魂考验，之前凌天经历的考验大多都是综合性的考验，几乎没有特别针对神魂的考验。
嘭！冰霜雪熊按下一根小石柱，在前面有一个菱形的冰晶出现，冰晶足足有三人大小，看起来透明无暇。
在冰晶的中心位置，隐隐约约可以看到有一滴血液被凝固住，从冰晶出现的时候，凌天就感觉到一股强大的压迫感。
“既熟悉，又威严的气息。”凌天捂着胸口，仿佛心里多了一点什么东西。
“那是初代人王的血液，你的神魂进入冰晶后，将会经受一系列考验，通过考验的话，那么你就是真正的人族。”

第两千三百八十七章 狡诈的小熊
“进入冰晶里面进行考验，神魂陨灭的几率很大，若是你要安全的话，开放神魂让我查看你的记忆吧！”
冰晶考验很危险，冰霜雪熊希望凌天开放神魂，那样子不会有危险，当然这是它认为的没有危险。
参加考验，开放神魂，二选一。
凌天犹豫不定，冰霜雪熊看起来没有恶意，可是他真的不太敢开放神魂，自己的小命放在别人的手上，他总觉得不太好。
“通过冰晶里的考验，会得到什么好处？”凌天问道，一般来说考验都会有奖励。
“融入人王血，洗涤你的血脉，疏通你的经脉，让你的修炼速度变得更快。”冰霜雪熊如实回答道。
危险性很大，得到的奖励也更好，这滴人王血是初代人王留下的东西，初代人王曾经触碰到超越神祖的境界，甚至半只脚都快踏进那个境界。
怎么选择呢？凌天在思考要不要选择考验，他的目光落在冰晶中的人王血，内心里仿佛有一个声音在呼唤，让他融入人王血。
“我选择参加考验。”凌天神色坚定道，他选择尊崇内心最深处的想法！
“好吧，神魂进入冰晶就可以参加考验，希望你能活着回来。”冰霜雪熊摇了摇头，它觉得凌天的选择一点都不理智。
神魂小人从识海里出来，飞入到冰晶里，直接消失不见。
刚进入冰晶，凌天的神魂就感觉到一股庞大的威压，还有熟悉亲切的气息，那是人王血散发出的威压和气息。
咻地一声，神魂骤然出现在一个小空间里，昏沉的大地是血红色，在大地上有着六个巨大的石门。
每一道石门都紧闭，六个石门形成一个六边形的圈，凌天的神魂在圈里的正中心。
“人！”一个宏大的声音在空间里响彻，让凌天涌起到一种昏昏欲睡，他想要让自己清醒一点，却发现没有办法。
“怎么回事，我怎么想要睡觉，我不能睡。”凌天喃喃道，他极力保持清醒，可是不到一炷香时间，他倒在地面上，一动不动。
这时候六道石门同时打开，六道金光齐齐射出，落在凌天神魂上，让他的神魂变得有些透明。
如果凌天还清醒的话，就能够看到他的神魂上浮现出一个个画面，这些画面都是他经历过的事情。
“不准翻看我的记忆！”十息左右，凌天发出一声怒吼，在神魂上的画面戛然而止，六道石门剧烈的晃动起来！
神魂睁开双眼，画面消失不见，凌天看到射在自己身上的金光，心里怒气冲天。
在昏睡过去的十息内，凌天感觉到自己的记忆正在被人翻看，也正是因此他才会清醒过来。
“神魂之剑！”凌天的神魂凝聚成一把巨大的神魂剑，直接斩向六道石门！
一剑划过，六道石门轰然倒塌，整个空间骤然崩塌！
此时在冰晶外，石台上的冰霜雪熊喷出一口鲜血，它身上的气息更加虚弱，眼中露出不可思议的目光。
怎么可能，那是人王留下来的宝物，即便是神尊境的修者也不能够脱离。冰霜雪熊心里暗自惊呼道。
“你还想查探他的记忆？真的找死。”祖塔小童仿佛能够看到在冰晶空间里的凌天，这让它对于冰霜雪熊的做法很不耻。
“为什么！为什么他不肯让我查看记忆，只要我确认他是人族，并且性格不错，我就会收他为人仆，让他走上一条通往人王的道路！！”冰霜雪熊不甘心的吼道！
妖兽收的人族奴隶都称为人仆，冰霜雪熊并没有想要加害凌天，在它的认知里，自己想要给凌天一番造化，想要让凌天变得更强，当然前提条件是凌天得成为它的人仆。
“以你的资格还想要收他为人仆，你是不是待在这里太久，连脑袋都傻了？”祖塔小童不屑道，它对冰霜雪熊很不满。
“……”冰霜雪熊沉默起来，它不知道还有什么好说的。
在冰晶空间里，凌天的神魂正在经受冰冻之苦，白茫茫的雪地上，一眼看不到尽头，到处都是冰雪，连树木和生物都没有。
至于凌天被冰冻在一块巨大的冰块里，神魂遭受的痛苦让人难以忍受，而凌天神魂遭受冰冻的痛苦时，连嘶吼都没有办法。
这就是考验吗？磨练我的心志，在我承受不住的时候，再次查看我的记忆？凌天心里吼道，他很想大声的叫出来，那样子的话，或许痛苦会减少一些。
足足十天十夜过去，凌天的神魂感觉到思维都缓慢下来，似乎想什么东西都会慢上一步，这个时候，在四周又出现六道石门。
“又想查看我的记忆？我不准！”六道金光照射过来，在冰块破碎的时候，凌天神魂化剑，再次斩出！
六道石门破碎，让外面的冰霜雪熊经受到反噬，气息再次减弱。
“失败了，又失败了。罢了，让他去经受真正的考验吧。”冰霜雪熊闭上双眼，陷入沉眠中，现在它实在太过于虚弱了。
自从凌天进入到冰晶空间，一开始六道石门让他昏昏欲睡，后来的冰冻之苦，全都是冰霜雪熊搞出来的东西。
其实冰晶空间的真正考验只有一个，那就是融合人王血，若是能够融合人王血的话，凌天就是真正的人族，不会有假。
“总是喜欢搞小动作，还妄图收取一个有望成为人王的修者，这辈子你就在这里待着吧。”祖塔小童看了眼冰霜雪熊，鄙视道。
……
凌天的神魂发现自己回到洞底，不过他发现自己正处在冰晶中，当他试图动弹的时候，却发现自己动不了。
“融入人王血，将会经历无穷的痛苦，扛过去的话，你会获得很大的好处。”祖塔小童提醒道，之前冰霜雪熊搞事情的时候，它不能够阻止，不过现在提醒一下还是没问题。
“谢谢了。”凌天看到石台上沉睡的冰霜雪熊，似乎明白了什么。
人王血出现在凌天神魂的眉心处，一股撕裂感让凌天痛不欲生！

第两千三百八十八章 融合
人王血想要融入到凌天的神魂，这让凌天感觉到十分的痛苦，因为他的神魂强度和人王血不匹配！
凌天的神魂强度也就是神尊境初期，人王血是一位有望超脱神祖的初代人王凝聚而出的精血，超脱神祖和神尊境初期一对比，就能知道察觉有多大了。
“啊！好痛！”凌天捂着眉心的位置，人王血的威压彻底落在他的神魂上，仿佛要把他给撕裂开来。
“坚持住，只要坚持住，你获取的好处将会出乎你的意料。”祖塔小童一直都想要和凌天作对，可是这时候它见到凌天咬牙坚持的模样，不知道为什么，内心深处的想法驱使它说出加油。
神魂的表面浮现一条条金色的纹路，纹路看起来很是美丽，像是世间最完美的艺术品，让人看了心生惊叹。
随着时间的推移，凌天承受的痛苦越来越重，甚至他的神魂隐约有消散的迹象，若不是他意志力足够强大，怕早就出事了。
坚持，一定要坚持！内心有一个声音在喊道，凌天想要坚持，他想要融入人王血，他想要变得更强。
“竟然你已经开始融合人王血，而且有彻底融合的迹象，不行，我不能让你融合人王血，你只配做我的奴隶！”一天过去，冰霜雪熊突然苏醒过来，它比一天前的气色要好上不少。
“我劝你还是不要搞一些小动作，不然他撑过去的话，一定不会放过你。”祖塔小童皱了皱眉头，半威胁道。
“哈哈哈，若是一辈子都当人王的兽宠，我宁愿死在这个洞里！”冰霜雪熊仰天长啸，它的身体有半截被寒冰给冻结，以此为代价，冰晶里的寒气骤然增多。
“真是傻，竟然想用寒气害他？”
说实话，祖塔小童觉得冰霜雪熊太傻了，用寒气攻击凌天的神魂，简直就是一个蠢到没边的想法。
因为凌天拥有混沌神水，本来他在承受人王血的融合之痛，无暇去顾及冰霜雪熊，可现在不一样，寒气让他出现短暂的清醒。
在片刻的清醒中，混沌神水从凌天的肉身中飞出，直接撞在冰晶上。
“混沌神水！该死，竟然忘记你拥有这么东西，我不服！”冰霜雪熊面色阴狠的说道，它露出一对尖锐的獠牙，在獠牙上凝聚着青色光芒。
青色光芒骤然射在冰晶上，这是冰霜雪熊的魂魄之力，代表着它苦修上百万年的魂魄力量积聚。
混沌神水吸收掉冰晶里的寒气，与冰霜雪熊释放出的魂光相撞，混沌神水释放出的寒气更为恐怖，竟然让魂光动弹不得。
此时凌天已经陷入昏沉中，他正在与人王血角力，只要他能够彻底融合人王血，留给冰霜雪熊就只有一个结果。
冰霜雪熊看着自己的魂光被寒气被冻住，它哀叹一声，想要从峭壁爬到上面去，可是它身上剩下的力气不多，连爬下石台都没有办法。
三天过去，在凌天神魂的眉心有一点殷红，那就是人王血，彻底融合人王血，整个大地都在震颤，灰尘不断的震落下来。
“成功了！”凌天睁开眼睛，张开大口把冰霜雪熊的魂光吞掉，这让他的神魂再次壮大。
回到肉身里面，凌天果然感觉到融合人王血的好处，他不仅仅修炼神魂决的速度变快，甚至连万能功的行走周天都变得极快。
“用不了多久，怕是就能突破到神皇境初期了吧？”凌天微微一笑，很满意的说道。
“小子，你的确证明自己是真正的人族，不过想要我给你混沌道拳第一式，那你得保证不杀掉我。”冰霜雪熊感受到凌天身上的血气，小心脏一颤，急忙说道。
“放过你？”凌天佯装迟疑，想要让他轻易放过冰霜雪熊，显然是不可能的事情。
“百万年来我积聚的宝物分给你一半。”
“八成！”
“最多分给你六成！”
“成交，我保证不会杀你。”
冰霜雪熊的宝物留在传承‘图书馆’里，在图书馆里有一个小屋子，人王曾经称之为小熊屋子，专门给它居住使用。
一直以来冰霜雪熊得到的东西都放在小熊屋子里，每过一万年，它都可以回去小熊屋子一次，当然也仅限于那个小屋子，传承‘图书馆’其他地方它也不能够踏入。
“如果你过去第十八关，应该可以看到一扇门，到时候你利用这滴精血，可以直接进入到里面。”冰霜雪熊献出自己的一滴精血，可以看到它变得更加虚弱，连动弹一下都要喘气。
“看在你这么有诚意下，我就不杀你。”凌天收走漂浮在半空的精血，然后让冰霜雪熊再交出混沌道拳第一式。
混沌道拳第一式是直勾拳，普华无奇的招式却蕴含着混沌大道，在挥拳的时候，拳头处会凝聚周围天地的灵气，在加入大量鸿蒙之气，一拳可破山裂地。
……
不知不觉中，时间过去飞快，很快两个月过去，距离冰霜雪熊脱离虚弱期仅剩下不到十天。
这段时间里，凌天一直都在利用冰霜大地的寒气进行修炼，不过进展不大，混沌人王体到了第二个境界，想要进展一点点都十分的困难。
“哼哼，等我恢复过来，一定要让你成为我的人仆！”冰霜雪熊趴在石台上，目光落在凌天的背上，心里暗自说道。
一旦脱离虚弱期，冰霜雪熊会变得比以前强大，那时候以凌天的实力，要对付它的话，的确有点困难。
在一个月前，雨水部落带着大量体修来到雪妖区域深处，凌天一出手，直接就解决掉雨水部落带来的麻烦。
盘坐着修炼的凌天似乎没有注意到冰霜雪熊的目光，不过他心里很清楚，如果让冰霜雪熊恢复过去，他会很麻烦。
“唉，你虚弱期差不多要过去了，是时候让你受苦咯。”在最后一天，凌天骤然睁开双眼，起身面对冰霜雪熊。
“你不是说不会杀我吗？”冰霜雪熊惊愕道，它没想到凌天会提前对自己下手。

第两千三百八十九章 威力
“不会杀你，不代表我不能揍你一顿啊。”
两个多月以来，凌天之所以没对冰霜雪熊动手，正是怕冰霜雪熊有什么后手，或者什么拼命的手段。
等了这么长的时间，冰霜雪熊都没有对他出手，这让凌天猜测冰霜雪熊很可能已经不存在什么手段了。
“别逼我，要是你揍我一顿，等明天我恢复过来，一定要让你好看！”冰霜雪熊装作不害怕的说道。
“呵呵，明天还没到来，到时候你真的变得很厉害，我就认栽。”凌天微微一笑，万能功运转，一道道灵气被他打入到冰霜雪熊的体内。
不仅仅如此，凌天还拿出一个瓶子，小瓶子里放着十来颗丹药，丹药正是发情丹，在前段时间，他闲着没有事情练着玩。
让冰霜雪熊吞下全部发情丹，凌天还封住冰霜雪熊的经脉，让冰霜雪熊无法化解发情丹的药效。
“吼！这是什么东西，你对我做了什么！”吞下发情丹没有多久，冰霜雪熊的双眼发红，白色的毛发都竖立起来，甚至不断的流着口水。
“发情丹，希望你能够承受出发情丹带来的痛苦。”凌天挑了挑眉头，来到峭壁边上，利用峭壁往上爬去。
祖塔小童看到冰霜雪熊的状态有点不对劲，它也赶紧跟着凌天溜走。
当凌天和祖塔小童来到地面上，立即听到洞里传来一声声巨吼，轰隆隆声传来，冰霜雪熊似乎正在撞击峭壁。
“人族，你找死！你怎么敢给我吃如此邪恶的丹药！”冰霜雪熊怒吼道，它显然感觉自己全身像是冒火一样，一条条经脉舒展开来，鼻孔喷出一条赤红的气雾。
“你让我在冰晶里承受的痛苦，现在全部还给你。”凌天喃喃道，他不是一个阔达的人，冰霜雪熊对他做过的事情，他不会轻易忘记。
即便冰霜雪熊给出精血，让他去传承‘图书馆’的小熊屋子拿走百万年积聚的宝物，甚至把混沌道拳第一式告诉他，也只能抹除凌天内心的杀意。
“真是够狠啊，我很好奇，你为什么要炼制发情丹？”祖塔小童似乎能够看到洞底下的画面，对于冰霜雪熊的遭遇，他深表同情。
同情归同情，祖塔小童可丝毫没有去帮助冰霜雪熊的意思，甚至他露出感兴趣的神情在往下看去。
“咳咳，炼制发情丹是因为我想要解决一个问题，你说修者和妖族越是修炼到顶级，想要拥有孩子就越难，所以发情丹有可能解决这个问题。”凌天讪笑道，他一生无子，曾经身为神尊的时候，也没有与红颜留下一些子女。
“原来是这样啊，妖祖曾经也想过这个问题，不过一代代妖祖似乎对此不是很在意，并没有特别去研究过。”祖塔小童恍然大悟，明白凌天的意思。
听着洞底下传来的吼声，凌天开始在洞口的四周布下大阵，他要布下一个双向大阵，既可以挡住外来的人，也可以困住冰霜雪熊。
一块块灵石扔出，在时间之地第四层收割的一些晶石也被凌天用来布阵，在传承‘图书馆’学习阵法之道，让他可以利用各种各样的东西布阵。
以洞口所在的冰屋为中心，凌天把整个雪狐一族的领地都包括进去，他还拿出十件神尊级的兵器和特殊金属，用来当做阵眼。
很快一个包揽混沌、五行、阴阳、时间的大阵就形成，至于雪狐一族已经被凌天给迁移到外面。
“主人，为什么你要在这里布置一个大阵？”九尾雪狐小魅疑惑道，它看着自己曾经生活的地方被大阵笼罩，内心有一种复杂的情绪。
“困住冰霜雪熊啊，这头冰霜雪熊是一个大变态，竟然对着一尊雕像做羞羞的事情，为了防止它出来祸害你们，我只能拼尽全力，耗尽一万年寿命，布置一个天地大阵困住它！”凌天眼神缥缈，背负着双手望着远方，一副舍己为雪狐的模样。
周围的雪狐都露出吃惊的表情，它们没想到冰霜雪熊是一个变态小熊，一想到一头小熊对着雕像做着不可描述的事情，它们都感觉到恶心。
“一万年寿命？为什么我看主人比起之前下去洞里要更年轻呢？”突然间，小魅奇怪的看着凌天说道。
“咳咳，可能是你的眼神不太好，看错了。”凌天嘴角抽搐，赶紧换了个话题，让小魅去找吴姓三兄弟过来。
吴姓三兄弟一直都生活在雪狐一族的领地内，可以说过得是有滋有味，毕竟雪狐们幻化成人身以后，男的帅气，女的漂亮。
由于吴姓三兄弟并没有完成任务，所以他们不算是通过这一关，不过他们快要选择离开祖塔，去到外面。
“祖塔，你把他们三个都送出去吧。”凌天淡淡的说道。
“你们确定要放弃考验？要知道你们可以去覆灭一个人族部落，用以通关的。”祖塔小童看向吴姓三兄弟，进行最后一步的确认。
“主人让我们离开，我们自然是要离开。”三人中最大的吴浒开口道，他的选择也代表着吴益和吴鑫的选择。
凌天让吴姓三兄弟在外面先等着，等到他也去到外面，大家在一起前往时间岛屿，通过时间壁垒去到时间之地第五层。
空间之力骤然降临，吴姓三兄弟被一道强烈的光芒笼罩，直接被传送到祖塔之外。
现在的祖塔外面，一个个浪花拍打在祖塔上，许多漩涡还没有消失，还有源源不断的人和妖、兽在赶来，参加着考验。
“我们就在这里等着就行了。”吴浒拿出一艘小船，放在海面上，三兄弟坐在甲板，默默等待着凌天出来。
至于在冰霜大地的凌天，将要出发前往第十四关，他本来想要带走九尾雪狐，可是祖塔小童却不答应。

第两千三百九十章 羞愤
九尾雪狐属于冰霜大地的雪妖，根据规则是不准离开这里，去到其他地方，对此凌天很不满意。
“为什么不能带走它啊，现在它是我的手下，不属于冰霜大地了。”凌天皱了皱眉头，语气不善的看着祖塔小童。
“别这样看着我，规矩就是规矩，你想要带走它的话，等你的兄弟什么时候成为妖祖，或许就能够做到了。”祖塔小童在规则上不肯让步，让它破例是不可能的事情。
要是能够破例，在洞底的时候，祖塔小童也许就会出手教训冰霜雪熊，可是限于规则，它不能对冰霜雪熊动手。
除非水龙王成为妖祖，彻底掌控祖塔，那么他就能够带走九尾雪狐。
“主人，总有一天你会带我走，对不对？”九尾雪狐希冀的看着凌天，生活在冰霜大地上的雪妖，几乎都想要出去外面的世界看一看。
冰霜大地说大不大，若是真说起来就像是一个牢笼，雪妖类似关押在牢笼里的宠物，想要出去的话，基本上不太可能。
“放心吧，不用多长时间，我一定会带你离开这个破地方。”凌天郑重许下承诺，他相信水龙王一定能够成为妖祖。
死肥龙，你一定要争气一点啊！凌天的心里暗自说道！
这里是雪妖区域的深处，距离下一关并不是很远，第十二关的考验是保护冰霜雪熊，让冰霜雪熊度过虚弱期。
第十三关是离开冰霜大地，凌天预计自己去到冰霜大地的边缘时，冰霜雪熊差不多已经度过虚弱期，恢复全盛的实力。
“再见了，各位雪狐兄弟姐妹！”凌天挥挥手，让九尾雪狐带着自己，往冰霜大地的边缘跑去。
……
凌天离开雪狐一族的领地大约一天时间，在领地里的一间冰屋骤然爆开来，一头萌萌哒的冰霜雪熊从一个深深的洞爬出来。
“凌天！该死的人族，总有一天我一定要杀掉你！”冰霜雪熊怒吼道，它的吼声响彻方圆百里，很多雪妖都听到了。
一头头雪狐好奇的望过来，它们看到冰霜雪熊时，眼神都有些怪异，因为萌萌哒的冰霜雪熊腹部一片血红，眼眶发胀，瞳孔还残留着痛苦之色。
“这就是日雕像的冰霜雪熊？”
“凌天说过它是一头大变态，我们还是不要离它太近了。”
“没事的，凌天已经布下一个大阵，它没办法出来的。”
“我们雪狐一族的恩人，为什么会是一个变态！”
冰霜雪熊已经恢复修为，实力通天，大阵外的声音自然被它捕捉到，这让它羞愤难当，也让它对凌天恨意加深。
当冰霜雪熊想要走出冰屋的范围时，一条条光束交织成网，直接落下来，把它纠缠住，它冷哼一声，微微一震，网状光束被震开。
“鸿蒙之气，五行灵气，阴阳二气，时间之力！可恶的凌天，你到底布置一个什么程度的大阵，这么恐怖！”冰霜雪熊脸色一变，震开光束以后，一道道力量融合起来把它围住，它尝试闯过去，却发现没有办法。
作为阵法宗师，凌天融合贯通自己所学会的一切东西，布置出一个超级大阵，在短时间内，冰霜雪熊想要出去是不可能的事情。
等到冰霜雪熊出来的时候，凌天应该已经离开冰霜大地，去到第十四关的空间。
“吓死我了，刚刚我以为它要出来了。”
“哈哈哈，这就是雪狐一族的恩人，也没什么吗？”
“冰霜雪熊长得如此可爱，力量也不咋地啊！”
不属于雪狐一族的雪妖纷纷出言道，它们丝毫不知道，这个大阵想要困住冰霜雪熊太久，也是不可能的，一年半载，它就能够脱困。
……
在冰霜大地的边缘，凌天和九尾雪狐来到这里，依旧是一条巨大无比的峡谷拦住去路，在无法飞行的情况下，想要跳跃到另一边是凌天做不到的事情。
“第十三关本来是需要冰霜雪熊带路，让你离开，不过它违反人王的规定，对你出手，所以你不用它带领来到这里，也算是能够通过第十三关了。”祖塔小童说道。
在凌天刚来冰霜大地的时候，见到的石碑上写的第十三关是：让冰霜雪熊带路，离开冰霜空间。
“幸好在洞底的时候，我逼问冰霜雪熊这里的位置，不然的话就麻烦了。”凌天微微一笑，说道。
在得到混沌道拳第一式时，凌天在往后的两个半月内，旁敲侧击，威逼利诱让冰霜雪熊说出大峡谷的位置。
虽然知道大峡谷的位置，但是凌天对冰霜大地并不是很熟悉，所以才让九尾雪狐小魅带路。
“这条大峡谷下面，是不是也封禁着很多吞灵生物？”凌天想起炽热大地和冰霜大地间的大峡谷，那里就封禁着很多强大的吞灵生物。
“没错，不过这一次你不用下去了，因为有一座桥可以通往下一关。”祖塔小童指着不远处，那里隐约有一座桥横挂大峡谷。
“不知道我可以去下面一趟吗？”凌天望着大峡谷，问道。
“不可以，别以为我不知道你想要杀掉那些封禁住的吞灵生物！”祖塔小童冷笑道，它不可能让凌天再次下到大峡谷底部。
上一次在大峡谷里，凌天就杀掉不少吞灵生物，要知道那些吞灵生物被封禁在大峡谷里，其实有大用处。
凌天叹了口气，竟然不能去到大峡谷底部，这让他有些失望，要是能够下去的话，对他来说好处很大。
往桥的位置走去，凌天时不时看着大峡谷，他有点忍不住想要跳下去，可是祖塔小童一直在盯着，只要他敢跳，祖塔小童就敢把他拽上来。
“不下去就不下去，真小气啊，给我杀十头八头吞灵生物，也没什么嘛。”凌天嘀咕道，走着走着，他已经来到桥前。
即将去往第十四关，凌天和九尾雪狐告别，小魅并不能跟他一起去第十四关，所以小魅还得独自走回到雪狐一族的领地。

第两千三百九十一章 锤炼肉身
横跨大峡谷的桥并不大，桥身是用一种特殊的石头制作而成，通体雪白，在桥栏上有一尊尊雕像，这些雕像看起来都十分诡异。
“主人，再见了。”九尾雪狐挥了挥手，一步三回头的离去。
“感觉我的一生都是在离别，人的一生有多长，就得经历多少个人生的过客。”凌天神情恍惚道，他想起自己曾经认识的人。
那些在生命出现过的人，凌天有很多都已经见不到，许多朋友在生命长河的侵蚀下，早已经成为一堆白骨。
看着雪白长桥，凌天呢喃道：“如果我成为超越神祖的人物，有没有办法把他们救活？或者让我在意的人拥有永恒的生命呢？”
超越神祖是凌天难以想象的境界，虽然神界有记载过远古时期很多大能已经超越神祖，但是记载不一定准确。
凌天问过逍遥神祖，这位知晓万界许多隐秘的师尊告诉他，超越神祖一定存在，只不过远古大能们，应该是半步超越神祖。
半只脚触碰到那个境界的人，妖祖和人王便是这个层次。
“想什么呢，赶紧去第十四关吧，在这里浪费时间没什么用。”祖塔小童催促道，它不想和凌天一起在这里发呆。
回过神来，凌天歉然一笑，整理一下心情，往前走上两步，走上雪白色的长桥。
踏上长桥时，周围出现一团团白色雾气，这些雾气迷惑着凌天的双眼，让他无法看到长桥之外的事物。
“人族，想要通过第十三关，必须承受住九百九十九头妖族的威压！”
一个宏大的声音响起，凌天注意到桥栏上的雕像发出刺眼的白光，肩膀骤然有一股压力出现。
两排桥栏一共有九百九十九尊雕像，每一头雕像都代表一种妖族，其中有天马、雪狐、妖魔虎等等。
“在最后的地方，不会出现远古真龙、远古凤凰或者鲲鹏之类吧？”凌天极力远眺，想要看清尽头的雕像，却发现白色雾气克制他的阴阳焚天瞳，让他无法看得太清。
看不清也没关系，一步一步走过去，总能看到，凌天的心里这样想。
“人族小子，远古真龙和远古凤凰的雕像肯有啊，至于鲲鹏那更不用说，希望你能通关吧！”祖塔小童露出一个幸灾乐祸的表情，它似乎可以想象到凌天去到尽头，将要承受的威压有多大。
往雪白长桥的尽头走去，凌天越过一尊尊妖族雕像，身上承受的威压也越来越大。
“长生虫、九头鸟、明月兔！”凌天见到好多稀有的妖族，甚至许多雕像代表的妖族，早已经在神界销声匿迹。
越是往前走，凌天越是明白第十一关隐藏的好处，为什么要突破到混沌人王体第二境界小成，若是没有达到第二境界小成，很难承受住这些妖族雕像的威压。
“开始出现蛟龙了，甚至还有朱雀，威压增强到一定的程度了呢。”凌天的速度开始慢了下来，在强大的威压下，他不可能一直保持着最快的速度。
第五百三十二尊雕像！凌天跨越过去，此时他已经满头大汗，汗水让衣衫都变得黏糊糊，不过他没有在意这些细节。
“不容易吧，其实你可以借助这些威压锤炼肉身，想来以你现在的实力，应该没有问题？”祖塔小童看到凌天一股脑冲到长桥的中间，它有点看不下去，忍不住提醒道。
“呃？你不早说？”凌天瞪了祖塔小童一眼，他之前只想着早点去到第十四关，却没有考虑去利用威压锤炼肉身。
锤炼肉身对于凌天来说很有好处，肉身更是强大，越是不用担心被体修近身！
要知道很多擅长法术的修者被体修近身，很容易肉身和魂魄被一拳打爆，在神界的时候，凌天遇到过很多类似的事情。
盘坐下来，凌天感受到威压还是不给力，继续一口气冲到第六百六十六尊雕像的位置，这时候的威压让他都觉得有点痛疼。
“修炼最重要，作为神界三贱客的老大，我得早点追上死肥龙和方火小子的实力。”凌天盘坐下来，运转混沌人王体，利用威压锤炼肉身。
死肥龙本就是神尊境，得到祖塔的传承以后，达到神尊境巅峰指日可待，至于方火也在第一禁地突破到神尊境初期，此时在祖塔里面再得到一两个机缘，说不定能够突破到神尊境中期。
反观凌天，虽然他的实力已经能够和神皇境后期一比，但是神皇境和神尊境的差别太大了。
“在雪狐领地时，差点栽在雪妖王的手里，若是我没有时间之心的混沌之物，怕是雪妖王能够轻易杀掉我。”凌天心里想道，他很清楚神皇境和神尊境之间的差距有多大。
早点达到神尊境，那样子才能够拥有自保之力。
“锤炼肉身？人族你找死！妖族神圣桥岂是你锤炼肉身的地方！”
“赶紧前行，走到尽头才是你的使命，你不能盘坐在这里！”
“给你三息时间，赶紧起来往尽头走去！”
三息时间很快过去，凌天盘坐在原地，丝毫不受一道道雕像发出的声音影响。
“神魂镇压！”
一尊尊雕像都震颤起来，无数青光扫射过来，凌天发现神魂正在遭受攻击，仿佛有一块大石碑想要压住自己的神魂。
在神魂的眉心位置，鲜艳的人王血爆发开来，强大的威压和气息让青光消散，人王血克制这些雕像释放出的神魂镇压。
“你竟然融合人王血，怎么可能！”
“一个入圣境的修者融合人王血，太不可思议了。”
后续的神魂攻击已经停止，这些雕像显然都是拥有魂魄或者类似祖塔小童的东西，它们都在议论人王血，似乎人王血的出现，让它们都感觉到难以置信。
“别打扰我修炼，谢谢。”凌天淡淡的说道，继续锤炼着肉身。
肉身极速的增强，增强到一定的程度，凌天就发现威压太弱了，他不由得皱了皱眉头，往桥的尽头走去。

第两千三百九十二章 冲刺
雪白长桥的桥栏上，一尊尊雕像仿若活了过来，强大无匹的威压降落，让人举步维艰。
“第八百二十尊雕像！”凌天盘坐在长桥的后半段，利用威压锤炼肉身，让混沌人王体精进些许。
在长桥的尽头，依稀可以看到凤凰和真龙，巨大的雕像并没有完全显露出来，有大半部分隐没在白色雾气里。
“现在以你的肉身，硬拼神皇境后期的修者，怕是一点都不用怂吧。”祖塔小童感慨道，从凌天进来祖塔以后，它发觉凌天的与众不同。
要知道祖塔小童跟过一代代妖祖，游历过一个个下界和次位面，见过的天骄数不胜数，可是它很少见过像凌天一样天才，一样拥有坚韧的意志。
上一次见到像凌天一样的人，祖塔小童回想一下，发觉在远古时代的三号，也许能够比上一比。
三号是远古时代的最强神尊，意志、天资都不缺，修炼恒古万年，操控时间，更是能够与神祖对抗。
“一般来说，体修都要比其他修者厉害一点点，只不过修炼肉身的难度很高。在神界的时候，我见过很多体修在达到肉身成神尊后，基本上就无法再精进。”凌天苦笑道，修炼肉身的条件太多了。
想要修炼肉身，首先你得拥有一门上好的炼体功法，次之你得拥有大量资源，修炼肉身时常需要各种灵药和晶石，用以锤炼肉身。
“有些人将肉身修炼到神尊境初期以后，用尽一身的积蓄，变成一个穷鬼，不知道值不值得。”祖塔小童也认同凌天的言语。
在神界上三重天，神尊境初期不算是强大，耗尽积蓄的修者想要在上三重天继续修炼下去，一般都是成为某个强者的追随者，或者加入某一个宗门。
不管是哪一种方法，想要继续修炼下去都得付出难以想象的代价，甚至是自身的自由。
……
祖塔里的火焰空间，方火笼罩在青色火焰中，他的手上出现一朵五色火，凝聚出五色火，几乎耗尽他的全部精力，让他感觉到十分的疲惫。
“什么时候我才能够凝聚出九色火？”方火喃喃道，他想要变强，让自己拥有保护别人的能力。
不止是方火，水龙王、迷幻兽都在尽自己的全力在变强，特别是水龙王，他的想法和方火一样：变强，不拖凌天的后腿。
方火和水龙王的资质不算最顶尖，但是他们足够努力，不然也不会在神皇境巅峰待了无数年也没有气馁，放弃前往神尊境的路。
以前凌天带着方火和水龙王纵横神界，现在他们在凌天还不算强大的时候，自然想要尽自己的力量，去保护凌天。
“通往神祖的道路！”水龙王在祖塔最顶端的空间里，他接受着妖祖的传承，对于自己的道路未来越来越清晰。
“很不错，妖皇石选中的真龙果然不俗，照这样子下去的话，凭借他自己的力量，突破到神祖不成问题。”一个蓝色人影站在水龙王身后，正是祖塔器灵的分身，他看到水龙王领悟到未来的道路，心里很是满意。
在幻境空间里，迷幻兽咬着牙，他正在创造一个以虚化实的幻境，可是以虚化实的幻境太难了，要是创造出来的话，完全就是一个真实的世界了。
“领悟到一点以虚化实的皮毛，还是很难创造出一个真正的以虚化实幻境，不过我已经看到通往神尊境巅峰的路了。”迷幻兽喃喃道，在迷幻一族中，只有达到神尊境巅峰的迷幻兽，才掌握以虚化实的能力。
……
神界第二重天，女儿岛已经被打造成一块铜墙铁壁的领地，炼剑宗、血宗、宁瑶的明乐宗都已经迁移到这里。
“根据归元宗的情报，蛮荒界在两年后将会进攻第二重天，到时候我们得联合起来，不让蛮荒界彻底占据第二重天！”宁瑶从第三重天特意来到女儿岛，毕竟她现在管理归元宗，相当于是凌天的代言人，说话比较有用。
“宁瑶，我听说蛮荒界的修者都很厉害，我们能够抵挡得住吗？”炼剑宗分舵的黑袍人说道，黑袍人被凌天称为萧老哥，在第二重天的地位很高。
“不是还有远古朱雀和女儿岛岛主等的帮忙，到时候高端战力就由她们来抵挡，而且归元宗也会派人过来，不用担心。”宁瑶一脸自信道，现在归元宗已经发展到第七重天，势力非常庞大。
“那就行！”
在场的人都纷纷问起蛮荒界的情况，他们身处在第二重天，对很多事情都不是太清楚，不管是血妖宗和血魔宗合宗后的血宗，还是明乐宗的大部分弟子，都不清楚蛮荒界是一个怎么样的次位面。
战火将起，蛮荒界主人并没有制止蛮荒界进攻第二重天，在这位神祖眼里，第二重天的修者只不过是蝼蚁。
即便是蛮荒界主人和凌天有一定的联系，但是他不会为了凌天放弃自己的计划，他让凌天送到时间之地去变强，已经算是仁义竭尽了。
……
在雪白长桥上，凌天并不知道神界第二重天即将面对战争的到来，就算是他知道也无法赶回去帮忙。
“第九百三十尊雕像！凌天你很不错啊，赶快感谢我，要不是我让你利用威压修炼，你怕是无法走到这里！”祖塔小童眉飞色舞的说道，它认为凌天能够走到这里，最大功臣就是它。
“谢谢。”凌天神色淡然的说道，一点都没有让人感觉到有道谢的意思。
不过祖塔小童还是感觉到心里很舒畅，能够让凌天说出一句谢谢，那是相当的困难。
尽头马上就要到了，第九百九十九尊雕像已经可以看得很清楚，那并不是妖族的雕像，而是一个小型的祖塔。
“最后的雕像不是属于妖族啊？”凌天诧异道，原本他以为九百九十九尊雕像都是雕刻着妖族呢。
“嘿嘿，妖族的象征不就是祖塔吗？当然要放在最后啊！”祖塔小童笑道，最后一个是祖塔，也代表想要扛过去不容易。

第两千三百九十三章 爆爆爆！
巨大的龙头和凤凰之身离凌天已经很近，龙威和凤压让凌天感觉到肉身欲裂，这里是第九百八十九尊雕像的位置。
幸好凌天拥有人王血，不然他觉得自己要在这股威压下，直接被碾成肉酱。
“老子杀过的神尊境巅峰真龙都有不少，小小的威压也想要让我臣服！”凌天神色欲狂，他感觉到肉身正在极速增强，不过还没有达到神皇境巅峰的程度。
要知道大成的混沌人王体第二境界是半步神尊程度，凌天自今还没有触摸到大成的门槛，这就是他之前说过的一点，肉身想要变强不容易！
“的确是杀过不少真龙，难不成凌天小子和龙族有仇？不应该啊，他的兄弟是一条水属性真龙，按道理来说他和龙族的关系不差才对。”
祖塔小童有些疑惑，它不知道为什么凌天杀过不少的真龙。
凌天往前踏出一步，龙威变得更强，这股龙威显得有些不同寻常，似乎是真龙雕像察觉到凌天身上的杀意。
“龙威没有用！”凌天咬着牙，嘴角溢出鲜血，他再次踏出一步，越过真龙雕像的位置，来到凤凰雕像的位置。
凤凰雕像施展的威压就要小了一点，凌天盘坐下来锤炼肉身，等到适应凤凰雕像的威压，才继续往前踏去。
最后的九尊雕像，凌天每走过一尊都要停留大半个月，甚至一个多月，等到他走到第九百九十八尊雕像，时间不多不少刚好经过一年。
一年的时间说短不短，说长也不长，对凌天来说，绝对算是漫长，因为在承受威压的同时，他还要经受威压造成的痛苦。
“最后一尊雕像了，感觉我这样子过去的话，怕是很难通过。”凌天低声说道，他看着小小的祖塔雕像，内心不由得涌起一股不可抵抗的想法。
仿佛他面对不是一个祖塔雕像，而是一个拥有无上战力的妖祖！
第九百九十八尊雕像给凌天带来的威压很大，他决定留在这里继续锤炼肉身，等到有把握以后，再踏出这一步。
祖塔里的时间和第四层的时间一样，在这里经过一百年，神界也就过去一年，所以凌天才敢大胆在这里耗费几年时间。
要是在时间之地第一层，凌天怕是早就不顾生死的踏出去，在第一层经过一天，神界都过去一年了。
“混沌人王体想要大成真的好难啊！”凌天运转混沌人王体，尝试着突破，可是他发现一旦他尝试突破，肉身却有一种要枯竭的迹象。
底子不够，想要突破自然困难。
如同想要建造一栋九十九层的高楼，若是地基没有打好，想要建起来无异于痴人说梦话。
现在的凌天在基础上打得不够好，除非他的肉身强度比得上神皇境巅峰的体修，才有可能尝试去突破混沌人王体第二境界的大成。
“可惜了，妖族继承人不能够修炼妖祖圣体，不然的话他的肉身也能够变得更加强大。”祖塔小童惋惜道，水龙王的体质不适合修炼初代妖祖留下的炼体法门，不过水龙王正在修炼的肉身功法也不算太差。
这一次的锤炼肉身，凌天耗费的时间很长，半年时间转眼过去，当他醒过来的时候，威压已经无法对他造成什么痛苦。
“终于可以试一下了，现在我的肉身已经快达到神皇境巅峰的境界，一巴掌就能拍死一个神皇境后期的小娃娃。”凌天握了握拳头，利用混沌道拳第一式，直直挥出一拳。
一拳挥出，周围的灵气疯狂涌来，小世界的鸿蒙之气也融入到拳头里，仿若劈天盖地的一拳轰在祖塔雕像上！
“你做什么！竟然对祖塔雕像出手！”祖塔小童惊呼道，它没想到凌天的胆子这么大。
咔嚓一声，祖塔雕像裂了开来，几条深深的裂缝清晰可见，这让凌天很意外，他不知道祖塔雕像会被他一拳打裂。
“咳咳，我只是想看看我的力量达到什么层次。”凌天挠了挠头发，尴尬的笑道。
“……”祖塔小童无言以对。
不知道是不是心理原因，一拳打裂祖塔雕像以后，凌天看着祖塔雕像，心里的不可控念头弱了许多，似乎在他的眼里，祖塔雕像成为一尊凡物。
一步踏出，凌天面色一变，他感觉到祖塔雕像上传来的强大威压，如果他完全跨越过去，很可能会出事。
“不行，我是神界第一神尊，面对一尊雕像而已，怎么能够怂！”凌天眼神一凛，他定了定心神，抛掉一些奇奇怪怪的想法，另一只脚也踏了出去。
轰！
凌天整个人被威压轰在地上，一口鲜红的血液喷洒在雪白的桥上，祖塔雕像的威压像是集合前面九百九十八尊雕像的力量，让他难以承受。
皮肤出现一条条血痕，一丝丝血液渗透出来，在这样子下去的话，凌天的肉身可能要废掉！
“给我站起来！”凌天发出一声不甘的吼声，双手撑地，他要站起来，他不会屈服祖塔雕像的威压！
“一尊雕像而已，又不是真正的祖塔！”
艰难的站起来，凌天成了血人，衣衫被鲜血染成红色，血液不要钱似的往外流出，他所在的地面流满鲜血。
咔嚓咔嚓，突然间，祖塔雕像的裂缝变得越来越大，威压在一瞬间小了许多。
“混沌道拳第一式！”凌天眼睛一亮，他晃了晃脑袋，让自己清醒一点，直接挥出最强大的一拳！
混沌道拳轰击在祖塔雕像上，裂缝越来越多，原本的裂缝扩大的速度越快，不一会儿，祖塔雕像竟然爆了开来。
在祖塔雕像爆开的时候，雪白桥栏上的九百九十八尊妖族雕像都黯淡下来，过了一会，雪白长桥摇晃起来。
不好，这桥要塌了！凌天不顾身上的伤势，赶紧跑出长桥，当他穿越一层白雾，来到大峡谷的另一端时，整座长桥轰然断裂。
“你为什么要对祖塔雕像出手？为什么要打爆它？你知道这条桥代表什么吗？”

第两千三百九十四章 什么叫做绝望？
祖塔小童气炸了，放在长桥尽头的祖塔雕像被打爆，整座雪白长桥随之断裂，看着一个个石块掉落谷底，它都有想要拍死凌天的念头！
“这不是怪我啊，我不知道祖塔雕像这么容易就爆开了！”凌天委屈道，不过就算是知道祖塔雕像会爆开，他也会一拳挥出。
“哼哼，你知道修复这条长桥都耗费多少精力吗？要耗费多少资源吗？第十四关我一定要让你尝试一下什么叫做绝望！”祖塔小童气呼呼的说道，它已经决定了，在第十四关要给凌天制造一些麻烦。
“和平为贵啊，你不觉得这条长桥有点老了吗？我这是帮你下定决心去重新修建啊！”
“滚！赶紧滚去第十四关！”
凌天不敢再说什么，万一祖塔小童给他设置一些障碍，他想要通过第十四关的难度怕是要几何增长。
大峡谷的这一边是绵延的山脉，一株株苍天大树遮天蔽日，凌天走进一片树林里，突然间感觉到不对劲。
不是吧，飞行不能用，遁法不能用，现在还限制混沌之物和时间力量的使用，这也太坑人了！凌天心里苦笑道，第十四关的限制很多，他的一些力量都不能够使用。
要知道在第十一关到第十三关的冰霜大地，凌天能够顺利通关，与时间力量和混沌之物有很大的关系。
时间静止加上混沌神火简直就是无往不利，连神尊境的修者和妖族都难以抵抗，可以说他现在的实力被削弱不少。
“第十四关考验很简单，利用你自己的力量，杀死七煌大陆的七个大魔头，他们的实力都是半步神尊。”祖塔小童怒意未消，说话的语气也不是很好。
“七个半步神尊？以我的肉身力量加上修为，怕是想要杀掉一个半步神尊都不容易，你竟然要我杀掉七个？”凌天苦笑道，他没想到第十四关会麻烦到这种程度。
“哦，忘了告诉你，第十五关到第十八关的考验都是在七煌大陆进行，考验详细不能告诉你，因为这四关的考验与心性有关。”祖塔小童撇了撇嘴，神色淡漠道。
“不能告诉我？哇，肯定是你自己不肯说吧！”凌天不满道。
祖塔小童冷哼一声，飞到半空的一片云朵，不再理会凌天。
其实凌天并没有说错，之所以第十五贯到第十八关的考验详细没有说出来，是祖塔小童有了私心。
四个考验可说可不说，祖塔小童为了报凌天打爆祖塔雕像的仇，故意隐瞒下来，如它之前所说，它要给凌天制造麻烦。
凌天叹了口气，摇了摇头往前继续走去，祖塔小童可以报复他，他却无法报复祖塔小童。
早知道就不打爆祖塔雕像，凌天心里说道，说实话，他是真没有想到混沌道拳能够打爆祖塔雕像。
……
深山老林，偶尔有一两头小妖兽跑过去，凌天都没有多加理会，他要赶紧找到有人的地方，那样子才可以了解到七煌大陆的信息。
祖塔小童说过七煌大陆由七个半步神尊掌控，要怎么找到这七个半步神尊是一个问题啊！
这一次的考验，凌天觉得时间可能会很久，说不定十年五年都无法完成考验。
“再告诫你一下，七煌大陆是妖祖和人王合力移过来的一颗修真星球，这里拥有完整的天道规则，到时候雷劫劈你的话，别怪我没提醒你。”祖塔小童说了一番话，便继续躺在云朵上，眼不见心不烦，它不想看到凌天。
什么！移过来的修真星球？凌天咽了咽口水，这也太恐怖了，最后一代妖族和人王不愧是触碰到超越神祖境界的大人物啊！
祖塔小童的告诫并不是没有原由，之前凌天突破的时候，让时间之地降下无数的雷劫，要不是祖塔的话，怕是凌天早就要再次经受雷劫的洗礼。
走了一天一夜，凌天还没有走出这一片森林，不过他碰到很多妖兽，这也从侧面证明森林里有活物，并不是一片死亡之地。
离大峡谷越来越远，有一天夜幕降临，凌天抓到一头妖虎，刚好肚子有点饿，所以生了火，准备烤全虎！
“好久没有吃自己亲自烤的兽肉了，如果能够抓到一些神尊境的妖兽，怕是能够让我的肉身变强不少。”凌天手里拿着一根大树枝，大树枝上串着妖虎。
火堆燃起熊熊火焰，火光照亮四周，在夜晚里，火光能够吸引很多妖兽，一般来说都很危险。
不过凌天有意无意的释放威压，被吸引过来的妖兽感受到凌天的强大，并不敢靠近过来。
“咦，来到七煌大陆的第五天，终于遇到人族了！”当肉香飘荡而出，凌天的神念察觉到有有几个修者正在靠近过来。
三个修者，一男两女，三人躲在一颗大树后面，好奇的看着凌天在烤妖虎，他们很好奇在夜晚里，怎么会有人敢燃起火堆。
“两位师姐，敢在危险的兽林里燃火堆，这个人的修为一定不低，我们还是不要去打扰人家吧？”男修者名为黄鹤，他的修为已达入圣境中期，比另外两个入圣境初期的女修者要高一个小境界。
“黄鹤师兄，现在我们陷入在兽林深处，想要出去的话太危险了，不如我们求一求这位强者，让他带我们出去？”一位女修者穿着白色长裙，腰间配戴着一把软剑，她的神色坚定，一看就是很有主见的人。
“万一他要是魔头的话，我们岂不是更危险？季紫涵，你可别把我们陷入危险境地！”另一名女修者并不同意出去，她的名字叫做李君，在宗门的地位要更高一点。
在三人讨论的时候，浑然不知他们的对话早已经落于凌天的耳中，凌天烤好妖虎，一边吃着香喷喷的妖虎兽肉，一边听着有趣的对话。
“三位来到这里有点久啊，有什么事情走出来说，躲躲藏藏没什么意思。”听到有些无聊的时候，凌天捡起一块小石头扔了过去。

第两千三百九十五章 七煌大陆
三人和凌天一起坐在火堆旁边，他们手上都拿着烤好的妖虎兽肉，饿了很久的他们不顾形象的吃了起来。
“你们都是入圣境的修者，还会在森林里迷路？”凌天奇怪道，他叫三人过来一坐，听三人讲述，知道三人怎么来到这里。
“在兽林里有时候会莫名其妙出现一些幻境，我们刚好陷入一个幻境中，等到出来的时候，已经来到兽林深处了。”黄鹤苦笑道，本来他信心满满带着两个师妹出来历练，想要装一下厉害，结果遇到这种事情，他也很无奈啊。
“师兄不用自责，若不是我非要去采摘九灵花，我们也就不会陷入幻境。”看到黄鹤自责的神色，季紫涵安慰道，她的白色长裙早已经染上许多污垢，不过衣衫早怎么不好看，也掩盖不了她的天生丽质。
之前不同意出来的李君没有说话，她长得有点微胖，手里拿着妖虎兽肉，疯狂的吃着兽肉，她一直都不否认自己是一个吃货，一见到吃的东西，她就忍不住想要吃掉。
“黄鹤、季紫涵、李君，我记住你们了，等天亮的时候，一起走出兽林吧。”凌天微微一笑，真诚的说道。
“多谢前辈。”三人连忙道谢，他们能够感受到凌天的气息强大，知道凌天比他们要厉害。
不厉害的话，不可能在兽林深处还燃起火堆，还不用受到妖兽的袭击。
要知道在兽林里，很多新手就是不懂，在半夜里燃起火堆，结果在隔天一早，在熄灭的火堆旁只能找到一具具白骨。
长夜漫漫，凌天借此机会，了解七煌大陆上的事情，毕竟想要杀掉统领七煌大陆的七个大魔头，肯定要做到知己知彼。
当然在了解七煌大陆的时候，凌天故意说自己一直生活在兽林，在兽林修炼上万年，对外界的事情不清楚，不这样说的话，很容易招来误会。
“七煌大陆其实由七个宗门统领，我们师兄妹三人来自于剑煌宗，在七个宗门里排名第三。”黄鹤把七煌大陆的事情缓缓道来，让凌天了解到很多信息。
七个宗门的宗主是七煌大陆最强大的存在，境界都在半步神尊，这七个宗主正是凌天要除掉的对象。
本来凌天以为七个宗主作恶多端，才会被祖塔小童称之为大魔头，可没有想到在黄鹤三人的口中，七个宗主大力发展七煌大陆，在他们的眼中是七个伟大的存在。
“为什么他们七个人会是大魔头？”凌天皱了皱眉头，对祖塔小童传音道。
“呵呵，这个就要你自己去查咯，我不想告诉你！”祖塔小童淡淡的笑道，一副你想要知道的话，那就给我道歉，然后求我！
对于祖塔小童耍小脾气，凌天感觉到很是无奈，让他道歉没有问题，可是让他求祖塔小童的话，那还是算了吧。
自己调查就调查咯，凌天心里说道，刚好这里有三个剑煌宗的人，他可以借助这三个人去剑煌宗瞧一瞧。
“不知道剑煌宗招不招人呢？”凌天好奇的问道，他需要潜入到剑煌宗，成为剑煌宗的高层，那样子的话就能够调查到七个宗主为什么是大魔头。
当然调查是一方面，想要杀掉七个半步神尊的宗主，凌天也不能光明正大上前挑战人家，要知道他现在很多力量都不能使用。
“前辈，你想要加入剑煌宗？”黄鹤奇怪的看了眼凌天，当凌天点头的时候，他继续说道：“剑煌宗每年的七月份都会招收弟子，当然想来前辈应该神皇境修者吧？神皇境修者去当一个长老都没有问题。”
“不过想要加入剑煌宗，成为长老的话，必须闯过挑战山谷，那太难了。”季紫涵皱了皱眉头，说道。
凌天追问挑战山谷是什么地方，季紫涵告诉他，不管是外来修者或者剑煌宗的弟子，想要当长老的话，都要去挑战山谷闯一闯。
比如神皇境修者去闯挑战山谷，那么剑煌宗就会派十个同境界的长老镇守挑战山谷，打败十个长老，才能够当任长老。
“每一个宗门的长老地位都很高，所以实力不够的话，基本上不可能成为长老。”李君开口道，她的脸上油腻腻，妖虎兽肉都快被她吃完了。
十个同境界的长老？凌天眼神古怪，若真是如此的话，他要通关并不算太难。
现在凌天的修为是入圣境巅峰，至于肉身境界是神皇境后期，想来到时候去闯挑战山谷的话，应该需要打败十位神皇境后期修者。
“话说剑煌宗有没有十位神皇境后期的修者？”凌天问道。
“哈哈哈，这一点前辈你就放心吧，剑煌宗拥有上百位神皇境后期长老，神皇境巅峰的长老更是拥有十位。”黄鹤像是听到什么好笑的话，不由得放声大笑。
毕竟这是一个完整的修真星球，相当于蛮荒界的次位面，不管是修者的数量，还是高端战力都不缺。
一夜无眠，凌天和三人聊了很多事情，双方的关系算是亲近一些，等到天亮的时候，黄鹤认了一下方向，众人开始出发。
“哇，神皇境初期的妖豹，快逃！”在出发没多久，李君看到一头妖豹在前面的树上，不由得吓了一跳。
“不要慌，一头妖豹而已。”凌天无奈的摇了摇头，身上的气息微微露出，威压向前落下。
妖豹感受到他的气息和威压，吓得赶紧跑开，接下来的路上遇到的妖兽越来越多，不过很多妖兽都没有招惹凌天几人。
不知道为什么，凌天一路走来，竟然没有遇到神皇境巅峰或者半步神尊的妖兽，要是这种境界的妖兽，怕是一点都不会虚他，甚至在感受到他的气息时，还会发起进攻。
走了十天左右，凌天等人终于来到兽林的边缘，在兽林外有很多小村子，黄鹤对此很熟悉，带着他们来到一个村子里。
“这些村子都是剑煌宗的弟子在驻守，他们要谨防兽林里的妖兽出来祸害修者。”黄鹤解释道。

第两千三百九十六章 冲突
兽林在大峡谷的边缘，这里有着强大的妖兽，时不时就有妖兽跑出兽林，去到七煌大陆上掀起腥风血雨。
“如果没有一个个小村落驻守在兽林外面，怕是很多地方都要变得混乱起来。”黄鹤解释道，曾经他驻守过一个村落，很是熟悉这里的环境。
在村口的位置有人检查黄鹤的宗门令牌，直接就放他们进入村落，村子的戒备不算太森严，大概是因为黄鹤在这里生活过。
凭借剑煌宗的令牌，黄鹤和季紫涵、李君可以在村子里领到一个不小的院子，虽然入圣境修者在凌天眼里不算强大，但是在剑煌宗其他弟子眼中，已经算是很厉害了。
“超凡境和返虚境的修者好多啊。”凌天进到村子后，发现大部分镇守在这里剑煌宗弟子都是超凡境，入圣境和神皇境的修者寥寥无几。
“镇守在兽林外的超凡境弟子确实很多，如果去到七煌大陆的一些城池中，前辈你基本就只能在大街上看到一些大乘期修者。”来到一间院子里，黄鹤取出一些灵果放在石桌上，一边对凌天说道。
七煌大陆上的凡人基础最多，许多凡人建立起一个个帝国，当然建立再多的帝国，也得由七个宗门管理。
随手拿起一颗灵果，凌天吃了起来，他在脑海里梳理着有关七煌大陆的信息，顺便为自己未来的计划坐一下打算。
“首先自己一定要成为剑煌宗的长老，只有成为长老后，才有机会接触到剑煌宗的宗主。”凌天打算以点击面，从剑煌宗先下手，然后通过剑煌宗去调查另外六个宗门。
季紫涵和李君多日没有洗漱，她们进入到房间里换衣服和洗澡，黄鹤却不是很在意这些，直接给自己施展一个清理法术，随便弄弄就完事了。
“黄鹤！我的仙果呢！”突然间，一声怒喝从门外传来，只见彪悍的大汉急冲冲走了进来，凶狠的目光落在黄鹤身上！
“卢宇航师兄，你怎么亲自过来了！”黄鹤见到来人，面色微微一变，他低着头，恭敬的说道。
“哼哼，不是说你去兽林会给我带来星体仙果吗？怎么你来到村子里这么长时间，我都没有看到什么仙果？”卢宇航冷哼一声，上前抓住黄鹤的肩膀，质问道。
黄鹤苦笑连连，他回到村子还没有一个时辰，这位师兄就找上门来，如果没有提前准备的吧，他是不相信的。
星体仙果是一种炼体灵果，对于修炼肉身的体修十分有用，这一次黄鹤本来去兽林就是为了星体仙果。
可是在兽林里，黄鹤进入一个诡异的幻境后，去到兽林深处，根本就不可能去找星体仙果。
之后他和凌天回来的时候，也不好意思麻烦凌天跟他一起去找星体仙果，现在卢宇航找上门来要星体仙果，黄鹤也没有办法拿出来啊。
“师兄，这一次我们能够活着回来就算不错了，等下次我去兽林的时候，一定帮你带一颗！”黄鹤低声下气道，卢宇航是神皇境修者，更是剑煌宗的内门弟子，比起他的地位要高上很多。
“活着回来就不错？”卢宇航脸色微怒，他伸出右手，啪的一声，一巴掌甩在黄鹤的脸上，看样子很生气道：“不知道我最近想要突破吗？没有星体仙果的话，你让我怎么突破？废物东西。”
黄鹤被甩了一巴掌，头有点晕乎乎，他没想到卢宇航竟然用动手打人，而且还是当着外人在的时候。
捂着脸颊，黄鹤目光淡漠的盯着卢宇航，胸口起伏不定的说道：“反正我是拿不出星体仙果，如果卢宇航师兄想要星体仙果，那就去别的地方看一看吧。”
这个意思已经很明了，黄鹤是在赶人了，虽然他打不过卢宇航，但是卢宇航也不敢真的对他下重手。
刚好季紫涵和李君洗完澡，从房间里走出来，头发湿答答，原本盘起来的头发都散落在肩上，看起来有一种妩媚的意味。
“季紫涵、李君，你们也在这里？”卢宇航见到两位师妹，脸上的怒意消失不见，转而是一脸的关心。
“卢师兄，刚刚你和黄师兄的对话我们都听到了，这一次我们是真的没有拿到星体仙果，还请你不要太生气。”季紫涵走到卢宇航的面前，身上淡淡的香味弥漫而出，让人精神一震。
“哈哈，都是小事情而已，明天我要去宗门发布一下任务，看一看有没有人愿意帮我去寻找星体仙果，不知道两位师妹要一起同行吗？”卢宇航摆出一个自认为帅气的笑容，甚至还撩了一下刘海。
季紫涵和李君面露难色，她们偷偷看了眼凌天，发现凌天根本就没有在意这边的情况，要知道见识过凌天在兽林的强大，她们觉得凌天成为剑煌宗长老根本就没有问题。
一边是剑煌宗的内门弟子，一边是未来的剑煌宗长老，季紫涵和李君稍微一想，就知道自己该怎么选择。
“不好意思了，卢师兄怒我们无法跟你一起回宗门，明天我们还有点事情要做。”季紫涵和李君委婉的拒绝，她们进来宗门的时间不长，但是对于一些礼数还是很懂的。
卢师兄注意到两人的目光在凌天身上一顿而过，当他听到两人的拒绝，心里不由得有些不满，他堂堂一个剑煌宗的内门弟子，邀请你们一起回宗门算是给了大面子。
“既然你们不愿意一起回宗门，那师兄就先离开了，对了，出村子可要小心一点，最近有很多妖兽混进来。”卢宇航深深看了眼院子里的众人，转身离去。
想要搞麻烦？凌天皱了皱眉头，卢宇航最后一句话显得有些不对劲，让他们出村子小心一点，是不是代表卢宇航会在外面对他们动手？
“卢宇航说不定会在村子外搞一些手段，凌天前辈、季紫涵、李君，现在我们得离开这里，赶紧前往剑煌宗。”黄鹤也不傻，他听到卢宇航的弦外之意，赶紧说道。

第两千三百九十七章 罪孽深重
不管是在哪里，宗门内的争斗都不可避免，一个大宗门就相当于一个社会，每个人都在互相境界，每个人都想要往上爬。
在村子内是不允许战斗，一旦出了村子，卢宇航对黄鹤等人出手的话，宗门的规矩根本就管不到。
“急什么，我看你们都很累了，休息一下再离开。”凌天挑了挑眉头，他躺在一条横椅上，双手枕在脑袋下，闭着眼睛说道。
“卢宇航可是神皇境初期的强者，在内门弟子里排名第十一，凌天前辈，我们还是早一点离开，不要和卢宇航起冲突吧。”黄鹤担忧道，他不仅仅担心卢宇航，更担心卢宇航会叫来更多人帮忙。
卢宇航在剑煌宗的地位很高，在村子里叫一两个神皇境弟子帮忙没有什么问题，黄鹤知道凌天很强大，但是他不希望凌天对卢宇航动手。
要是凌天对卢宇航动手后，剑煌宗知道这件事情，很可能对凌天成为剑煌宗的长老有点麻烦。
“担心什么，人不犯我我不犯人，当你拥有实力的时候，任何小手段都不用理会。”凌天轻轻一笑，说道。
的确，现在凌天拥有实力，他不需要去担心卢宇航在村子外动手，神皇境初期的卢宇航，也许还扛不住他的一拳吧。
凌天都已经说到这种地步，黄鹤犹豫一会，也不再劝说凌天离开，至于季紫涵和李君都听从凌天的话，没有离开的意思。
……
时间很快就来到隔天早晨，众人吃了点灵果和兽肉，准备出了村子，往剑煌宗走去。
刚走出院子，凌天就注意到几道隐晦的神念扫过，他的嘴里勾起一个好看的弧度，没想到真的有人想要对他们动手啊。
“三个神皇境初期修者，对付一个黄鹤还需要动用三个神皇境修者？”凌天心里暗道，来到村口时，他的神念微微释放而出，很快就察觉到暗中有三个神皇正在盯着他们。
剑煌宗离兽林不算太远，大半个月就可以走到剑煌宗，由于无法飞行和使用遁法，凌天知道赶路的速度一定不是很快。
为什么让我不能飞行和使用遁法啊！凌天以相对较慢的速度和黄鹤三人往前面跑去，他们要去找一个名为妖兽圈养点的地方，那里有坐骑可以使用，赶路的速度会快上不少。
出村子往东边跑去，进入一个平原，四周空旷无物，不过凌天已经感觉到一股肃杀之意传来。
“哈哈哈，黄鹤师弟，两位师妹，你们这是要去哪里呢？”果不其然，还不到两刻钟时间，卢宇航带着十来个修者跳了出来。
“三个内门弟子！卢宇航你想要做什么！”黄鹤见到卢宇航身边两个器宇不凡的青年，脸色不由得大变。
“一个普通弟子而已，卢宇航你竟然请我们过来帮忙，你也太小心了吧。”
“卢宇航一向做事都很小心，请我们两个过来是怕黄鹤藏有什么底牌吧！”
两个神皇境的青年互相调笑聊天，他们丝毫没有把黄鹤等人看在眼里，一个入圣境的修者，再怎么厉害还能翻天不成。
卢宇航面无表情的拔出一柄铜色长剑，剑煌宗顾名思义，收取的弟子大多都是炼剑居多，他带来的人把黄鹤等人围了起来，他往前走了几步。
“黄鹤和这个男的可以杀掉，季紫涵和李君你们走过来，从此以后好好侍奉我们三人，我可以饶你们不死。”卢宇航看了季紫涵和李君一眼，他的眼中隐瞒着极深的淫秽，两个长得不差的师妹，可以让他好好享受一段时间了。
至于剑煌宗规定的同门弟子不得相残，在卢宇航眼中不过是一条废了的规矩，只要事情不闹大，宗门不会惩戒他们。
“杀人没什么问题，但是你们还想要对女孩子下手，这也太不应该了吧！”凌天站了出来，随手挥出一剑，剑光仿若纵横九天，寒芒闪烁不已。
十来道剑气斩在卢宇航的人身上，这些人都是入圣境修为，可是在剑气斩在身上时，全部人都无法抵抗。
“不！”有一名修者刚喊出来，肉身和神魂直接就消散，其他修者也是同样的结局。
看着十几名弟子一息间被凌天灭掉，卢宇航和另外两个神皇境内门弟子都后退两步，他们的脸上带着些许凝重。
怎么可能，黄鹤身边怎么会有神皇境修者，而且看他的样子不可能是普通的神皇境修者啊！卢宇航咽了咽口水，心里想道。
匆忙之间，卢宇航和另外两人都没有去查看凌天的真实修为，他们从凌天表现的实力来看，猜测凌天至少是神皇境中期的实力。
“这位小兄弟，我们都是剑煌宗的内门弟子，现在要清理门户，还请你不要插手。”卢宇航低着头，语气放缓许多，不过他还是搬出自己的身边，一直以来这个身份都是他的保护神。
剑煌宗的内门弟子死去的话，一般来说剑煌宗都会展开追查，甚至会把杀害内门弟子的人当做剑煌宗的敌人，整个大陆进行追杀。
“剑煌宗的内门弟子很厉害吗？”凌天轻笑道，他的身影突然间消失，再次出现时，他已经来到卢宇航的面前。
“不用怕，我还没对你出手。”说出这句话的时候，凌天左右拳开弓，打在卢宇航身边的两个内门弟子。
这两个内门弟子反应很快，匆忙间施展出一层防御法盾，可是防御法盾也没有什么用处，直接被凌天的拳头打碎。
“肉身好强！”左边的内门弟子被拳头打中，他看了眼自己的胸膛，说完时，他的肉身爆了开来。
右边的内门也没有好下场，不仅仅肉身爆开，连魂魄都被拳意给灭杀。
“前辈！大人！求求你放过我，大人不记小人过，我一时糊涂才想对你们动手，这一切都是我的错，你就饶了我一条小命吧！”卢宇航吓得跪在地上，形象全无的进行求饶，在他看来，能够活下来才最为重要。

第两千三百九十八章 广牧城
活下来比任何事情都重要，卢宇航爬到内门弟子的位置，不知道除掉多少对手，认怂多少次，跪在地面时，心里一点羞恼都没有。
“两拳下去，一个内门弟子身魂俱灭，另一个只剩下魂魄在飘荡，凌天前辈的实力也太恐怖了。”
“若是我能够拜凌天前辈为师的话，那我突破到神皇境指日可待啊！”
“凌天前辈是我的人，你们都不要跟我抢！”
黄鹤、季紫涵和李君都无比吃惊，凌天显露出来的力量太过于强大，内门弟子在凌天手上连一招都扛不住。
对于身后的惊呼，凌天无奈的摇了摇头，不就是一个神皇境初期的修者，算得了什么。
“黄鹤没有帮你找到星体仙果是他的错，不过你纠集人手想要杀掉他，还想要对两个貌美如花的小妹妹不轨，你说我要怎么杀你才好呢？”凌天说话的同时，锈剑再次挥出，飘荡在天地间的内门弟子魂魄直接被灭掉。
……
自此卢宇航带来的人都已经被彻底灭掉，在遥远的剑煌宗，一间宏伟的大殿内，大殿里摆放着一尊尊灯烛。
“不好了，两个内门弟子被灭掉！”驻守在大殿内的长老立马发现不对劲，有两盏魂灯相继灭掉，这证明两个内门弟子连魂魄都从世界上消失。
“派人去兽林看一看出什么事情了！”发现不对劲的长老马上把情况汇报下去，没过多久，剑煌宗便派人往兽林赶来。
内门弟子是剑煌宗的中坚力量，不管是平时事务的处理，或者是对外发起战争，无不需要利用到内门弟子的力量。
……
平原上，卢宇航还在不断的求饶，他不想死啊，活了上万年，好不容易修炼到神皇境初期，好不容成为内门弟子，他的未来还没有展开呢。
“求饶大半个时辰，你也是很厉害啊，看你这么想要活下去的情况下，我让你的罪恶来决定你的死活。”凌天背负着双手，眺望着远处的天际，淡淡的说道。
“罪恶？”卢宇航疑惑的问了一句，可接下来一团黑色火焰从他的体内冒出来，肉身和魂魄的两重痛苦，让他痛不欲生。
现在凌天是入圣境巅峰，施展出的地狱火对于卢宇航也有效果，卢宇航犯下的罪孽太多太多了，地狱火旺盛无比，而且看样子火势还在增大。
“地狱火一旦燃烧，除非你的修为和实力比较厉害，不然是无法祛除地狱火。”凌天没有去看卢宇航，他对黄鹤三人招了招手，继续往剑煌宗赶去。
黄鹤等人回过神来，耳边不断传来卢宇航的惨叫声，他们心慌慌的带着路，没有走出多久，惨叫声就停止了。
卢宇航的下场很惨，做了太多的恶事，他在临死前仿佛看到自己杀过的人，还有一个个欺辱的人想要把他拉进地狱。
三盏魂灯灭掉，剑煌宗再次加派人手，让一群弟子们全速赶来兽林外的村子，这些赶过来的修者，心里都在想着是不是有什么强大的妖兽出世。
从兽林到剑煌宗沿途的路上，在妖兽圈养地领了四头犀牛妖兽，四人以较快的速度往剑煌宗前进。
由于凌天想要多了解一下七煌大陆的事情，所以他们在沿途中最大的一座城池停留下来。
大城的名字叫做广牧城，以广字为名，可见这座城池有多大。
“城外有很多小镇，小镇上生活着的人大多没有修为，至于广牧城里倒是有一些大乘期的修者。”黄鹤想了想，继续说道：“我记得广牧城的城主是一位外放的长老，万年前实力就已经达到神皇境后期。”
黄鹤的提醒让凌天有了一些警惕，城主这么厉害，城主的手下总不会差。
他是要来了解七煌大陆的信息，与别人起冲突就太不明智了。
“剑煌宗弟子？直接放行。”走到城门处，黄鹤拿出宗门令牌，很轻松就进去到城池中。
“延年益寿丹，吃下可让人多出五十年寿命，走过路过不要错过！”
“寒光宝剑，剑煌宗炼器师亲手炼制，只要你买走它，跨越一个小境界的实力都没问题！”
走入城中，凌天发现广牧城内很热闹，街边有很多人在叫卖。
这里卖的东西都很一般，很多东西连融灵期修者都不会去用。
不过城里有一个情况让凌天很在意，那就是不管什么修为的修者都很融洽的生活在一起，即便是凡人都可以与修者平等相对。
“这个挂坠好漂亮，我想要买下来！”季紫涵站在一个买稀奇古怪的小玩意摊贩前面，手里拿着一块青色的挂坠。
“一颗灵石。”卖东西的摊贩笑道。
挂坠并不算太珍贵，用的材料也是普通无奇，不过挂坠上雕刻着一张小女孩的卡通脸庞，看起来很是好看。
季紫涵付出一块灵石，然后把挂坠放在脖子上，圆润青色的挂坠刚好落在她硕大的胸脯上，让人看了血脉偾张。
走走买买，很快凌天等人就来到另一条街道上，街道两边依旧有许多小摊，这些小摊一个个都在叫卖，看起来很是热情。
“爹，你能不能别逼我结婚，我还小呢，结婚什么你让我姐去吧！”
“你这个丫头，天资比你姐差，又不会修炼，你说你不嫁给一个实力强大的男子，等到爹和你姐姐不在身边时，你要怎么活下去！”
凌天停在一个奇石摊前看东西时，在他的身后突然传来吵闹声，往后一看，他的心中一凛，因为在他身后是一位老者和一位年芳七八的小女孩。
老者看起来像是一个普通的凡人，可是凌天敏锐的神魂却能够轻易查看出老者是一位神皇境巅峰的修者。
“将来姐姐成为剑煌宗的副宗主，我们也就可以让姐姐派一些人过来保护啊！”七八岁的小女孩嘟着嘴说道，她连大乘期修者都不是，身上的灵气波动并不大，与一个凡人没什么不同。
“别乱说话！”老者施展一个隔音法术，父女两的对话并没有传出去。

第两千三百九十九章 计划
隔音法术对凌天并不管用，他依旧能够听到父女两的对话，慢慢他也知道老者的身份。
老者叫做苦雨，他是广牧城的城主，剑煌宗外放的长老，实力已经达到神皇境巅峰，不过他显然突破到神皇境巅峰没有多久，在凌天看来他的境界有些不稳。
“苦雨的大女儿是剑煌宗的天骄，还有可能成为剑煌宗的副宗主？”凌天挑了挑眉头，他听到这些隐秘时，脑海里闪过一个想法。
如果凌天成为剑煌宗的长老，想要查到剑煌宗的宗主隐秘有些困难，要是能够与苦雨的大女儿塔上关系，对他来说是一件好事。
不过无缘无故上前搭讪显然不行，万一被苦雨和小女孩认为他怀有别样心思就不太好了。
“哈哈哈，苦雨！你竟然敢从城主府出来，我们已经盯了你一千年，现在你既然出来了，就别回去了！”突然间，一个个穿着黑袍的修者从暗中出现，甚至一整条街道的摊贩都站了出来，在逛街的一些人也都穿上黑袍。
现在可以说整条街道上，基本上都是黑袍人，除了苦雨、小女孩和凌天等人，还有寥寥无几的五六个凡人。
显然这是一场谋划已久的阴谋，有一个组织想要对付苦雨，可是苦雨一直躲在戒备森严的城主府，这让某个组织一直没有办法下手。
“你们是其他六宗的人？”苦雨眯着眼，强大的威压释放而出！
小女孩修为不高，她站在苦雨的身后，小手拽着苦雨的衣角，脸色苍白，瑟瑟发抖。
“有些话说透就没意思了，不过也没关系，反之苦雨你注定要和我们离开。”一名黑袍人冷笑道，他为这次机会谋划很多，等了好多好多，终于让他等到了今天。
在街道上，六道神皇境巅峰的气息爆发，六个黑袍人以六芒星的形成站在六个角上，他们的黑袍上各自有着一朵金色的花，其他黑袍人穿着的衣服并没有纹上什么东西。
“那个，我想要问一下，你们想要打打杀杀的话，能不能别影响我？”凌天淡然的说道，六个神皇境巅峰修者啊，以他的力量防御还是没有问题的。
凌天一出口，直接把所有人的目光都吸引过来，黑袍人们察觉到凌天的修为仅仅是入圣境巅峰时，一个个人神色都变得古怪起来。
“什么时候入圣境界的修者也敢嚣张了？”
“哈哈哈，还说不要影响到他，他以为自己是什么人，废物的入圣境修者。”
“咳咳，我也是入圣境啊，不过在我们这么多人面前，一个入圣境敢站出来，至少比我胆子大多了。”
黑袍人们有些耻笑凌天，有的夸赞凌天，当然更多人是对凌天的不屑，毕竟在街道上的很多黑袍人都是神皇境修为。
“小家伙，你们快点离开这条街道吧，眼前这些人不是你们能够对抗的。”苦雨看到黄鹤等人的剑煌宗法袍，误以为凌天也是剑煌宗的弟子。
黄鹤和李君、季紫涵面露惊惧，三人的修为连神皇境都没有达到，在一群强者的面前，双脚都不自觉的软了下来。
凌天前辈啊，你为什么要招惹他们呢，六个神皇境巅峰的高手，怕是连你都难以对付把。黄鹤心里连连叫苦，他不明白凌天为什么要出头。
其实凌天的想法很简单，他想要和苦雨搭上关系，以此来与苦雨的大女儿搭上关系，到时候他成为剑煌宗的长老，能够更好的调查七个宗主。
“黄鹤你们三个离开吧，这位老者应该是城主苦雨吧，我一直都想要加入剑煌宗，苦雨老大哥是剑煌宗的长老，我自然要帮他。”凌天微微一笑，手里的锈剑握紧一些，如同一头猎豹，随时可能出击。
“哈哈哈，你们谁都没有可能逃走，乖乖束手就擒吧！”一名神皇境巅峰的黑袍人大笑道，他的话一出，众多黑袍人把凌天等人围起来。
现在谁也不可能逃走，想要活命的话，唯有一战！
对于凌天来说，他的一生经历的战斗次数不知道有多少，所以他对即将到来的战斗并不害怕，甚至还有点兴奋。
“不利用时间力量和混沌之物，我能够达到什么程度呢？”凌天心里暗道。
“杀出去，只要去到另外的街道，就能够让城主府的人过来帮忙！”苦雨审视一下局势，他不可能屈服，也就只能与黑袍人战斗了。
战斗一触即发，漫天的法术飞舞，六个神皇境巅峰竟然围攻苦雨，他们六人想要以最快的速度拿下苦雨。
至于其他的黑袍人冲向凌天，凌天握着锈剑，运转身法，在一个个黑袍人中穿梭。
“这个人的速度好快，用迟缓法术！”一道道绿色光芒落下，黑袍人们想要限制住凌天的速度。
不过他们小瞧凌天太多了，凌天修炼顶级的身法，更是拥有强悍的肉身，身法加上肉身的力量，让他的速度达到一个恐怖的程度。
剑光纵横，阴阳法球不要命的扔出去，更有一道道五行法术飞出，凌天丝毫没有留在，在不到一百息的时间里，让三十多个黑袍人失去战斗力。
三十多个失去战斗力的黑袍人中，有大半是神皇境后期的修者，接下来凌天没有留手，继续利用速度的优势，进行无情的杀戮
“该死，木鱼你去帮一下！”六位神皇境巅峰正在压制苦雨，可是当他们发现凌天在屠杀黑袍人手下时，他们面色一变，派出一名神皇境巅峰去对付凌天。
木鱼是一个光头男子，他的脸上带着面具，面具上纹着一只只诡异的银色小鱼，他一出手就是一根根水刺。
“水属性的修者？”凌天急忙躲过水刺，他与木鱼相视而对，目光在半空中碰撞，两人的战意同时升起。
“即便你能越级战斗，但是你遇到我的花，基本上就没有生还的可能了。”木鱼神色凝重，说话的同时，可以看到他的身后有一个若有若无的幻象出现。

第两千零四百章 总有奇迹
木鱼的背后有一尊庞大的妖鱼出现，这尊妖鱼是他凝聚出来的异象，当妖鱼浮现的时候，整个天地都充满着水灵气。
潮湿的气息弥漫开来，让人感觉有些不舒服，那些黑袍人早已经躲得远远，他们知道自己首领的强大，不想被波及。
“竟然利用一头半步神尊妖鱼的魂魄施展秘法，有点强啊！”凌天神色凝重，他没有小瞧任何一名修者，轻视容易使人蒙蔽住自己的双眼，导致阴沟里翻船。
“你就是一条比较强壮点的小虫子，再怎么厉害，你也不可能变成龙！”木鱼冷冷的说道，他的右手举起来，絮乱的水灵气凝聚在他手上，形成一个漩涡般的球体。
“小虫子也能咬死人！”凌天眯着眼，双手握剑，整个人仿佛融入天地间，成为一柄天道之剑。
人剑合一，凌天在剑道上的理解一点都不浅，甚至可以说他对剑道的理解很多人都比不上，全身灵气都涌入到锈剑中，他要释放出自己的至强一击。
去死吧，小虫子！木鱼向前一跨，上身微微前倾，右手甩了一下，蓝色的漩涡球体扔了出去。
在木鱼背后的妖鱼跟随着蓝色的漩涡球体一起向前冲击，妖鱼张开大口，两排尖锐的牙齿让人看了有些害怕。
“五行阴阳剑！”凌天贯通五行和阴阳，加上锈剑本身的威力，狠狠挥出一剑！
这一剑的威力差不多能够和混沌道拳比一比了，只见五彩的剑气中带着黑白色的阴阳二气，所有灵气融合在一起，爆发的威力让人惊诧不已。
剑气与蓝色的漩涡球体撞在一起，不到十息时间，蓝色的漩涡球体直接爆炸开来，剑气的速度不减反快，在爆炸的冲击波中撞在妖鱼的大口中。
“这真的是一个入圣境巅峰的修者能够做到的事情？”木鱼满脸不可思议，凌天爆发出的实力，连他都觉得有点可怖。
“不是入圣境巅峰，而是入圣境的极境！”凌天微微一笑，回道。
极境！一万个入圣境修者可能都不会出现一个入圣境极境的修者，因为想要达到极境，需要完美的资质和悟性。
“怎么可能，极境是传说中的境界，怎么有人能够踏入这个境界！”木鱼看着妖鱼异象在剑气中四分五裂，不由得喷出一口黑红色的血液，脸色变得苍白许多。
“可能因为我长得比较帅？”再次挥出一剑，彻底抹灭妖鱼异象，凌天看着木鱼，耸了耸肩，调侃道。
帅？确实长得挺帅的，可是帅就能够进入到传说中的极境吗？木鱼在心里不甘心的呐喊，他有点不太相信凌天进入极境。
处在极境中，基本上就是同境界无敌的存在，即便是再天才的半步神皇，想要打赢一个处在入圣境极境的修者，简直是难上加难。
除非是两个处在极境的人，或许才有可能决出高下，不过凌天遇到过好几次身处极境的天才，在以前没去地球前，他就杀了好几个。
“不！即便你是入圣境极境的天才，也不可能打赢一个神皇境巅峰的我！”木鱼露出狰狞的神色，他咬了一下舌尖，喷射出一滴精血，只见一尊更为庞大的妖鱼异象出现了。
妖鱼身长数十米，通体蓝色，两条长长的鱼须随风飘荡。
凌天感觉自己好像身处在幽深的海底，呼吸都变得困难起来，如果仅仅依靠修为的力量，他自然不可能打败神皇境巅峰的修者。
除了修为的力量，凌天还有肉身的力量，他的肉身境界早就达到神皇境后期，离神皇境巅峰仅有一步之遥。
“混沌道拳第一式！”凌天深吸一口气，看似缓慢实则极快的挥出一拳。
这一拳仿佛蕴含着混沌大道，一缕缕鸿蒙之气围绕在拳头附近，周围的水灵气在片刻后集中到拳头上。
“你竟然掠夺我释放出的灵气，怎么可能！”木鱼震惊的喊道，他感到一股心悸，似乎凌天一拳打到他的身上，他会很惨。
“混沌包含一切，天地万物融入进来吧！”凌天自信的一拳，让地面都震颤起来，周围的黑袍人都被一股力量给掀飞。
庞大的妖鱼被这一拳打中，整个妖鱼之身碎裂开来，这一尊妖鱼化成精纯的魂魄之力，再次被凌天的拳头给吸收。
这一拳的力量变得更加强大，下一秒凌天出现在木鱼前面，拳头狠狠的砸在木鱼的脸上。
咔嚓！头骨裂开的声音在此时十分清晰，木鱼的肉身谈不上多强大，肉身没多久就消散，当他的魂魄想要逃走时，却被拳头的劲风给波及，瞬息间变得透明许多。
“不可能！为什么我凝聚出的两头妖鱼先后都被你灭掉，而且你的肉身为什么是神皇境后期境界！”木鱼的魂魄惊惧道，他的魂魄摇摇欲坠，随时都可能消散。
“别说不可能，这个世界充满着奇迹。”一剑斩下，木鱼的魂魄直接被锈剑吸收掉，凌天抬头望天，淡淡的说道。
一位神皇境巅峰修者陨落，众多黑袍人都震惊无比，他们咽了咽口水，纷纷散开，不敢再离凌天太近。
“木鱼！”
“你该死，竟然该杀掉木鱼！”
“雪天宗不会放过你的！”
正在围攻苦雨的五个神皇境巅峰黑袍人怒吼道，他们没想到木鱼会被凌天给杀掉，甚至有两个黑袍人已经过来想要除掉凌天。
“哈哈哈，小子干得很好，再坚持一会，我的人很快就会过来！”苦雨的压力骤轻，一人面对三个同境界修者，他还是能够防御得住。
整条街道被黑袍人们给封锁，苦雨相信城主府的人不用多久就会发现不对劲，到时候他们就有支援了。
“来得好！”凌天收起锈剑，凭借肉身的力量，与两个神皇境巅峰黑袍人对上。
刚来的两个黑袍人不敢让凌天靠近，他们保持一定的距离释放法术，可下一刻凌天挥出混沌道拳，让他们只能慌乱的躲闪。

第两千四百零一章 再灭两人
三人战成一团，两个神皇境巅峰的黑袍人与凌天僵持住了，凌天没有办法杀掉两个黑袍人，黑袍人也无法灭掉凌天。
每次凌天施展出混沌道拳的时候，两个黑袍人都会施展身法躲开，两人都很擅长速度，一点不对劲就会躲得远远的。
“你们太怂了吧，神皇境巅峰的修者应该和我硬碰硬啊！”凌天吐糟道，他没想到黑袍人除了躲还是躲。
“呵呵，要是和你硬碰硬，我们还能够活着吗？”一名黑袍人利用身法不断躲开凌天的攻击，冷笑道。
“神皇境后期的体修，要是和你硬碰硬的话，怕是我们的下场和木鱼一样。”另一个黑袍人也不满道。
其实两个神皇境巅峰的黑袍人都觉得很憋屈，要知道他们在七煌大陆上都属于强者中的强者，除了七位宗主外，他们的实力可以说最强大。
“首领确实有点怂啊！”
“不怂不行啊，你没看到木鱼大人都被一拳打爆，连魂魄都没办法逃走。”
“木鱼大人在六个首领中实力都是数一数二，以此可以看得出这个人的实力太强了。”
散落在四周的黑袍人都不敢上前，他们的实力不足，若是上前帮忙的话，怕是连一秒都活不下来。
黄鹤、季紫涵和李君都不知道该说什么，他们知道凌天很强大，却没想到凌天能够打赢神皇境巅峰的修者。
怕是凌天前辈加入剑煌宗以后，直接就能够成为大长老吧，要知道大长老也就是神皇境巅峰。黄鹤心里暗道。
“父亲！”突然间，一直跟在苦雨身边的小女孩摔倒在地面上，一个黑袍人趁机抓住她。
“放开我的女儿！”苦雨怒喝道，他让小女孩跟在身后，没想到还是让小女孩被法术波及。
这也是没有办法的事情，小女孩太弱了，苦雨与三个神皇境巅峰黑袍人在战斗，即便是处在防御的一方，苦雨也很难说保护住小女孩。
“苦雨，乖乖进行自我封禁，你放心吧，我们不会杀掉你。”抓住小女孩的黑袍人冷笑道，他的右手放在小女孩的脖子上，随时都可能出手杀掉小女孩！
赤裸裸的威胁！
苦雨知道是威胁，可是他没办法做什么，他知道这群黑袍人想要做什么，不就是想要利用他和小女孩去威逼大女儿。
“苦飞霜的父亲，还想要你小女儿的性命吗？”三个黑袍人都停手了，他们知道苦雨肯定不会拿自己小女儿的性命开玩笑。
苦飞霜正是苦雨在剑煌宗修行的大女儿，如今剑煌宗的天骄，有望成为剑煌宗副宗主的强大修者。
“你们想要利用我和小女去逼迫飞霜，不过你们想过没有，飞霜早已经是剑煌宗的高层，即便是亲情也无法让她背叛剑煌宗。”苦雨沉默一会，说道。
“这个你就不用管了，快点自我封禁，不然我就杀掉你的小女儿！”
小女孩梨花带雨的哭起来，她真的感觉到害怕，从小到大她都没有经历过这种事情，她一直都不知道外界的世界是如此的危险。
另外一边，凌天和两个神皇境巅峰修者的战斗依旧没有停止，一拳拳挥出，两个黑袍人狼狈的躲闪。
“小兄弟，你自己逃走吧！”苦雨看了眼凌天，一边缓慢的进行自我封禁，一边传音道。
“苦雨城主你不要说这种话，我会救你的！”凌天喘着粗气，他的神色坚定，同时给自己的双腿加持神速法术。
快快快！我的速度要更快！凌天在心里呐喊道，他要变得更快，他要追得上另外两个神皇境巅峰的黑袍人！
特意炼制的鞋子化成灰烬，如果有人能够看到凌天的大腿，一定能发现大腿上的皮肤正在发红。
小世界里的五行灵气不断涌入到双腿上，幸好凌天的肉身强大，不然的话，这么多的灵气涌入到双腿上，或许腿部的经脉都要爆裂。
“给我死！”凌天留下一个个残影，他的速度快到一个极致，瞬息间来到一个神皇境巅峰黑袍人面前，混沌道拳挥出！
“不！”黑袍人惊惧的吼道，他急忙想要躲开，可是拳头已经打在他的头上，让他下一秒就失去意识。
另一个黑袍人看到这一幕，顾不得为伙伴悲伤，赶紧往后面退去。
“听没听说过神驰术？在我面前比速度，你们也太傻了！”凌天面无表情的说道，他的身影出现在这个黑袍人身后，一拳直捣黄龙，打在黑袍人的脊椎上。
咔嚓咔嚓，脊椎直接断裂开来，混沌道拳的拳劲在黑袍人体内肆虐，至此，街道上就剩下三个神皇境巅峰的黑袍人。
不过杀完两个神皇境巅峰的黑袍人，凌天感觉到大腿一阵酸痛，肌肉仿佛要裂开来，他连站都快要站不稳。
强行施展速度秘术，果然连神皇境后期的混沌人王体都扛不住啊！凌天苦笑道，刚刚连续爆发速度，是因为他施展秘术，不然他还真的没有办法击杀两个神皇境巅峰的黑袍人。
“别过来，你要是敢过来，我就杀了她！”抓住小女孩的黑袍人穿着的黑袍上纹着一朵奇特的昙花，每一个神皇境巅峰的黑袍上都纹着不同的花朵。
昙花黑袍人往后退了好几步，他不敢相信凌天杀掉三个同伴，可是三个同伴的尸体都已经爆了，他不相信也得相信。
“我又不是剑煌宗的人，这个小女孩的生死与我有什么关系吗？”一步一步向着黑袍人走去，凌天语气很是平淡的说道。
此时凌天不可能表现出很紧张小女孩的样子，他必须让自己看起来一点都不关心小女孩
，这样子的话，才有可能让黑袍人不杀掉小女孩。
“这个小女孩是苦雨的女儿，难不成你要得罪苦雨？”昙花黑袍人喝道，凌天每向前走一步，他都要往后退一步。
“其实我帮苦雨不就是为了一个人情，若是没有人情的话，对我来说也无所谓。”凌天眯着眼，说道。

第两千四百零二章 追踪
语言上的交锋有时候比起正面战斗要难上很多，在地球上待着的时候，凌天见过不少谈判专家，谈判专家都是在说话方面极为厉害的人。
有时候你的一句话可能就会诱导一个人死亡，也有可能因为你的一句话，一个人就获得新生。
“如果你现在放下这个小女孩的话，我可以考虑一下，放过你一命！”凌天风轻云淡的说道，仿佛这件事对他而言不重要。
“呵呵，放过她？即便是死我也不可能放掉她！要知道我们为这个任务筹划多久，而且任务失败回去的话，我们也活不了！”昙花黑袍人有些癫狂的冷笑道，他掐住小女孩的手稍稍用力一些。
唔！小女孩的脸色涨红，她感觉到呼吸变得困难起来，肺部十分的难受，大脑的意识都变得混沌起来。
“我愿意跟你们离开，不要伤害她！”苦雨神色痛苦的叫道，他是一个重情重义的修者，即便修炼到神皇境巅峰的境界，他依旧无法割舍亲情的羁绊。
要知道很多修者在境界提高之后，往往都会淡漠亲情，大道无情，想要追求大道，很多羁绊都要斩掉。
以情入道和无情入道，后者要更容易一点，没有羁绊的话，不管是感悟大道或者修行速度都会变容易和变快。
苦雨彻底将自己给封禁，他无法看着自己的小女儿丧命，为了小女儿，他宁愿自己被这群黑袍人抓走。
毕竟黑袍人抓走他是为了威胁苦飞霜，而不是为了折磨他。
“小强，把苦雨带走。”昙花黑袍人对另一个神皇境巅峰的黑袍人说道，被称之为小强的黑袍人提起苦雨的衣领，然后往后退了几步。
“小兄弟，不用管我了。”苦雨对凌天说道，凌天愿意帮忙他就已经很开心，现在他修为自我封禁起来，被带走已经是铁板钉钉的事情。
凌天停下脚步，紧皱眉头，他没想到苦雨的决定会是这样，叹了一口气，他走到黄鹤三人的身边。
昙花黑袍人松了一口气，凌天这个意思很明了，那就是不管苦雨的事情。
“离开这里！”昙花黑袍人对周围的手下吩咐道，他和另外两个神皇境巅峰修者深深看了一眼凌天，随后想要带着苦雨离开街道。
“等一下，小女孩你们得留下来，刚刚你们说过了，只要苦雨城主跟你们离开的话，就会放走她。”凌天指着小女孩，神色淡漠的说道。
“如你所愿！”昙花黑袍人放下小女孩，深呼吸一口气，头也不回的离开了。
整个街道一下子安静下来，小女孩呆呆看着街道尽头，今天的事情让她的心神受到很大的冲击，特别是自己的父亲被带走，更让她的脆弱心灵几近崩溃。
街道上到处都是散乱的东西，一些宝物都没有被黑袍人带走，一个个摊位上的东西让一般修者看了都要心动。
“你们三个去通知城主府，顺便把街道上的东西都给收走。”凌天吩咐一声，然后走到小女孩的身边，语气温和的说道：“你叫什么名字，想不要救走你的父亲？”
凌天的话在小女孩犹如一潭死水的心里丢下一块石头，她的眼中出现一抹神采，定定看着凌天，希冀的点头道：“我叫苦飞雪，你真的能够救我父亲？”
苦飞雪？凌天念叨两声，背起苦飞雪，很快就消失在原地。
等到城主府的人来到这条街道上，看到狼藉的一片，还有消失的凌天和苦飞雪，他们都有些不知所措。
不是说小公主被留下来吗？还有一个试图帮助城主的英雄呢？怎么两人都不见了？
“这是怎么回事？”说话的人是副城主，他穿着一身甲胄，看起来威武雄壮。
“我……我也不知道啊，凌天前辈和小女孩刚刚还在这里啊！”黄鹤懵然的说道，他也不知道凌天和小女孩去哪里。
副城主连续问了季紫涵和李君，得到的回答都一样，他知道剑煌宗的弟子大概率不会说谎，所以他认为凌天和苦飞雪很有可能被去而复返的黑袍人给带走。
“所有人都给我听着，从现在开始广牧城戒严，只许入不许出，每一个堂口都一半人去外面寻找城主和小公主，顺便将消息传给苦飞霜大小姐。”副城主条理很清晰，现在苦雨城主消失不见，若是不戒严的话，整个广牧城都很容易出问题。
……
在广牧城外面，凌天背着苦飞雪，正在往一个方向极速赶去，每走一段路，他都要停下来施法。
“没想到在阴阳宗学到的追踪法术起作用了。”凌天感应一下位置，在心里说道。
之前昙花黑袍人抓住苦飞雪的时候，凌天悄悄施展追踪法术，在大部分黑袍人的身上留下一丝阳气，借助阴阳相吸的道理，他能够清楚的感知到黑袍人们的位置。
由于黑袍人们带走苦雨，生怕被人给找到，所以他们跑得很快，要不是凌天的速度还行，怕是一下子就跟不上。
差不多半天之后，凌天终于追上这群黑袍人，不过他没有直接找黑袍人们的麻烦，毕竟苦雨还在他们的手上。
凌天在暗中观察，前面的一条河流，黑衣人们似乎赶路很累，在河岸上弄起篝火，抓了几十头小鱼，在吃着东西聊着天。
“啊，父亲！”小女孩透过树叶的缝隙，看到苦雨正在吃着烤鱼，不由得轻呼道。
“别说话，现在我还不能过去救苦雨城主，在他身边的三个神皇境巅峰修者看守太严了。”凌天捂着小女孩的嘴巴，告诫道。
想要救走苦雨的话，只有等到三个强大的神皇境巅峰黑袍人松解的时候，凌天很有耐心，但是他有点担心小女孩耐心不足。
“我明白你的意思，放心吧，我不会弄出动静的！”似乎经过街道上的凶险后，小女孩已经变得成熟一点，她郑重点了点头，保证自己不会弄出动静。
“那就好。”凌天微微一笑，轻声道。

第两千四百零三章 伪装
在剑煌宗里，有一处小山谷，山谷种着红红绿绿的花草，在一片花海中的木屋旁，苦飞霜正在修行。
突然间一块令牌从远处飞来，苦飞霜接过令牌，用神念查看令牌上的信息，顿时脸色大变。
“爹爹和小妹竟然被抓走了，六大宗你们欺负剑煌宗没人吗？”苦飞霜怒道，她一直都很聪明，所以很容易就猜到抓走苦雨和苦飞雪的人是属于哪个势力。
因为这是很正常的事情，其他六个宗门的天骄也时常会受到一些危险，天骄的家人更是很容易被绑架。
“正好我修炼宗门的一门秘术，拿你们练练手正好！”脚尖一点，苦飞霜往山谷外奔跑而去，她叫来剑煌宗里相熟的朋友，几人一起前往广牧城。
……
苦飞霜赶来广牧城的时候，凌天和苦飞雪正在暗中观察黑袍人们的举动。
“哎呀，那个修者是真的厉害，三个首领都惨死在他手下，连尸骨都没能够留下来！”
“的确很厉害，若不是苦雨自我封禁的话，我们怕是都在栽在他的手里。”
“真是太奇怪了，即便他的肉身强度达到神皇境后期，按理来说也不可能杀掉木鱼大人他们啊！”
天色渐渐暗下来，火光照射着一个个黑袍人的脸庞，他们的头罩都摘了下来，像是普通修者一样在聊着今天的事情。
在一处火势最旺的篝火旁，昙花黑袍人和另外两个黑袍人都没有放松警惕，要不是在街道上耗费太多的灵气，其实他们根本不用休息。
至于苦雨被抓走后，并没有露出沮丧或者害怕的神色，既然被抓走已成事情，他觉得自己还不如保持一颗平常心。
“苦雨城主，你为什么老是躲在城主府里不出来啊，记得五百年前我让人想你汇报，在广牧城外有宝物出世，你竟然一点都不动心？”昙花黑袍人好奇的问道，这么多年来他利用不少办法，可是苦雨城主一直都躲在城主府里。
“咳咳，因为我一直参悟神皇境巅峰，根本无心关注其他事情。”苦雨干笑两声，回道。
宝物再多也没用境界提升来得重要，以前苦雨处在即将突破神皇境巅峰的状态，自然对外界的事情漠不关心。
“原来是这样啊，希望这一次苦飞霜能够好好配合我们，如此的话你也就能安全回去了。”昙花黑袍人恍然大悟，在火光下，黑袍上的金色昙花显得很是明亮。
“怕是飞霜她不会答应你们的条件，不管你们的条件是什么，因为她终究是剑煌宗的人。”苦雨摇了摇头，说道。
在剑煌宗里当了上万年的长老，苦雨很清楚剑煌宗的弟子都会严格遵守宗门的规矩，这么多年以来，他都没有看过一个弟子敢背叛剑煌宗。
特别苦飞霜还是苦雨的女儿，知女莫若父，苦雨很清楚自己的女儿不可能做出对剑煌宗不利的事情。
“呵呵，只怕到时候她不答应我们条件，你就要死了。”之前被昙花黑袍人叫做小强的修者站起身，冷笑道。
“无所谓。”苦雨看似豁达的耸耸肩，笑道。
无所谓？不管是谁在生死面前都不可能无所谓，只是苦雨觉得自己想要活下去是真的难了。
休息三个时辰左右，黑袍人们继续启程，在连续行走三四天左右，凌天都觉得有些烦躁想要出手时，终于黑袍人们停了下来。
这是一个小山村，在山村的方圆百里内都没有其他人烟，村里大概有三十多个房子，黑袍人们一到来，从房屋里很快就出来许多黑袍人。
“这是他们的据点啊。”凌天皱了皱眉头，他的神念悄然延伸而出，探查着小山村的情况。
果不其然，凌天很快就看到小山村里的人都恭敬跪在昙花黑袍人的面前，而且每一个人的修为都不差。
没有其他神皇境巅峰修者，凌天的神念扫了很几次，最后确定在小山村里没有神皇境巅峰修者，最强的修者也就是神皇境后期。
苦雨被带到一间木屋里，木屋很小，也就放得下一张两米床和一张小桌子。
在木屋的周围至少分布着五十个黑袍人在看守，即便是苦雨的修为都封禁起来，这些黑袍人也很是谨慎。
“大哥哥，什么时候你去救我的父亲啊！”苦飞雪连神念都没有，她不知道小山村里的情况，也不知道苦雨正在被很多人看守。
“等到天亮的时候吧，天亮时他们的警惕性应该会降到最低，到时候我潜入进去，你就在这里等着我就行。”凌天想了想，说道。
营救苦雨是肯定要做的，凌天在脑海里构思着计划，救人也需要技巧，如果鲁莽的冲进小山村，怕是没有救出苦雨，反而会把苦雨给害死。
“五十来个黑袍人看守，其中十个黑袍人是神皇境后期，另外四十来个黑袍人都是神皇境初期到中期。”
列出看守木屋的力量，凌天打算试试看能不能潜入到木屋旁边，若是能潜入到那里的话，对最靠近木屋的十个神皇境巅峰黑袍人动手，然后直接带着苦雨快速离开。
“这些都是神皇境的修者啊，没有迷幻兽在身边，想要悄然无息潜入到木屋旁边，感觉有点困难。”凌天心里暗道，他在思考一个潜入的方法。
忽然间有三四个黑袍人正在往这边的树林走来，他们手里拿着武器，似乎正想要过来树林抓一些妖兽。
这几个黑袍人全身都遮起来，除了一双眼睛露出外面，其他地方都看不清楚。
“你们自己撞上门来，可不能怪我啊！”让小女孩躲起来，凌天悄悄来到四个黑袍人的后面。
等到四个黑袍人看到妖兽追了出去，一个人落单的时候，凌天趁机出手，直接打晕落单的黑袍人。
快速的穿起黑袍，为了稳妥一点，凌天戴上千面，幻化成这个黑袍人的面孔，然后戴上头罩，往前面跑去。
“沐云飞，你跑去哪里了？”一个黑袍人抓着妖兔，看着凌天问道。

第两千四百零四章 炊事房小记
凌天伪装的黑袍人叫做沐云飞，当听到别人叫他的时候，凌天不由得愣了一下，随后赶忙扯了一个理由搪塞过去。
另外三个黑袍人也没有起疑心，毕竟沐云飞消失的时间不长，连一炷香的时间都没有。
几人在树林里再抓一些妖兽，便回到小村落里面，由于他们提着妖兽，所以并没有受到检查，很轻易就来到一个柴房里。
“沐云飞，今天给苦雨的食物就你来做了，我们做其他人的服务。”一个黑袍人吩咐道。
“是！”凌天嘴角抽搐，丫儿哟，原来我伪装成的沐云飞是一个厨师啊！
不大的柴房里放着许多食材，还没有彻底死去的妖兽，鲜嫩的灵果，长势惊人的野草。
作为一名吃货，让凌天正儿八经弄出一顿饭来不太可能，不过让他做出好吃点的东西，那还是挺容易，毕竟他的空间戒指里放着地球的配料。
“苦雨城主啊，让我亲自给你做吃的东西，你的运气真是太好了。”凌天心里想道，他拿着妖兽，处理完妖兽的皮毛和内脏，然后开始进行烤肉。
火焰冒起三丈高，柴房里的温度一下子变高许多，凌天手里拿着一根圆圆的木头，像是长竹子似的。
又长又圆的木头串着一头硕大的妖兔，在火焰的灼烧下，妖兔烤熟的香味就弥漫开来，凌天再撒上一些孜然粉和辣椒粉，还有其他配料，香味就变得更浓了。
“哇，沐云飞你什么时候烤肉这么厉害，这股香味也太吸引人了吧！”
“闻着这股味道，我都想要吃吃看你烤的肉了！”
“不行不行，沐云飞你直接把烤肉给我吃吧，至于苦雨那一边的食物我们帮你处理！”
凌天刚烤好的妖兔肉直接被几个黑袍人给分了，黑袍人们吃得津津有味，赞不绝口。
“沐云飞，没想到你的厨艺精进不少，以后你就给我们做这些烤肉，其他的事情你就不用做了。”一个黑袍人说道，他是管理食物的总管，权力很大。
“多谢。”凌天微微点头，他不能说太多话，言多必失，要是说话太多的话，很容易就被人察觉出来他不是沐云飞。
柴房里的黑袍人们都很忙碌，大约半个时辰左右，许多吃食和灵果都摆放在一个个盘子上，被送往村落里的一个个屋子里。
本来凌天也想要去送食物，那样子他快要趁机接近关押苦雨的屋子，不过总管却不肯让他去送东西。
“现在你什么都不需要去做，送食物是下人该做的东西，你以后只需要负责给我们做烤肉就行。”
这是管理食物的总管原话，总管都如此说了，凌天要是再要求去送食物的话，肯定会引起别人的怀疑。
接下来的好几天，凌天都找不到机会靠近苦雨的屋子，偶尔他走出柴房，往那个戒备森严的屋子走过去时，都会被一些守卫给拦下来。
很快十天就过去了，十天里，凌天都会趁机出去抓捕妖兽的时候，带些食物给苦飞雪。
苦飞雪修为太低，基本上没有辟谷能力，如果不进食的话，她会饿死。
“小丫头你别着急，我肯定会找到机会救出你父亲，放心吧。”凌天安慰着焦躁不安的苦飞雪，苦飞雪年纪小，长时间呆在树林里，心理总会出现一点问题。
“我相信大哥哥！”苦飞雪重重的点了点头，她把希望都寄托在凌天身上。
在村落里面，柴房被黑袍人称之炊事房，这里的黑袍人大多都是拥有神皇境修为，但是却在战斗力上比不上一般神皇。
炊事房的消息最为灵通，在这里待的十天，凌天了解到黑袍组织正想要利用苦雨把苦飞霜给吸引过来。
第十一天，凌天从树林回到炊事房，却发现一点不对劲，在炊事房里面，竟然没有黑袍人在处理食物。
“沐云飞，你还在这里干什么，昙花大人在训话呢！”炊事房的总管从房屋深处走出来，他的手里拿着一根兔腿，显然正在吃东西。
“训话？”
“没错，有人说我们炊事房的修者天天都不修炼，只知道吃吃吃，昙花大人听到以后，把我的手下都召唤过去训话，你也赶紧过去吧。”
“那么总管你怎么不用过去？”
“昙花大人是我爹啊！”
“……”
凌天竟然无言以为，在黑袍组织里地位极高的昙花黑袍人竟然是炊事房总管的老爹，怪不得这位总管天天都很逍遥自在。
在炊事房总管的指引下，凌天往村落中心的一片空地走去，空地上笔直站着一个个炊事房的‘厨师’，昙花黑袍人正冷着脸在训话。
悄悄的走到最后，凌天假装若无其事的挤在中间，他一到来，整个炊事房的队伍都有了一点躁动。
这一切都被昙花黑袍人看在眼里，不过他也没有多说什么，随便训斥一下，顺便让炊事房轮流派出人去看守苦雨，就直接散会。
“昙花大人！看守苦雨的任务不太适合我们啊，我们的实力太弱了，万一出问题怎么办！”
“没错，看守苦雨都累了，我们实在做不来啊！”
一些‘厨师’黑袍人哭天喊地道，让他们去看守苦雨，还不如让他们多做两道菜呢。
“看看你们都像什么样子，要是你们不愿意的话，我把你们派去剑煌宗当暗子？”昙花黑袍人恨铁不成钢道。
“不不不，我们还是看守苦雨算了！”一个个‘厨师’纷纷出言，去当暗子九死一生，看守苦雨只不过是累了一点。
众人散去，凌天跟着回到炊事房里，总管显然早就知道这件事情，他们刚一回来，总管就准备挑选人去看守苦雨。
“这一次我就选三个人去看守苦雨半个月，有谁愿意去的？”炊事房总管挺着大肚子，背负双手问道。
没有人出声，谁都不想要去看守苦雨，一旦去看守苦雨，等于是半个月内无法大吃特吃，而且半个月内都得不到休息的时间，这么辛苦又累的事情，没人愿意去做。

第两千四百零五章 兽肉汤
寂静的炊事房，一个个黑袍人低着头，他们都不愿意去看守苦雨，对于他们来说，看守苦雨太累了。
炊事房总管知道他们的心思，不过昙花大人亲自吩咐下来的事情，即便他是昙花大人的儿子，也是要办好办妥。
“如果你们没人主动要去看守苦雨的话，那我就自己来点人了。”炊事房总管淡淡的说道，他的目光在每个人脸上扫过，强大的威压若有若无落下。
作为昙花黑袍人的儿子，炊事房总管的修为自然不会太差，比起炊事房里面的手下来说，他的境界已经达到神皇境中期。
“总管，不如让我去看守苦雨吧！”突然间，凌天站出来说道，这么好的机会，他自然不可能放掉。
所有人的目光都落在凌天身上，他们没想到凌天想要主动作死，要知道看守苦雨的任务可不轻松。
“云飞啊，你就不要去了吧？”炊事房总管的肚皮抖了抖，他的眉头紧皱，打从心里来说，他不想要让凌天去看守苦雨。
这段时间里，凌天利用自己的烤肉绝活，把炊事房总管给伺候都服服帖帖，炊事房总管每天都要吃上凌天的烤肉，不然的话全身都不舒坦。
“唉，各位兄弟平日里对我多加照顾，我自然要为大家分担一下，总管你就不要阻拦我了，半个月之后，我还会给你弄烤肉吃。”凌天一脸悲秋怀春的模样，让众多黑袍人都为之动容。
话都说到这种份上，炊事房总管再怎么不愿意放人，都不好拒绝凌天的主动请求，他再随便选了两个人，带着不好的心情往外面走去。
“沐云飞你是好人啊，你放心吧，到时候我们给你做的食物，保证用最好的兽肉和灵果！”
“没想到沐云飞兄弟的心思这么好，主动请求去看守苦雨，唉，等你回来以后，我一定不再说你坏话！”
在一群‘厨师’的说话间，凌天走出炊事房，往苦雨的屋子走过去。
由于昙花黑袍人提前打过招呼，所以凌天和另外两个黑袍人不用经过检查，直接就可以上岗。
凌天被安排在房屋正门边上的一个阶梯旁作为看守，在他的身边是两个神皇境后期的强者，当他走过来的时候，这两个强者都露出不善的神色。
“小子你的修为太低，好好站在我们的身边，不然有战斗发生的时候，我们怕是无法顾忌到你。”
“为什么昙花大人会派一个修为这么低的手下过来，真是想不懂。”
两个神皇境后期的强者都表露出不屑，在他们的眼里，炊事房的厨师连神皇境初期都打不过，基本算不上什么战力，对他们的帮助几乎为零。
凌天微微一笑，站在阶梯旁，对于两个黑袍人的言语，他一点都不在意，现在他只在意要怎么救出苦雨。
看守苦雨的屋子附近，最难搞定就是十个神皇境后期强者，这十个黑袍人把屋子都围起来，基本上没有死角存在。
往外就是四十多名的神皇境初期到中期的黑袍人，对于这一部分的黑袍人，凌天并不需要去考虑，因为他已经站在神皇境后期的黑袍人身边，可以说他也算是最接近屋子的人。
到了饭点，炊事房的人送来食物，其中一个人端着香喷喷的兽肉汤，来到凌天面前。
“云飞啊，这是总管给你亲自做的兽肉汤，你好好的补一补，要知道越是靠近屋子的人，得到的待遇越好，你可不要辜负总管啊！”
“嗯！”凌天微微点头，随便吃了两口，就不再动兽肉汤。
此时凌天也明白自己伪装的沐云飞地位不高，却能够站在神皇境后期强者身边的原因，一切都是炊事房总管帮的忙。
要知道越是靠近屋子，在发生意外的时候，越是安全，毕竟天塌下来有高个子顶着。
咦，他们为什么看着我面前的兽肉汤？凌天注意到身边两个神皇境后期强者的不对劲，两人的目光都落在兽肉汤上。
“咳咳，两位前辈，兽肉汤实在太多了，我们一起吃？”凌天干咳两声，试探性的说道。
“小子你很不错，正好我有点口渴，就尝一尝你的兽肉汤吧！”两个黑袍人说话很客气，可是举动却一点都不客气。
两人直接上前大口大口的喝起凌天的兽肉汤，不一会儿就喝得一干二净。
“好久没有吃到兽肉汤了，炊事房那班小子天天不好好做东西，让我一直吃着难以下咽的食物！”
“哈哈哈，昙花大人的儿子厨艺很好啊，想当初在宗门内的时候，他以兽肉汤扬名整个宗门！”
喝了兽肉汤，两个黑袍人与凌天的关系拉近一些，他们也愿意给凌天讲一些趣事，从他们的只言片语中，凌天对这群黑袍人也有一定的了解。
这些黑袍人都是来自不同的宗门，也就是除了剑煌宗外的六个宗门，从他们口里，凌天才知道剑煌宗在七煌大陆的地位。
“原来剑煌宗是七大宗门里最强大的宗门，强大到另外六个宗门都需要时不时联合起来，削弱剑煌宗的实力。”凌天心里暗道，原本他以为七个宗门的实力都差不多，现在看来是他想错了。
看守苦雨是很无聊的一件事情，一整天都要站在同一个位置上，想要离开都需要申请，凌天挂念着树林里的苦飞雪，却无奈想要离开都没有办法。
希望苦飞雪能够自己找到吃的吧。凌天颇感无奈，在看守苦雨的第二天他就向昙花黑袍人申请，可是申请并没有通过，他无法得到出去的机会。
在树林里，饿了一天的苦飞雪躲在灌木中，她双手抱着自己的双腿，头埋在双腿之间，她在尽量的保持体力。
“师姐，这里有人！”突然间，一个声音传来，苦飞雪抬头一望，竟然看到六个修者落在自己的身边。
“咦，飞雪你怎么会在这里！”来人竟是苦飞霜，她看到蜷缩成一团的苦飞雪时，感到有些心疼。

第两千四百零六章 亲自谈判
苦飞雪没想到会见到自己的姐姐，她直接扑到苦飞霜的怀里，小声的抽泣起来。
“不哭不哭，告诉姐姐你怎么会在这里。”苦飞霜轻轻拍着苦飞雪的后背，温柔的安慰道。
“我是被一个大哥哥带过来，他现在正潜入到前面的村落里，想要营救爹爹！”哭了好一会儿，苦飞雪的情绪才安定一些，她说出近来发生的事情，包括在广牧城里的战斗。
听到有人营救苦雨，而且还不是剑煌宗的人，苦飞霜心里很是讶异，难不成是苦雨的哪一个好友？
“师姐，我们是不是摸进去村落，直接对里面的人动手？”一名风度翩翩，看起来有点小帅的青年问道。
“暂时先不动手，他们的头领邀请我过来，肯定想要和我谈一谈，防止他们伤害我的父亲，让我独自一人先进去看一看情况。”
“若是情况不对劲的话，我会给你们发信号，到时候你们直接赶过来就行。”
苦雨还在黑袍人们的手里，苦飞霜自然也有顾虑，若是拥有实力就能够救出苦雨，对于她来说再好不过。
可是苦飞霜很清楚，现在苦雨的境地肯定不太好，对付敢邀请她过来，肯定做了很多准备。
“飞霜师姐，你一定要小心。”另外五个剑煌宗的弟子说道，他们在剑煌宗里面，与苦飞霜的关系最好，也知道苦飞霜的心思。
将苦飞雪交给自己的师弟师妹，苦飞霜二话不说就往村落走过去，当她出现在村口的时候，很快就被发现。
“有朋自远方来，苦飞霜小姐，欢迎你的到来！”昙花黑袍人大笑着走出来，他看到苦飞霜独自一人前来，心里自然感到很开心。
“果然艺高人胆大，原本我以为剑煌宗最天骄的苦飞霜会带着一大群人过来，没想到你就一个人！”名为小强的神皇境巅峰首领说道，他的神念一直锁定在苦飞霜身上，只要有一点不对劲，他就会出手。
另外一个神皇境巅峰首领则是躲在暗处，现在他们就剩下三个首领，万一苦飞霜耍手段的话，他们很容易出事。
“我的爹爹在哪里？”苦飞霜冷着脸，她身穿一身紫色长袍，长袍有些紧身，把她的身材勾勒得十分完美。
“别急啊，苦飞霜小姐，只要你答应我们的条件，我们马上就能够放过苦雨。”昙花黑袍人不急不缓的笑道。
“见不到父亲的话，你们就别想要我答应那些条件，要知道雷鸣剑是剑池里数一数二的神剑，若是我偷出来的话，很可能会被剑煌宗追捕！”苦飞霜面色难看的说道，她现在都有些怀疑，苦雨是不是已经被杀掉了。
三个首领都沉默起来，他们要苦飞霜办的事情说简单也简单，剑煌宗有一个剑池，在剑池里藏着无数神剑。
雷鸣剑是剑煌宗里排名第二的神剑，依仗这把神剑，在很多次宗门之战中，另外六个宗门都吃了大亏。
苦飞霜被誉为最有可能成为剑煌宗副宗主的天骄，她可以随意进出剑池，所以让她去偷取雷鸣剑是最好的选择。
“请你跟我过来。”昙花黑袍人想了许久，还是决定让苦飞霜和苦雨见上一面。
很快众人就来到戒备森严的小屋子外面，苦飞霜的神念很强大，她轻易就看出屋子外的布置，几十位神皇境强者分布在不同的位置。
“打开门，让苦飞霜小姐看一看苦雨吧！”没有让苦飞霜进入到屋内，昙花黑袍人答应让她见一见苦雨，可没有答应让她直接解除苦雨。
苦飞霜脸色变幻不定，只是她也不好再多说什么，现在占据主动性是对方，她要是提出太多条件的话，很容易就造成谈判崩盘。
吱呀~正门被推开，苦雨被人给推到门口，当苦雨见到苦飞霜的时候，脸上露出不可思议，他怎么也没想到自己的大女儿会亲自过来。
“飞霜！你怎么会来这里！”苦雨摇了摇头，无奈道。
“不管怎么说，你都是生我养我的父亲，即便是背叛整个世界，我都会让你活着！”苦飞霜坚定道。
在很多人眼里，甚至的苦雨的眼里，苦飞霜都是一个追求大道，抛弃情感的修者，苦雨自以为最了解苦飞霜，可现在他却发现苦飞霜有些陌生。
这种陌生感让苦雨心里发堵，即便是修为达到神皇境巅峰，他却忍不住眼眶泛红，如果不是所在的地方不太对劲，他可能都会落下两行老泪。
在暗中的凌天见到这一幕，心里有些奇怪，苦雨不是猜测苦飞霜不会过来吗？
在小屋子外面的黑袍人越来越多，基本上整个村落的黑袍人都来到这里，这让苦飞霜感觉到压力大了起来。
“既然见到你的父亲，是不是该谈一谈我们的条件了？”昙花黑袍人笑了笑，说道。
“雷鸣剑我可以帮你们拿到，不过让我在下一次宗门大战中放水，怕是不行。”苦飞霜深呼吸一口气，回道。
“如果你不再宗门大战放水的话，只怕我们还是得让你的父亲在痛苦中死去了。”
“我要是在宗门大战放水的话，怕是我将会失去继承副宗主的资格！”
苦飞霜面色冰冷，她现在的依靠就是继承副宗主的资格，一旦这个资格没有了，在剑煌宗中的地位就会一落千丈，甚至会被许多仇人给暗算。
昙花黑袍人和另外两个黑袍人首领对视一眼，他们互相传音商量，最后他们还是决定后退一步，只让苦飞霜去拿雷鸣剑，而不让苦飞霜在宗门大战放水。
“退一步海阔天空，拿到雷鸣剑之时，就是苦雨回到广牧城的时候。”昙花黑袍人说道。
“等我的消息！”苦飞霜叹了一口气，深深的看了苦雨一眼，转身准备离去。
在众人的注意力都在苦飞霜和三位首领身上的时候，凌天不知不觉已经来到苦雨的身边，站在苦雨身边的一个黑袍人疑惑的看了他的一眼。

第两千四百零七章 机会
推着苦雨来到门口的黑袍人看着凌天，似乎有些疑惑凌天为什么要过来这一边。
“刚刚昙花大人悄悄传音给我，让我推着苦雨进去，不要让他在外面，不然有人过来的话，很容易被营救走。”凌天保持镇静的说道，说话的同时，他很自然的走上前，双手搭在苦雨肩上，想要推着苦雨进到屋子里。
“咦，为什么昙花大人传音给你，却不传音给我？”这个黑袍人愣了愣，却发现有点不对劲。
“因为你傻啊！”凌天嘴角扬起一丝好看的弧度，锈剑骤然出现在他手上，强大的气息爆发而出，一道剑气在瞬息间横斩而出。
站在门口的黑袍人反应时间都没有，当剑气闪过去的时候，他们的身体都被斩成两半，识海里出现一道道小剑气，连魂魄都被绞杀。
骤变突起，凌天提着苦雨的肩膀，以极快的速度往村落外面冲去。
“苦飞霜！赶快逃走！”凌天在离开的时候，不忘朝苦飞霜喊道。
这就是小妹提起的大哥哥吗？苦飞霜心里暗道，她的反应一点都不慢，在凌天提着苦雨准备离开的时候，她已经放出信号。
在树林里，五道神光冲天，强大的威压落在村落里的一个个黑袍人身上，竟然是两个神皇境巅峰修者和三个神皇境后期的强者！
“师姐，我们来祝你一臂之力！”五个剑煌宗的子弟很快就来到村落里，他们直接落在苦飞霜的身边，手上拿着各式各样的剑，神色警惕的看着周围的黑袍人。
昙花黑袍人和另外两个首领想要去追凌天，可是他门刚动弹一下，苦飞霜和五个剑煌宗弟子就对他们都下手。
“那好像是沐云飞，他怎么会是叛徒？”炊事房的人都认出凌天是谁，他们没有想到备受总管看好的沐云飞竟然会背叛他们。
“该死的沐云飞，你知道自己在做什么吗？”一道黑影飘过，凌天的面前出现一个胖乎乎的身影，正是炊事房总管。
在凌天待在炊事房的大半月里，这位总管对他非常好，所以凌天不太想要和这个炊事房总管交手。
“总管你让开吧，我不是沐云飞，沐云飞早已经死了。”凌天脱下黑袍和头罩，冷冷的看着总管，一身强大的气息向总管扑去。
炊事房总管咽了咽口水，在凌天的威压下，他明白凌天的意思，稍微抖了抖肚皮的肥肉，他往一旁退去。
之前围在小屋子外的十个神皇境后期强者在片刻间来到凌天身旁，他们没想到凌天从眼皮底下救走苦雨，这让他们感觉很生气。
“十个神皇境后期吗？太弱了！”凌天让苦雨自己站着，他连续挥出十拳！
混沌道拳的威力很强大，神皇境后期的修者根本无法抵挡，要知道在广牧城的时候，连黑袍人们的木鱼首领都无法抵抗。
鸿蒙之气与五行灵气融合在一起，不可名状的气息让人心生敬畏，十个神皇境后期的黑袍人像是看到整个上天压过来，他们连抵抗之心都没有，直接就被十拳给覆灭掉。
凭借现在凌天的实力，对付神皇境后期的强者没有问题，对付神皇境巅峰的强者就有些困难，不过村落里的神皇境巅峰强者并不多，他也不用过多担心。
“苦飞霜你的实力果然强大，怪不得是剑煌宗的天骄！”昙花黑袍人与苦飞霜站在一起，另外两个黑袍人分别与一位神皇境巅峰的剑煌宗弟子对抗。
至于另外三个神皇境后期的剑煌宗弟子则在对付其他黑袍人，所有黑袍人都齐心协力的释放法术攻击，让三个剑煌宗弟子手忙脚乱。
“哈哈哈，让攻击来得更加猛烈一些吧！”三个剑煌宗弟子虽然处在下风，但是他们的战意一点都不弱，甚至随着战斗时间的推移，战意越来越盛。
至于凌天这一边，并没有多少黑袍人敢过去，毕竟凌天在瞬息间抹杀十个神皇境后期的黑袍人强者，在他们看来太有威慑力。
“小兄弟，多谢你救了我！”苦雨正盘坐在地面上，他要解除掉自己身上的封禁。
“不用谢啦，等我成为剑煌宗的长老，我们也算是一个宗门里的人了。”凌天微微一笑，他知道自己在苦雨的心里已经留下深深的烙印。
苦雨和苦飞霜之间的情感显然很深，凌天救走苦雨，等于搭上苦飞霜这一条线，到时候去到剑煌宗里面，想要调查宗主就容易许多。
“到底剑煌宗的宗主为什么被祖塔称为大魔王，又为什么考验是让我杀掉七煌大陆上七个宗主呢？”这是凌天心里的疑惑，虽然考验很重要，他也不是什么圣母，但是让他平白无故去杀人，他总是会觉得心里怪怪的。
这一场战斗注定要持续很久，五个剑煌宗弟子加上苦飞霜，对付几百名黑袍人，想要快速的结束是不太可能的事情。
“你们六大宗做得太过分了，竟然敢对我的家人动手！下一次宗门大战，我一定要大肆屠杀！”苦飞霜冷然道，她一掌打在昙花黑袍人的胸膛，不过她的腹部也被昙花黑袍人踢中。
“其实你应该很清楚，剑煌宗不能再变得更加强大，在这样下去，剑煌宗很可能吞并另外六个宗门！”昙花黑袍人喝道，他拼着自己受伤，也要让苦飞霜受伤。
“哼，你们只不过是六大宗的棋子，六大宗的宗主和我们宗主是一个层次的人，即便是弟子们的实力不足，也不至于让六大宗被吞并！”
不管是苦飞霜还是五个剑煌宗弟子，他们都不认同昙花黑袍人的想法，除非剑煌宗的宗主有所突破，成为真正的神尊，不然统治整个七煌大陆就是笑话。
“哈哈哈，终于解除封禁了！”突然间一声大笑传来，原来是苦雨把自己的封禁给除掉，现在他的修为已经恢复，神皇境巅峰的气息释放而出。
“小强！我们走！”昙花黑袍人面色一变，便想要逃走。

第两千四百零八章 伪装身份
苦雨的修为恢复过来，加上苦飞霜和五个剑煌宗弟子，想要打败昙花黑袍人三个首领并不难。
“苦飞霜，宗门大战再见吧！”昙花黑袍人扔出一团黑色的块状物东西，这块东西在落地时爆炸开来，黑色的雾气把四周给笼罩住。
想逃？苦飞霜冷哼一声，舞动手中的长剑，顿时狂风大作，黑雾在片刻后被吹散。
当黑雾彻底消失的时候，场中就剩下十来个黑袍人，剩下的黑袍人实力都不怎么样，显然他们属于被抛弃的人了。
“跑得真快，不过宗门大战开启的话，我一定会摘下你们的头颅。”看到三个黑袍人首领都消失不见，苦飞霜有些气闷道。
其实在昙花黑袍人逃走的时候，凌天有机会把他们都给留下来，毕竟他的神念很强大，完全能够在黑雾中察觉到昙花黑袍人的动静。
只不过他注意到昙花黑袍人离开的时候，手上提着胖乎乎的炊事房总管，凌天犹豫不到一秒钟，便决定放掉黑袍人们。
“总管啊，在炊事房的大半个月你对我还不错，这一次放过你，以后就不欠你的。”凌天心里暗道，他知道自己与炊事房总管的缘分，很可能到此就结束了。
另一边，苦雨和苦飞霜已经聊了起来，苦飞雪也被一名剑煌宗弟子从树林带过来，五个剑煌宗弟子都好奇看着凌天，似乎都在猜测凌天的身份。
“飞霜啊，他是一个路过广牧城的人，刚好想要加入剑煌宗。当他知道我的广牧城城主以后，便不顾一切的帮助我。”苦雨把凌天描述成一个崇拜剑煌宗的修者，而且他尽量把凌天给美化。
堪比神皇境巅峰的强者，想要成为剑煌宗的长老，长得又帅，说话又好听……
一个个优点让苦雨给说出来，即便是凌天听了都不由得脸红起来，甚至凌天都怀疑自己什么时候有那么多优点了。
“多谢兄弟出手相助，若不是你救走我的父亲，今天就麻烦了。”对于凌天，苦飞霜有自己的判断，她看着凌天，微微一笑道。
“小事一桩，苦雨老兄是剑煌宗的长老，我正好要去参加剑煌宗长老考验，以后和苦雨老兄是同门，自然要帮忙。”凌天很自信的说道，好像他去参加长老考验，就一定能够成为长老似的。
听到凌天的话，五个剑煌宗弟子和苦飞霜对视一眼，他们都有着异样的想法：想要成为剑煌宗的长老，该不会是反间计，实际上他也是其他六大宗的人，想要趁机在剑煌宗身居高位。
“师姐，这个人的底细得查清一点。”
“没有错，之前在广牧城的时候，黄鹤师弟告诉我们，这个人是生活在兽林，一直都没有出来外面。兽林何其危险，怎么可能有人在兽林长大，所以他的身份可疑。”
几个剑煌宗弟子在互相传音，他们都劝苦飞霜要好好调查凌天的身份，要是让凌天混入剑煌宗，出了意外的话，那么他们就有很大的罪过了。
苦飞霜知道自己师弟师妹们的意思，她挥了挥手，说道：“我们回去广牧城吧。”
这里是野外，想要调查凌天也是不可能的事情，去到广牧城，在剑煌宗的地盘上，想要调查凌天就简单多了。
……
广牧城，由于苦雨平安回来，整个城池里的人都打算连续庆祝三天三夜，当凌天跟着一起回来的时候，看到街道上满是喝得烂醉的人，一个个女修者抱着好几个男凡人去客栈开了个单间。
“全民庆祝啊，看来苦雨在广牧城挺得人心啊。”以小窥大，从这么一小点看去，便可以看得出苦雨平时的管理如何。
凌天被安排在城主府居住，五个剑煌宗弟子和他住在同一个院子里，至于苦飞霜当然是住在其他院子。
“凌天兄，你真的在兽林长大吗？是不是从小有妖兽喂你奶，更有妖兽找来吃的给你，甚至教你修炼？”
在院子外的石桌边上，凌天和剑煌宗弟子们做了下来，石桌上摆放着琳琅满目的食物，还有上好的灵酒灵果。
“几位想多了，我并不是在凡人阶段就在兽林里生活，在修炼到入圣境以后，我才进入到兽林里修炼数万年至今。”凌天微微抿了一口灵酒，回道。
“哦？不知在去兽林前，凌天兄是加入哪一个宗门？”
“无门无派，野修一个。”
“为什么现在又想要加入剑煌宗呢？”
“在剑道上遇到瓶颈，想要去剑煌宗寻找突破。”
剑煌宗弟子的询问，凌天尽量编制一个完美的理由来搪塞，他也不能不回答，毕竟他还要去剑煌宗参加考验。
若是不回答的话，很可能凌天一到剑煌宗，直接就会认为是六大宗派去的暗子。
为了增加一些可信性，在说完话的时候，凌天旁若无人的释放出自身剑意，强大无匹的剑意落下，让五个剑煌宗弟子都面色一变。
要知道剑煌宗本就是以剑出名，剑煌宗的弟子基本上都修炼剑术，功法也与剑有关。
“你的剑意好强大，我曾经见过宗主一眼，你的剑意和宗主的剑意差不多强大了。”
“怪不得你说在剑道上遇到瓶颈，已经这么强大的剑意，想要再近一步的确有点困难。”
“剑煌宗拥有七煌大陆所有的剑术典籍和剑道功法，更是拥有剑池，你加入剑煌宗的话，或许还真的能够借此突破。”
察觉到凌天的剑意，五个剑煌宗弟子有些相信凌天的话，在他们的脑海里，浮现出一个甘于寂寞，年复一年炼剑的身影，在某一天这个身影遇到障碍，转身离开兽林，想要前往剑煌宗。
“什么事情聊得如此开心啊？”苦飞霜带着妹妹来到院子里，她的手里提着一壶灵酒，人刚走近一些，酒香顿时四溢。
“没啥事，我们聊到凌天兄的过往了。”一名剑煌宗弟子把刚刚对话的内容都说出来，让苦飞霜顿时愣住了。

第两千四百零九章 胜算不大
对凌天的怀疑，苦飞霜仅仅消除一点点，她还是不能确认凌天的身份，不过她知道成为剑煌宗长老的流程。
想要成为剑煌宗的长老，除了闯过挑战山谷外，还需要经过一条炼心路，炼心路是为了杜绝外宗的人潜入剑煌宗的有效手段。
“不过炼心路在一些意志强大的修者面前，并不是很管用。”苦飞霜心里暗道，她也走过炼心路，知道在炼心路上保持意志坚定的话，混过去是有可能的。
“师姐，你愣着干嘛啊，手上的绝品灵酒快给我们吧！”
“对啊，闻着酒香，想来这就是飞霜师姐从宗主那里得到的绝品灵酒，赶紧给我们尝一尝！”
五个剑煌宗的弟子与苦飞霜的关系都很不错，不然他们怎么可能会在苦飞霜的一声令下，从遥远的剑煌宗来到广牧城。
酒足饭饱，凌天与剑煌宗的弟子们也熟悉不少，不久后黄鹤和季紫涵他们来到这里，入圣境的黄鹤自然很是恭敬。
不管是黄鹤和季紫涵，还是李君都是剑煌宗的内门弟子，他们有望成为苦飞霜一样的人物，但那是以后，现在他们面对苦飞霜和另外五个剑煌宗弟子，态度不恭敬肯定不行。
“明天我们就启程去剑煌宗吧，至于你们五个前往兽林，去查一下几个内门弟子被杀的事情。”喝了不少酒，苦飞霜的双颊绯红，不过她的脑袋还算清醒，有条不紊的吩咐道。
“师姐，不就是内门弟子被杀吗？宗门内已经有人过去调查了。”一个神皇境巅峰的青年苦笑道，他不想要去兽林，那里太无聊了。
“宗门去调查的人太弱了，你们过去的话保险一点，若是你们找到凶手的话，对我也有一定的好处。”苦飞霜这话一出，基本上就是一锤定音，也没有人敢反对。
黄鹤三人听得心惊胆跳，他们没想到卢宇航死掉后，会让剑煌宗掀起这么多的波澜。
这三人的心理素质也太差了，人家不过提起这件事，想要过去调查，你们就一直瑟瑟发抖。凌天看着黄鹤三人脸色苍白的样子，不由得摇了摇头。
当然凌天也不会闲得蛋疼，去跟苦飞霜说卢宇航被他给杀掉，如果那样子说的话，怕是苦飞霜直接就要对他出手了。
……
隔天一大早，凌天、苦飞霜和黄鹤等人前往剑煌宗，至于另外五个强大的剑煌宗弟子则是赶往兽林。
“姐姐，剑煌宗好玩吗？”几头速度极快的犀牛妖兽在陆地上奔跑，苦飞雪和苦飞霜同坐一头犀牛妖兽。
“当然好玩啊，不过你去到那里以后可不要惹事，不然姐姐我以后就不带你出来玩了。”苦飞霜敲了一下苦飞雪的脑袋，告诫道。
苦飞雪跟一个凡人没有什么不同，修为太过低下，寿命也不是很长，自从她懂事以来都是在广牧城生活，对于剑煌宗并不怎么了解。
至于苦飞霜长年生活在剑煌宗，一直都和苦飞雪聚少离多，这一次她带着苦飞雪一起去剑煌宗，便是想要和自己的亲妹妹好好的相处一段时间。
“大哥哥，你打得赢姐姐吗？”苦飞雪年纪尚小，处于多动症的年纪，总是安静不下来。
“应该可以吧。”凌天认真思考了一下，回答道。
凌天没有敷衍苦飞雪，他综合一下自己的实力，在想了想苦飞霜对抗昙花黑袍人时的画面，他觉得自己对上苦飞雪的话，应该有九成胜率。
应该可以？苦飞霜翻了翻白眼，心里暗道：“你也太自信了，若是我爆发全力的话，你还能够打赢我？”
每一个强大的修者都是很自信，苦飞霜也一样，她能够在剑煌宗爬到如今的位置，靠的不是美貌，而是一次次打败敌人，一次次踩着别人的尸骨才走到今天。
一个人想要安稳的达到神皇境巅峰，一般来说很困难，没有经历过生死，没有经历过战斗，很容易卡在某一个瓶颈上。
“真是舒服啊，飞行用不了，遁法用不了，时间力量用不了，连混沌之物你也没有办法使用。真的很想知道你怎么杀掉七个半步神尊！”在云端上，没人注意的一块云朵上，祖塔小童又在暗自观察凌天的情况。
一直以来，凌天凭借时间力量和混沌之物无往不利，遇到超过自己太多的强者，往往都能化险为夷。
若是让他现在对上一个半步神尊，胜算不大。
……
在凌天前往剑煌宗的时候，另外几个空间里，黑玉将军、方火和庄毅等等都得到不少的好处，其中方火的收获最多，现在他已经快成为火中之王了。
不知不觉中，半个月过去，苦飞霜带着凌天众人来到剑煌宗，远远看到剑煌宗的时候，凌天都感觉到宏伟！
“这就是剑煌宗？”凌天眺望着远方，惊诧道。
“没有错，整个七煌大陆唯一的剑煌宗，其他六个宗门都比不了的剑煌宗！”苦飞霜看到凌天惊诧的模样，不由得笑道。
在前面，一座座高耸如天的山峰伫立在天地间，这些山峰的样子都很奇怪，每一座山峰外观都和一把长剑似的。
远远看去，仿佛是上百柄巨大的神剑插在地面上，凌天心中的剑意都被勾动起来，即便他们距离剑煌宗还要一段距离，他依旧能够感觉到扑面而来的磅礴剑意。
“说不定我真的能够在剑煌宗实行突破呢！”凌天眼睛一亮，暗自说道。
要知道凌天在剑道上很久没有突破，自然悟出万物皆可为剑以后，他就没有在剑道上有所收获。
“飞霜师姐，你回来了？”刚靠近第一座‘剑’峰，便有弟子来到他们的面前，恭敬的说道。
“嗯，告诉挑战山谷的董长老，让他准备开启挑战山谷，有人想要成为剑煌宗的长老。”在剑煌宗弟子面前，苦飞霜一直都是一副高冷模样，说话的时候跟别人欠了她一百万灵石差不多。
“我马上就去。”前来的弟子行了礼，头也不回的赶往挑战山谷。

第两千四百一十章 秀恩爱
【有一个外人想要成为剑煌宗的长老，即将前往挑战山谷！】
这条消息很快就传遍剑煌宗上下，在剑煌宗内，普通弟子想要成为长老都会掀起很大的风浪，更不要说一个外人。
“听说是苦飞霜师姐亲自带过来的修者！”
“难不成是苦飞霜师姐的家族死士吗？”
“苦飞霜师姐很可能成为下一任副宗主，这是想要往宗门开始插入自己的亲信吗？”
苦飞霜是剑煌宗的名人，她的修为强大，貌若天仙，更是副宗主的继承者，许多弟子都很关注她的动向。
许多弟子收到消息，赶忙跑到挑战山谷占据一个好位置，每一次挑战山谷开始都会吸引很多弟子围观。
“飞霜这个小丫头，竟然亲自带人过来。”董玉生是挑战山谷的负责人，他的修为已经达到神皇境巅峰，身材有点发福，不过他走起来时龙行虎步，就像是一个矫健的胖子。
一路走到挑战山谷，凌天注意到很多人的目光都落在他身上，他保持面色不变，作为曾经的神界第一神尊，即便受到再多人的关注，他也能够保持心绪的平静。
这个剑煌宗很不错啊，走来的时候，见到的每一座山峰上都有弟子在努力炼剑，很少有人在虚度光阴。凌天心里暗道，自从进来剑煌宗，他发现自己握着锈剑的手紧了许多。
“这是一个炼剑的宝地！”凌天环视一周，一座座形如神剑的山峰像是在对他施压，这让他感觉到压力的同时，战意又涌上心头。
现在的凌天需要发泄！
他需要战斗！
他需要让自己的剑意反过来压着一座座剑峰的剑意！
“董长老，他的肉身境界是神皇境后期，修为是入圣境巅峰。”苦飞霜朝着微胖的董玉生点了点头，说道。
“既然肉身境界是神皇境后期，那就看一看有没有神皇境后期的长老愿意对他进行考验吧。”董玉生想了想，让手底下的人去通知有空的长老。
要知道许多神皇境后期的修者一直都在修炼，一般来说都没有什么空闲，而且能够来到挑战山谷对别人进行考验的长老，一定是同境界的佼佼者。
“飞霜，这个人是你家族里的人？”在等待的时候，董玉生和苦飞霜聊了起来。
苦飞霜虽然不是长老，但是她的地位和长老差不多，作为剑煌宗传承序列的弟子，许多长老都要喊她师姐。
那一天苦飞霜叫去的五个剑煌宗弟子也都是传承序列的弟子，他们在以后都有可能会继承宗门内的重要位置。
“不是，他是父亲的救命恩人，这一次多亏他的帮忙，我的父亲就安然无恙。”苦飞霜解释道，她和凌天认识不到一个月，连熟悉都算不上。
而且苦飞霜对自己一向很自信，她从来都不需要培养亲信，也从来不往宗门内安插家族里的人，她觉得那都没有什么必要。
董玉生在剑煌宗待的岁月很长，苦飞霜算是他从小看着长大，所以他对苦飞霜还算是颇为了解，知道苦飞霜不会在这种事情上说谎。
“哇！藏剑长老竟然亲自过来，他不是离神皇境巅峰仅有一步之遥吗？”
“呵呵，上一次的宗门大战中，藏剑长老以神皇境后期的修为，杀掉六大宗好几个神皇境巅峰。”
“看来飞霜师姐带来的人要倒霉了。”
第一个到来的人是剑煌宗赫赫有名的藏剑长老，他穿着一身青袍，双眉偏浓同时眉形直线上扬，像两把剑一般的立在眼的上方。
“没想到你已经出关了，看你的气息，随时都可以踏入神皇境巅峰。”苦飞霜深深看了藏剑长老一眼，说道。
“挑战山谷的考验过后，我就要突破了。”藏剑长老走过来的时候都是绷着脸，但苦飞霜说话的时候，他马上露出灿烂的笑容，继续道：“你说过我突破到神皇境巅峰时，就要和我结成道侣，可别骗我。”
哗！
挑战山谷里里外外的围观弟子和长老都惊呆了，等到他们反应过来的时候，一声声惊呼声不绝于耳。
怎么可能！飞霜师姐竟然与藏剑长老私定终身！一个个男弟子感觉心都碎了，一直以来苦飞霜都是他们望而不得的女神，现在却是要被人给撩走了。
“成为神皇境巅峰还不够，你还得打败我才行。”苦飞霜微微一笑，她不是一个轻率的人，不过藏剑是她从弱小时一起成长起来的人，两人的关系早已突破那一层膜了。
“不出百年，我一定能够打败你。”藏剑长老自信道。
看着两人在秀恩爱，凌天的内心很是不忿，你们想要秀恩爱没有问题，可是这里有着几百个人在看着，你们这么做真的好吗？
苦飞雪拽着凌天的衣角，好奇的看着藏剑长老，她是苦飞霜的亲妹妹，所以早就听说过藏剑长老的事情。
没有多久，陆陆续续又有九个神皇境后期的长老过来，这九个长老的实力基本上都达到神皇境巅峰，只不过他们都有着各自原因，不想突破而已。
“藏剑长老艳福不小啊，竟然抱得美人归。”
“哈哈，藏剑一向以来最是冷淡，想来都是装的吧！”
“今天听说有个小家伙想要成为长老，是谁啊？”
终于有人提起凌天，十个长老的目光都落在凌天身上，他们感应到凌天入圣境巅峰的修为时，不由得皱了皱眉头。
修为是入圣境巅峰，肉身境界是神皇境后期，董玉生再次给他们提醒一下，防止等一下他们对凌天进行考验的时候，太过大意。
“咦，这不是飞霜师姐吗？听说你亲自带人过来挑战山谷，我特意想要对他进行考验。”在考验要开始的时候，一个尖锐的声音传来，在远处有名女子缓步走来。
“无影！十个长老名额已经满了！”苦飞霜看到来人，目光顿时一冷，语气不善道。
“哈哈哈，名额满了？小四你给我出来吧。”无影长老大笑一声，竟然让另一位男长老退了出来。

第两千四百一十一章 打就完事了
“无影师姐与飞霜师姐有扛上了。”
“恩恩怨怨何时了，两人从入门起就不对付，到现在都上万年了。”
从周围弟子的口中，凌天了解到这位无影长老和苦飞霜的恩怨，两人的恩怨持续年数十分久，早已达到剪不断理还乱的程度。
特别是苦飞霜和无影长老争夺副宗主的继承权，结果苦飞霜胜出以后，两人之间的恩怨就更深了。
“藏剑我们也好久没有打过，等这一次考验后，不知道能不能和你打上一场。”无影看向藏剑，刚刚她看到藏剑和苦飞霜秀恩爱，自然把藏剑归到苦飞霜那边去。
“自然可以，上一次我们打了平手，不知道这一次能不能赢我！”藏剑拿出背上一把重剑，重剑宽半米，长一米多，通体黑色。
无影、藏剑和苦飞霜被誉为剑煌宗最年轻的三大强者，所以无影和藏剑的实力一点都不弱，一般的神皇境巅峰都打不过他们两人。
“能不能快点开始考验啊？”凌天皱了皱眉头，你们的恩怨能不能晚点再解决，先让我成为长老再说行不行？
剑拔弩张的气氛一下子瓦解，董玉生赶忙打了个和场，让众人都安定下来，毕竟挑战山谷的考验更为重要。
挑战山谷并不大，处在两座山峰间，在山谷里有十个石台，从入口排列到最后的出口。
“按照规矩，你需要一个个长老挑战过去，打完后你还需要经过炼心路。”董玉生解释一下考验的内容，并且让十个长老分别站在石台上。
本来藏剑想要站在最后一个石台，可是无影的速度要快上一步，直接霸占最后一个石台，他只能站到倒数第二个石台上。
一个个长老挑战过去并不是说考验就变简单多，每一个石台都有加持，越是往后的石台，对石台上的长老加持就更大。
“小心一点，石台对这些长老不仅仅有加持，而且不管你面对哪一个长老，都需要面对众人的合击力量。”苦飞霜叮嘱道，她见过很多次挑战山谷的开启，对此很是熟悉。
凌天微微挑战，从入口走了进去，在挑战山谷里面，他感觉到自己仿佛在面对十把利剑，十个长老就是十把剑！
“赶紧开始吧！”第一个长老穿着紫色长袍，手上拿着银色长剑。
战斗一触即发！
凌天没有多说什么，一来就是挥出一剑，强大的剑气激射而出！
看着五彩的剑气轰击而来，第一个长老双手握剑，看似缓慢实则极快的挥出银色长剑，只见长剑释放出一道弯月形状的银色剑气。
这道银色剑气一出现，石台便有一股力量涌入，使得银色剑气变得更加具有威力，而且在后面九个石台上的长老也有剑意加持在银色剑气上！
“这样子和一人打十个有什么区别？”凌天微微一笑，小世界的灵气调动起来，五行灵气和阴阳二气再次涌入到锈剑中，一股强大剑意加持在锈剑中。
仿若天地神罚的气息释放而出，凌天以一个诡异的姿势挥出锈剑，一道巨大无比的剑气释放而出。
“这么强大？”众多长老和弟子都震惊道，他们没想到凌天在剑道上造诣这么深，不是说这个人肉身强大，修为并不高吗？
剑气与剑气碰撞在一起，不出一息时间，互相泯灭在半空中！
刺眼的光芒让众人不由得闭上眼睛，在光芒消散时，凌天已经出现在第一个长老面前，混沌道拳第一式挥出！
最简单的一拳，却蕴含着混沌大道的精髓！
第一个长老猝不及防下，让凌天的拳头打在他的腹部，他的肉身根本扛不住，腹部直接破了一个大洞，整个肉身仿佛裂了开来。
“幸好留了手，不然一拳得让他直接丧命啊！”凌天收回拳头，心里暗道。
“医师赶快过来！”董玉生赶紧让医师过去把第一个长老扶走，这个长老的肉身破碎不堪，不过他的魂魄却没有受损。
“太强了，一拳让明基长老肉身破碎，直接败了！”
“果然是肉身境界达到神皇境后期的人，在肉身上谁能够和他比一比？”
“希望接下来的长老能够挡住他！”
砰砰砰！一拳拳挥出，凌天势如破竹，在半个时辰里打败七个长老，加上一开始肉身爆掉的长老，总共八个长老败了。
败了的长老大多数都是让凌天给近身，肉身直接给轰爆，剑修很强大，但是很多剑修都没有修炼肉身，被体修近身以后都很难有一个好结果。
剩下最后两个石台，上面的长老分别是藏剑长老和无影长老。
“小子你的实力很不错，不过你没有办法打败我，因为我的肉身已经达到神皇境中期！”藏剑单手拿着重剑，一身气势释放而出，仿若一个魔神般。
“肉身和我差不多强大吗？”凌天挑了挑眉头，说道。
在外人看来凌天的肉身境界是神皇境后期，可是凌天很清楚，以他的肉身去对抗神皇境巅峰的体修都没有问题，毕竟他修炼混沌人王体！
“归元化一，一剑化重！”藏剑在石台力量的加持下，挥出他的最强一剑！
整个山谷里的重力仿佛变大许多，凌天感觉自己的身体有一股压迫感，他的战意达到最鼎盛，磅礴的剑意对抗着压迫！
“以肉身力量为引，五行、阴阳、鸿蒙为主，一剑斩万物！”在战斗中，凌天对于剑道的理解越来越深，一道道灵气在经脉中流转，肉身力量爆发！
凌天瞬息间来到藏剑面前，锈剑挥出！
铿锵！锈剑与黑乎乎的重剑不断的碰撞，凌天和藏剑两人在瞬息间交手上百招！
一炷香时间很快过去，凌天和藏剑还没有分出胜负，藏剑身上早已挂彩，可以看到他的衣衫都被剑气划破，一条条血痕十分明显。
“藏剑的实力比以前强好多！”在最后一个石台上，无影眯着眼，心里很是震惊。
不仅仅是无影，就算是其他长老、董玉生和苦飞霜都对藏剑的实力感到惊讶，当然他们更惊讶凌天能够和藏剑打得五五开。

第两千四百一十二章 千幻剑术
挑战山谷里剑光纵横，山壁被斩中许多次，两边的剑峰都晃动起来，一块块小石头滚落下来，让许多剑煌宗弟子往外跑去。
“这都打了两炷香时间，怎么还没有分出一个胜负！”
“哎呀，整个挑战山谷都一片狼藉，等到考验结束，怕是挑战山谷都废了。”
“不过这个叫做凌天的人实力真强大，让他做我们的长老，怕是宗门大战开启的时候，对我们剑煌宗帮助很大。”
一个个剑煌宗弟子议论纷纷，他们都认为凌天的实力不俗，让凌天作为剑煌宗的长老完全没有一点问题。
此时凌天并不轻松，本来他以为打败藏剑都不用费多少力气，谁知道藏剑临时爆发，硬生生用剑意和他对抗。
藏剑的剑意在于‘重’，每一剑出手时，都会伴随着一个重力领域生成，这个重力领域不仅仅能够让人的行动缓慢，更让人挥剑的速度都变慢。
“不愧是剑煌宗的藏剑长老，这一战我很满意！”凌天笑道，他受到重力的影响，速度变慢一点点，让他挥出剑气威力减弱一些。
“你也很不错！”藏剑长老战意怡然，能够找到一个旗鼓相当的对手，他自然很是兴奋。
要知道一个修者想要找一个旗鼓相当的对手，可能一辈子都找不到，毕竟到达神皇的境界，往往一出手不是你死就是我活。
两种剑意的拼比，一道道剑气在半空中碰撞、消融，时间一长，藏剑长老渐渐支撑不住。
凌天的修为虽然没有达到神皇境，但是他的小世界里面存储的灵气数量数不胜数，消耗战对于他来说就是小问题。
半个时辰后，藏剑长老灵气消耗殆尽，连一丝体力都没有剩下，他输了。
“承让了。”看到藏剑长老体力不支，快要倒下去，凌天赶紧上去扶住他。
“很不错，以后你将会是剑煌宗新的强者！”藏剑长老喘了两口气，说完两句话就晕迷过去。
苦飞霜赶紧跑过来抱着藏剑长老，然后把藏剑长老带到挑战山谷外疗伤。
站在倒数第二个石台上，凌天脸色显得有些苍白，与藏剑长老的一战，对他来说消耗不小，他再尽快恢复体力和灵气。
“最后一个是剑煌宗的无影长老，不知道她比起藏剑的实力如何。”凌天心里想道，藏剑长老临时爆发，实力都快摸到半步神尊的门槛，他认为这位无影长老也不会弱到哪里去。
“藏剑长老竟然输了，太不可思议了，不过凌天兄弟看样子消耗太多，接下来他要对上无影长老，怕是不轻松啊！”
“我也是这样认为，上一次无影长老和藏剑起冲突的时候，两人进行过一战，结果是平局！”
“呵呵，一个外来人也想要成为剑煌宗的长老，异想天开吧！”
有些人认同凌天的实力，对凌天对上无影长老的战斗表示担心，但是也有一些弟子不看好凌天，他们认为凌天连剑煌宗弟子都算不上，没有资格获得剑煌宗长老的身份。
“无影这些年的实力也在缓步提升，飞霜你带来的人怕是危险了。”董玉生背负着双手，淡淡的说道。
“危险与否和我没有关系，还有我想要说一下，他不是我带来的人，他是本来自己就想要过来剑煌宗！”苦飞霜平静的反驳道，她已经把藏剑长老交给医师，藏剑只不过是体力透支，并没有什么危险。
苦飞霜的反驳并没有什么效果，不管是在场的长老或者弟子，他们都先入为主的认为凌天是苦飞霜的人。
对此有好处也有坏处，好处就是有苦飞霜的名头，凌天在很多事情上都会得到方便。
坏处也同样存在，苦飞霜的敌人并不少，许多人对付不了苦飞霜，自然会转过头去对付凌天，毕竟柿子挑软的吃。
“休息时间到了，你还不过来吗？”无影站在最后一个石台上，她的手上握着银色长剑，鹅蛋脸上露出凝重的神色。
看到藏剑长老和凌天的对决，无影自然不敢小瞧凌天，此时她已经把凌天的实力拔高到与自己一个水平。
“怎么那么心急。”凌天微微一笑，他的体力恢复到三分之二，虽然没有彻底恢复好，但是他还是很有自信对付无影。
脚尖一挑，凌天整个人往前纵跃而去，锈剑被他两只手握住，七彩光芒在锈剑周围缭绕，让人心生艳慕。
“来得好！”无影的身影突然间消失在原地，下一刻她竟然幻化成十个人，十个人无影同时刺出银色长剑。
分身之术？凌天落在石台上，急忙连续挥出百剑，在身周形成一个防护。
刚一交锋，凌天就落入下风，周围的‘无影’越变越多，片刻间就有上百个‘无影’出现，每一个‘无影’都拿着银色长剑。
“千幻剑术，无影自创而出的剑术，想要破解太难了。”苦飞霜皱了皱眉头，即便是她都没有把握能够百分百破解无影的千幻剑术。
“后起之秀都很厉害啊，如果没有你的存在，怕是无影将是剑煌宗最出色的弟子。”董玉生感慨道，既生瑜何生亮，有了无影，为何还要有苦飞霜的出现。
不是分身却胜似分身，凌天在防御的时候，不忘研究一下无影使用的招数。
“每一道剑气都化为一个人，利用一缕魂魄之力与剑气结合，达到这种效果。”凌天运转阴阳焚天瞳，不一会儿就看出千幻剑术的弱点。
“苦飞霜带过来的人果然是废物，去死吧！”四周的‘无影’增加上一千个，一千柄银色长剑同时刺出，场面十分壮观。
以剑气压剑气，以剑意压魂魄，凌天闭上眼睛，在心里默念一句话，手中的锈剑无意识的挥舞起来。
上千道剑气在瞬息间挥出，小世界里的灵气消耗掉三分之一，凌天的虎口都出现裂痕，鲜血往外不断的流淌。
剑气对剑气，剑意对魂魄，上千个‘无影’同时尖叫起来！

第两千四百一十三章 木板桥
上千个‘无影’同时受到伤害，不一会儿就消失不见，在石台中间，真正的无影跪在地面上，双目无神的看着前方。
每一个‘无影’都蕴含着她的魂魄之力，一下子魂魄受损如此多，即便无影的魂魄很强大也受不了。
“认输吧。”凌天淡淡的说道，他没想到无影比起藏剑要好对付许多。
“你、你的魂魄怎么强大到那种程度！”无影回过神来，神色痛苦道。
“想知道怎么让魂魄变强吗？臣服啊，你臣服于我的话，我可以教你。”
凌天向无影传音，这种话当然不能放在明面讲，他想要加入到剑煌宗中，并且调查剑煌宗的宗主，如果没有一点自己的势力，很多事情都不好办。
无影摇了摇头，她咬着嘴唇让自己尽量不昏迷，魂魄的受损太严重了，仅仅十息左右，她再也坚持不住，倒在石台上。
“无影、无影！”一个个修者冲上来，他们查看无影的身体，发现无影魂魄受损时，脸色都变得很难看。
“该死，你出手那么重干什么！让无影的魂魄受损大半！”一个壮硕的汉子走上前来，质问道。
“战斗的事情我能够控制吗？我出手不重的话，怕是倒在石台上的人就是我了。”凌天皱眉道，难不成他还得被动给无影打吗？
壮硕的汉子闻言就想上前打凌天，可是凌天微微一晃躲过一拳，锈剑的剑身拍在汉子胸膛上，直接把壮硕的汉子拍飞。
苦飞霜拥有很多追随者和仰慕者，无影自然也是一样，虽然无影一直都被苦飞霜压一头，可不能否认无影的美貌和实力强大。
上来石台的人都是剑煌宗的长老，每一个人都拥有神皇境的实力，他们看到壮硕的汉子被拍飞，全都怒目看着凌天。
“别胡闹，让无影去药山恢复魂魄，挑战山谷不容你们在这里放肆。”董玉生来到众人的面前，呵斥道。
作为挑战山谷的负责人，董玉生的权利很大，而且他的修为实力不低，在剑煌宗很有话语权。
这些普通的长老自然不敢在董玉生面前做得太过火，他们狠狠刮了凌天一眼，然后扶着无影前往剑煌宗的药山。
“多谢了。”凌天拱了拱手，说道。
“不用谢，我是挑战山谷负责人，不管是谁都不能在挑战山谷放肆。”董玉生摆摆手，不在意的回道。
挑战山谷的第一关算是通过，接下来凌天需要走过炼心路，只有走过炼心路，才能够确定他不是六大宗派来对付剑煌宗的暗子。
对此凌天有些担忧，虽然他不是六大宗的人，可是他想要成为剑煌宗长老也不是怀着什么好目的。
要是让人知道他想要调查七大宗宗主是不是大魔头，顺便杀掉七个半步神尊境界的宗主，怕是凌天会成为整个七煌大陆的敌人。
“往前面一直走过去，当你看到一座宫殿的时候，那就代表着你已经可以成为剑煌宗的长老。”董玉生指着挑战山谷的出口，那里有着一团团白雾，让人看不清出口外的景象。
凌天微微点头，走下最后一个石台，往挑战山谷的出口走去。
“凌天，希望你能走过炼心路，我相信你不是其他宗门的暗子。”苦飞霜传音道，她对凌天的实力已经很认可。
脚步停顿一下，凌天脸上浮现一丝笑意，很快他穿过白雾，来到一个大峡谷之上。
在他的前面是一座高耸如天的山峰，至于他所在的位置是另一座山峰的顶端，有一条半米宽的木板桥连接着两座山峰。
一阵风吹过，木板桥晃动起来，凌天怀疑自己走在上面的时候，会不会摔下去。
“下山也没有路，而且在附近都有禁制，看来唯一的路就是这条木板桥了。”凌天查看四周的情况，很快就得出结论，这条木板桥就是所谓的炼心路。
两座高峰的山顶间相隔一公里左右，要是平时在普通的地面上，一公里对于凌天来说仅仅是一小会就可以过去。
可是看到不断晃动的木板桥，凌天心里有些没底，即便他运气好一点不掉下去，怕是走完一公里都需要耗费很长时间。
“原来你恐高啊？其实两座山峰都不高，当然以你神皇境后期的肉体，摔下去也要成肉酱。”两座山峰的山腰处就是在云层，山顶更是云朵缭绕，祖塔小童坐在一个云朵上，揶揄道。
“咳咳，反正我还能够施展法术，到时候让自己的速度减缓不就行了？”凌天干咳两声，反驳道。
“忘记告诉你，除了在桥上，两座山峰间的其他地方都不能使用法术，连你的灵气都不能运转，哈哈哈！”祖塔小童对凌天显然很有意见，它仿佛已经看到凌天将会在木板桥上吃瘪。
炼心路是炼心，怎么可能让我陷入那种危险，凌天心里说道，他认为祖塔小童在说谎，从木板桥上摔下去的话，很可能并不会有事情。
“从挑战山谷出来的时候，我并没有感觉到一点空间力量，很可能这两座山峰都是幻化出来，并不是真实的。”凌天喃喃自语，这是他自己的猜测，不过他认为自己的猜测应该很接近真相。
没有想多久，凌天面色镇定走上木板桥，刚踏上木板桥，他就发现自己的神魂正在受到压迫，有一股神秘的力量正想要让神魂屈服。
敲开识海，读取记忆！
这股神秘的力量想要凌天的记忆，凌天对此自然不同意，神尊境的神魂爆发起来，这股神秘力量直接被碾压！
“不打听一下我是谁？竟然敢强行打开我的识海，还想要读取我的记忆。”凌天轻笑道，他往前再走了几步，走出几十米的时候，狂风大作，木板桥摇晃更厉害。
木板桥很长，一旦摇晃起来就很难停止，凌天施展法术，让自己的双脚尽量稳在木板上，他的双手则是抓着绑住木板桥的两条绳索。
“是不是很难受啊，法术在这里不太管用。”祖塔小童笑道，看到凌天狼狈的样子，它莫名觉得很爽。

第两千四百一十四章 过桥
在木板桥上，凌天施展法术后，发现自己的身子都有被甩出去的危险。
“这一切都是假的，这一切只不过是幻境，不会有事情的。”凌天在心里默念道，他紧紧抓住绳索，一步一步往前面移去。
行动十分的缓慢，半个小时过去，凌天才走不到两百米，连木板桥的一半都没有达到。
越是往木板桥中间靠近，受到的离心力就越大，越是有被甩出去的危险。
尽管凌天认为自己所处的地方是幻境，他也不敢轻易放开双手，让自己被甩出去。
“万一是真的，自己被甩出去的话就惨了。”脑海里闪过这个想法，不过很快就被凌天抛之脑后。
不管是幻境还是真实，他都要尽力去到另一座高峰的顶上。
时间消逝很快，不知不觉中天色黯淡下来，凌天依旧往木板桥另一端走去，狂风越来越大，木板桥晃动到近乎九十度，让人心惊胆颤。
“你为什么要加入剑煌宗？”
“你是否是其他六个宗门派来的人？”
“你是否想要对剑煌宗有不好的企图？”
当凌天即将来到木板桥的中间时，他发现脑海里响起一个个声音，在识海里面也出现许多奇怪的东西。
在昏暗的识海里，一根根青翠的竹子从虚空中生长而出，这些竹子围着凌天的神魂，一股股诡异的力量在作用着神魂。
剧烈的痛疼让凌天不由得叫了起来，一颗颗汗滴冒出，衣衫瞬息间被浸湿。
“什么鬼东西，竟然敢出现在识海里，我不能让混沌神火去外面，可是混沌神火依旧能够出现在识海啊！”凌天试图用神魂攻击这些竹子，发现并不管用，马上让混沌神火来到识海里。
混沌神火的确无法在凌天体外使用，但是在他的体内，混沌神火并不受什么限制。
一根根竹子沾染上混沌神火，一缕缕黑烟浮现，这些竹子竟然发出凄厉的惨叫，凌天的神魂看到一张张狰狞的面孔出现。
“利用魂魄炼制出来的东西。”凌天神色一冷，他没想到炼心路会遇到这种邪恶又诡异的东西。
“控魂竹，七煌大陆独有的东西，一般来说不用一炷香就能够控制你的思想，更是让你成为剑煌宗的忠诚长老。”祖塔小童闲都无聊，解释道。
“控制思想？”凌天想了想今天在挑战山谷的时候，遇到那些长老似乎都没有一个对剑煌宗不满。
难不成剑煌宗用这些诡异的控魂竹让手底下的长老保持忠诚，不知道苦飞霜有没有受到这些控魂竹的影响。
控魂竹不断的生成，继而被混沌神火灼烧，很久没有进食的混沌神火如饥似渴，让控魂竹化为一缕缕精纯的魂魄之力。
这些魂魄之力一部分被混沌神火吸收，另一部分反哺到凌天的身上，让凌天的肉身和魂魄都在增强。
“哈哈哈，没想到在这条木板桥上都能得到机缘。”凌天觉得自己的运气也太好了一点。
大约一个时辰后，控魂竹不再生成，凌天这才继续启程，往木板桥另一边走去。
狂风越来越大，甚至凌天感觉自己的肉身被刀割，风如刀，肉身如金刚，虽然肉身强大，但是痛感依旧存在。
忍着痛疼，凌天花费一天多的时间，终于来到另一座山峰上。
入眼是一座金碧辉煌的宫殿，宫殿并没有多大，凌天看到大门之上的牌匾，牌匾上写着‘长老殿’三个字。
……
在挑战山谷附近，当一个光束从不远处的剑峰激射而出时，许多修者都惊呼起来。
咚咚咚！连续三声钟鸣响起，代表着有人成为剑煌宗的长老。
“没想到不到五天就成功了，他也太恐怖了吧！”
“根据宗门的记载，最快通过挑战山谷和炼心路的长老，都花费十五天的时间！”
“看来我们剑煌宗又要出现一个天骄了，下一次宗门大战开启的时候，另外六大宗怕是要吃大亏！”
新的长老出现，而且是一位强大无匹的长老，这让剑煌宗的弟子们都议论纷纷，大家都在谈论着凌天的名字。
苦飞霜等人也得到消息，特别是重伤的藏剑，他正在躺在床上修养，得到消息时，他只能苦笑一声。
“通过炼心路，代表他不是另外六大宗派来的暗子，不过炼心路也不一定准确，还是得让时间证明他没有问题。”苦飞霜站在一座剑形山峰上，眺望着远处的挑战山谷，目光无比深邃。
……
在高耸入天的山峰上，凌天推开大门，走到宫殿里面。
正对大门的一个木架，木架从高到低分为十七层，每一层都摆放着一个个令牌，在最高三层上，仅仅摆放着十来个令牌。
“董玉生？”凌天在很高的第三层看到董玉生的名字，他发现在董玉生旁边也有一块金色令牌，令牌上写着他的名字。
这是代表着地位吗？越高层的令牌，代表的地位就越高？董玉生是挑战山谷的负责人，地位高很正常，至于更高两层上的令牌代表的人，难不成是大长老和太上长老。
“启福、启禄、启寿，其中启福在最高一层上放着，启禄和启寿则是在第二层，难不成是三兄弟？”凌天看着最高两层上的三块令牌，三块令牌上的名字十分有趣。
此时凌天的手上凭空出现一块金色令牌，这块令牌和放在第三层的令牌一模一样，上面写着凌天两个字。。
“凌天长老天资卓越，吞噬控魂竹，更是走过炼心路，特此奖励一座剑峰！”
宏大的声音响彻开来，这句话让不少人都震惊不已，他们没想到凌天刚来剑煌宗，便能够管理一座剑峰！
要知道管理剑峰的人莫不是实力强大，天资卓越的天才，很多剑煌宗的长老奋斗一生都可能无法管理一座剑峰。
凌天对此有些茫然，他不知道管理剑峰是怎么一回事，突然间一阵狂风刮来，直接卷起他，不一会儿，他就出现在挑战山谷里面。

第两千四百一十五章 药山峰主
在挑战山谷外，许多长老都来到这里，苦飞霜和董玉生都站在入口，在众多长老的前面，便是一位老者。
老者留着长长的胡须，一头白发用发簪结起来，身上穿着灰色的长袍，看起来有一种仙风道骨的意味。
“启寿长老，你怎么亲自来了。”
“不是说启寿长老在闭关吗？没想到新的长老出现，他亲自过来了。”
“听说启寿长老的实力深不可测，很多年就已经可以突破半步神尊，只不过不知道什么原因，一直都没有突破。”
一些长老在小声的交流，在最前面的老者是地位很高的启寿长老，也是凌天看到的最高三块令牌记录的其中一人。
聚集在挑战山谷外的人越来越多，很多弟子都赶过来，他们都想要看一看新出现的长老是谁，之前凌天与十个长老战斗的时候，很多闭关的弟子都错过了。
此时凌天刚好从出口走到入口，当看到入口处站着密密麻麻的人时，顿时把他吓了一跳，他差点以为自己想要调查剑煌宗宗主的事情暴露了。
“不对，我都没有开始调查呢，怎么可能暴露！”幸好凌天心志强大，很快就稳定下心绪，望着不远处的启寿。
强大的威压让凌天感觉很不舒服，他的神魂本就强大，稍微一扫，便发现启寿身上的力量远远高于神皇境巅峰。
明明是神皇境巅峰，但是他的实力很可能是半步神尊，甚至达到神尊境初期。凌天心中一凛，警惕性提高起来。
“凌天长老你好，我是剑煌宗长老殿的二长老，启寿。”老者和蔼的笑了笑，说道。
“原来的启寿长老，久仰久仰！”凌天低着头，拱了拱手，他的心里掀起不小的波浪，没想到最高层的三个令牌之一代表的长老，竟然亲自过来。
“本来我是不用过来的，只是你得到长老殿的认可，可以管理一座剑峰，现在无人管理的剑峰并不多，希望你能好好的选择。”启寿看到凌天低头的样子，很是满意的点了点头。
要知道启寿在剑煌宗的地位太高了，除了宗主和副宗主，也就大长老能够压他一头，可是大长老是他的哥哥，所以在剑煌宗里，他基本都可以横着走。
“选择一个剑峰管理？”凌天对此并不了解，于是问道。
“没错，现在还没有人管理的剑峰有‘药山’、‘追剑峰’、‘壶剑峰’……”启寿一口气说了七个剑峰的名字。
其实每一个剑峰就和归元宗的一个堂口没什么不同，管理一座剑峰等于是让这座剑峰里的弟子都成为你的手下。
只要成为管理者，剑峰的一切开支都需要自己负责，甚至你还需要指点加入剑峰的弟子的修炼。
“除了‘药山’外，其他的剑峰都类似于战斗的堂口，‘药山’的峰主权力比较大，而且我正好擅长炼丹，所以我还是选择‘药山’吧！”凌天稍微考虑一下，便选择‘药山’作为他管理的剑峰。
顾名思义，药山是一座灵药之山，在山峰上有着许多灵田，灵田种植的灵药大多都是珍贵。
之所以选择药山，凌天也是有理由的，药山与其他的剑峰都有联系，到时候他可以趁机去其他剑峰逛一逛。
“凌天长老，你要不要再考虑一下？”听到凌天选择‘药山’，启寿长老皱了皱眉头，问道。
“不用再考虑了，我觉得‘药山’很不错。”凌天微微一笑，答道。
启寿深深的看了凌天一眼，眼神意味深长，他摇了摇头，在凌天腰间的令牌点了一下，便离开了：“这是‘药山’峰主的资格认证，以后你就是‘药山’峰主，希望你能好自为之。”
好自为之？难不成想要成为‘药山’峰主，还会出现什么意外吗？凌天注意到启寿的不对劲，仿佛他选择‘药山’将会带来大麻烦。
在金色令牌上，凌天发现令牌角落多了一个‘药’字，显然这是代表他身份的象征。
凌天选择药山的消息很快就传出去，所有剑煌宗的弟子和长老都知道他成为药山的宗主，可是他们都认为凌天太傻了，其他剑峰不选，偏偏选择药山！
“哈哈哈，他选择药山不是作死吗？”
“药山太排外了，每一代峰主都没有权利，甚至连住在药山都不被允许！”
“也许凌天长老以为成为药山峰主，便可以指使药山里的炼丹师做事？唉，他想得太多了。”
许多人都在幸灾乐祸，药山不是一个平静的山峰，凌天在路上得到苦飞霜的消息，他对于药山的情况了解不少。
药山上有三类人，第一类是炼丹师，第二类是药童，药童是照看灵田的修者，第三类是求丹的奴仆，其他峰的人想要丹药时，往往没有足够宗门贡献度购买，也就只能把自己卖身给炼丹师。
“炼丹师的抵触最大，他们不喜欢外行人过来管理药山，可是剑峰的管理者都是需要拥有神皇境巅峰的实力，这么多年来很少有炼丹师在实力上达到神皇境巅峰。”凌天在心里想道，在他前面是董玉生。
董玉生不仅仅是挑战山谷的负责人，他也是各个新任长老的引路人，他需要负责带领凌天去到药山。
药山在剑煌宗的深处，在药山附近有着一座座高耸入天的剑峰，每一座剑峰上都居住着强大的修者。
“药山在剑煌宗的地位很独特，很多剑峰都要负责保证药山的安全。”董玉生解释上，他长得有些小胖，但是在一块块石头上跳跃，却丝毫不影响速度。
“不管是在什么宗门里，炼丹师和灵田都是非常重要，这一点我还是很了解。”凌天笑道，在归元宗里，炼丹师和阵法师都是重点发展的对象。
刚靠近药山，凌天就发现天地灵气变得浓郁起来，温度比其他地方要高上不少，一缕缕药香弥漫在空气中，一块块灵田映入眼帘，让他不由得感到些许惊喜。

第两千四百一十六章 大阵拦截
强大的阵法笼罩整座药山，本来董玉生想要带着凌天进入药山，可是被一个大阵挡在外面。
“董玉生长老，实在不好意思了，今天药山不开放，任何人都不能进来。”一个药童正在照看灵田，他注意到凌天和董玉生的到来，不由得讥讽的笑道。
“这是新任的药山峰主，难不成他想要进去药山都不行？”董玉生脸色一沉，他没想到连药山都上不去。
“原来是药山峰主啊！不过药山在今天不准任何人进来，即便是药山峰主也一样。”药童眨了眨眼睛，肆无忌惮的上下打量凌天。
药山的人都这么嚣张的吗？凌天皱了皱眉头，他看得出药童的有恃无恐，即便是董玉生想要帮他都没有办法。
药山在剑煌宗的地位太特殊了，谁也不敢保证自己在未来不会受伤，或者自己的亲朋好友不会受伤。
董玉生面向凌天，摊了摊手，示意他也没有办法。
“多谢董长老亲自带过来，既然药山今天不开放，那我就在这里等到明天再说，董长老你先回去吧。”凌天微微一笑，脸上丝毫看不出有一点不爽的痕迹。
“那我就先回去了，凌长老千万不要和药山起冲突，有时候该低头就低头。”董玉生低声叮嘱两声，便掉头回去挑战山谷。
若是年轻时候，意气风发的董玉生可能带着凌天硬闯药山，但是人活得越久，对一些东西越是敬畏和惧怕。
“药山峰主，你还是回去吧，指不定明天药山都不开放呢。”药童给几株灵草浇了水，看到凌天还站在大阵外，忍不住就出言嘲讽道。
“不劳你费心。”凌天眯着眼，很是平静的说道。
其实凌天是在犹豫自己要不是破解掉大阵，强行上药山，不过大阵与药山结合在一起，若是强行破阵的话，很容易对灵田上的灵花灵草造成损伤。
如今药山在名义上属于凌天，所以他认为药山灵田上的灵花灵草也都是自己的东西，既然是自己的东西，自然是能够不破坏就尽量不去破坏。
“研究透彻这个大阵，以一种不波及药山的方式破阵。”凌天运转阴阳焚天瞳，看着大阵的一个个破绽。
没过多久，一道流光落在凌天的身边，竟是剑煌宗的天之骄女：苦飞霜。
苦飞霜穿着淡青色的长裙，裙摆拖地，腰间配戴着长剑，一种英武的气息不自主的散发而出。
“凌天，你怎么站在这里？”苦飞霜看到凌天的时候有些讶异，按理说凌天不是应该在药山上吗？
“他说药山今天不开放，我在想要怎么进去。”见来人是苦飞霜，凌天露出一个笑容，回道。
药山的人竟然把药山峰主拒之山外，连谈判的机会都不给，这也太过分了！苦飞霜眉头轻蹙，她的心里涌起一丝不满，毕竟药山实在做得过分了。
要知道以前有新的药山峰主出现时，一般来说药山都会请人家进去谈一谈，然后架空权力，很少说直接把人给挡在药山外。
那名药童见到苦飞霜的时候，悄悄给药山上的人传音，不过他很快就得到消息：‘不用理会苦飞霜，让苦飞霜和凌天都在药山外待着。’
药山上的人显然一点都不在意苦飞霜的地位，即便苦飞霜是副宗主继承人。
“打开大阵，这可是药山的新任峰主，难不成你们想要背叛宗门不成？”苦飞霜看着药童，冷冷道。
“飞霜师姐，药尘长老亲自下令，今天不管是谁都不准进入药山，即便是您也一样。”虽然药童接到命令，不让苦飞霜进入药山，可是面对苦飞霜，他依旧得恭恭敬敬。
“连我都不准进，好好好，你们药山真行啊！”苦飞霜气得胸口起伏不定，不过她也清楚一件事情，除非自己真正成为剑煌宗的副宗主，不然的话很难让药山做出让步。
在其他灵田上有着不少药童在看笑话，他们看着苦飞霜和凌天都被挡在大阵之外，纷纷露出讥讽的笑容。
“连苦飞霜师姐都被拦下来，药尘长老也太霸气了。”
“嘿嘿，苦飞霜不就是一个副宗主继承人，我们药尘长老可是连宗主都很看重的人！”
“新任的药山峰主真可怜，怕是药尘长老要让他在外面待好几天咯。”
一个个药童议论起来，他们并不认为苦飞霜和凌天还有什么手段，在剑煌宗里面，得罪谁都不能得罪药山的人。
“苦飞霜，不知道药山峰主有什么权利呢？比如破掉这个大阵，或者对几个行为不太好的药童进行惩戒？”凌天听到药童们的议论，他的心里涌起一丝怒意，不过他保持着表面上的平静，如同暴风雨前的平静。
“药山峰主有权对药山上的任何人进行惩戒，也有权对药山上的任何东西进行处理。”苦飞霜诧异的看了眼凌天，她暗自想道，难不成凌天真的想要硬闯进去。
不仅仅是药山，任何一座剑峰的峰主都拥有很大的权利，凌天成为药山峰主，若是他真的有实力的话，随便他怎么做都行。
“哈哈哈，难不成他想要硬闯大阵？”
“这可是连半步神尊都突破不了的大阵，他能够突破进来我直接去炼心路上走一次。”
“小丑一样的宗主，真是废物啊。”
药童们尽情的嘲讽，他们的背后站着药山最厉害的药尘长老，那是药山暗地里的统治者，也是一名强大的炼丹师。
差不多一盏茶时间，凌天闭上眼睛，药童们的嘲讽被他听得一清二楚，他不知道为什么弱小的人总是认不清自己的力量。
凌天梳理着大阵的每一个阵眼，大阵在他脑海里就像是一个三维图，每一条灵气流转路线都清晰可见。
“垃圾大阵，连神尊级别都没有达到。”凌天撇了撇嘴，踏入到大阵中去，若不是想要不伤害到药山上的灵田，他早就暴力破阵了。
大阵发觉有人闯入，一道道强烈的光芒闪烁不定。

第两千四百一十七章 给个交代
凌天一踏入大阵，在药山上许多人都感到不可思议，他们都认为凌天是在找死，竟然敢亲自踏入一个接近神尊级别的大阵。
如果他们知道凌天连伪神祖级别的大阵都能够破解，怕是就不会感觉到不可思议，反而会认为自己是跳梁小丑。
“哈哈哈，怎么会有这么傻的人，竟然敢踏入药山的大阵，等一下他被大阵抹杀的话，宗门也不能怪我们。”
“不用关闭大阵，药尘长老说了，药山峰主死了也没什么！”
“药尘长老威武！药尘长老最厉害！”
听到这些声音，凌天哑然而笑，一个接近神尊级别的大阵，在他眼里跟一个小玩具没有什么区别。
只见他的双手伸展开，一道道阴阳二气凝聚成的黑白色阴阳法球激射而出，一个个阵眼在瞬息间爆炸开来。
轰隆隆！整座药山都在晃动，巨大的动静让周围的剑峰都吓到了，许多剑煌宗弟子和长老纷纷赶到药山外。
许多人都知道凌天成为药山峰主，他们看到大阵内的凌天时，以为凌天是被药山的人故意给困在大阵里。
“凌天长老怎么进入到大阵中啊，难不成药山想要趁机灭掉凌天长老吗？”
“药山做得有点过分了，虽然说药尘长老的炼丹术出神入化，深受宗主喜爱，可是他这样做的话，影响太不好了。”
其他剑峰的人都站在凌天这一边，他们认为药山做得属实过分，要知道凌天是受到长老殿认同的峰主，要是被药山的人杀死的话，药山将会受到剑煌宗弟子的诟病。
“什么破大阵，缺点太多了！”凌天一下子打破三十个阵眼，尽量让大阵被破坏时造成的冲击波降低。
挥出几十道剑气，阵眼之物爆炸的声音不断响起，整个大阵都被灰尘给弥漫，外面的人看不清凌天的身影，仅仅只能够猜测凌天正在被大阵攻击。
忽然一道身影出现在大阵外，正是长老殿的二长老启寿！
“启寿长老亲自到来，药山这一次要倒霉了。”
“其他人不敢招惹药山，启寿长老可没有什么顾忌！”
“等一下会不会见到启寿长老和药尘对抗的场面？”
启寿长老是长老殿的实权人物，基本上通过挑战山谷成为长老的人都和他有一定的关系，更不要说他的两个兄弟了。
启禄和启福、启寿作为长老殿三大巨头，连剑煌宗的宗主都要依靠他们三人。
“药尘老头，你知道自己在做什么吗？”启寿脸色阴沉，他本来以为药尘最多架空凌天的权利，可他没想到药尘敢用大阵困住凌天。
在药山的山顶，一个留着两撇小胡子的老者赶忙跑到山脚，他张了张嘴，想要说什么，却突然说不出话。
“你就是药尘？”
一道身影忽然间出现在药尘的面前，凌天的右手拿着锈剑，锈剑直接架在药尘的脖子上。
大阵内的灰尘渐渐消散，当众人看到大阵已经满目苍夷，所有阵眼爆开，大阵的力量消散时，他们都发出一声惊呼！
接近神尊级别的大阵被破了！这怎么可能！
“这、这是什么怪物！”一开始刁难凌天的药童吓得一屁股坐在地面上，他哆嗦着身子，嘴唇发白，大脑也一顿空白。
“我就是药尘，你作为药山峰主，竟然敢破坏掉护山大阵！”药尘被凌天吓了一跳，他看了眼架在自己脖子上的锈剑，不由得咽了咽口水，说道。
“既然你知道我是药山峰主，你还敢派人拦住我？”凌天挑了挑眉头，怒极反笑道。
在不远处，苦飞霜正给启寿长老讲明情况，当知道凌天是自主进入大阵时，启寿长老也感觉到不可思议。
他有机会成为真正的强者啊！启寿长老眼神闪烁，走到药尘和凌天的身边。
在外面围观的各个剑峰弟子也很快了解到真相，药童阻拦、愤怒破阵，这两件事情让众多弟子都愕然不已。
“搬起石头砸自己的脚，药尘长老这一次要吃大亏咯。”
“你们说药山这一次会不会真的出现一个实权峰主啊？”
“感觉有点难啊，药尘毕竟是剑煌宗首席炼丹师，药山不可能给一个外人管理。”
暗中有很多剑峰弟子都在嘲讽药尘和药山，平时他们去药山求点灵丹妙药的时候，都需要恭恭敬敬，有时候还会受到欺辱。
现如今看到有人狠狠打了药山的脸，这些剑煌宗弟子自然很开心。
“谁敢阻挡你？我不是派人去迎接你吗？”药尘神色变化不定，他脸色阴沉的说道。
“这个人、还有这个人，他们都说你下过命令，不知道他们时不时你派来迎接我的人？”凌天指着一大片药童，这些药童在不久前出言嘲讽过他，他自然不会大度都放过这些人。
药尘沉默许久，他知道自己不能服软，若是一旦服软，药山的管理权利就要分给凌天一部分，而且药山的脸面也将会一落千丈。
启寿长老倒是没有多说什么，他饶有兴趣的看着凌天和药尘，他很想知道凌天最终会处理成什么样子。
不过启寿长老站在这里，等于是给凌天撑腰，毕竟凌天拿着的令牌上，他可是亲自刻上‘药’字，可以说凌天的药山峰主位置是他亲自赐予。
“有些事情这里不太好说，凌天峰主不如去山顶说吧？”药尘抬头看了眼凌天，心中无比的憋屈，却也只能这样说道。
“不好意思，我觉得这里很不错啊，这些人对一峰之主不敬，废除他们的修为都不过分吧？”凌天双手背负在身后，一身气势若有若无的释放而出，让药尘感觉到一股巨大的压力。
该死，难不成他真的想要让药山的脸丢尽吗？药尘心里发狠，他扫了二十来个药童，咬牙切齿的下令，让人带着药童去面壁一百年。
面壁一百年而不是废除修为，药尘认为这是自己能做出的最大让步，如果凌天还不能接受的话，他也顾不得脸面了。

第两千四百一十八章 反击风暴
药尘做出让步，在许多人眼里都很不可思议，特别是药山上的炼丹师和药童，他们都认为药尘不应该做出让步。
“药尘长老怎么会怂啊！不就是一个新来的药山峰主，直接跟他硬干不就行了。”
“太怂了啊，我们都是炼丹师，做出再过火的事情，宗门也不敢对我们做什么！”
“宗门也真是的，每一次都让一些不是炼丹师的人管理药山！”
在一些人的眼里，他们并不认为凌天有多强大，特别是炼丹师们的眼中，在剑煌宗里面不能有人与他们炼丹师作对。
其实药尘的修为已经达到神皇境后期，若不是某种原因的限制，他早就可以突破到神皇境巅峰，达到神皇境巅峰的时候，他就可以去申请成为药山峰主。
修为的强大，让药尘听到药山上的议论，他的脸色越来越难看，心里也在破口大骂：“你们很厉害啊，要是真的厉害，让你们被一柄架在脖子好不好？”
凌天释放出一缕缕杀气，他的锈剑架在药尘脖子上，让药尘不得不做出让步。
“面壁一百年？太轻松了，五百年吧。”凌天面无表情的说道，一百年对于修者来说就是闭关一次的事情，若是这样子进行惩罚就太便宜那些药童了。
“五百年就五百年，不知道凌天峰主能不能把剑放下来？”药尘呼出一口气，咬牙道。
感情是害怕自己的锈剑啊，凌天颇感无趣，收起锈剑。
突然间，一道剑气从不远处斩来，药尘在这一刻也极速往后退去！
找死！凌天目光一冷，整个人往后仰去，堪堪避开威力强大的剑气。
在药山上有一类人，他们实力强大，却是炼丹师们的仆人，他们便是剑煌宗中有求于炼丹师的剑修！
“神皇境巅峰的剑修，比起藏剑来说仅仅弱了一点！”凌天的神念很快就察觉到二十米外的一个青年。
青年的手里拿着一柄长相怪异的短剑，短剑上有一条条黑色的纹路，剑身扁平又呈现灰色，看起来像是一柄石剑。
“石剑长老亲自出手！凌天长老怕是要吃亏了！”
“没想到千年前消失的石剑长老躲在炼丹峰，要知道他可是剑煌宗排名前十的高手！”
“除了福禄寿三位顶级长老，其他长老怕是都打不过石剑长老吧！”
握着短剑的青年便是石剑长老，他在剑煌宗的名气很大，不过在千年前他在剑煌宗里就像是销声匿迹。
谁也没有想到鼎鼎大名的石剑长老会成为药山的仆人！
“即便你再如何强大，让我眼里都不算什么，石剑你把他给杀掉，任何后果我一人承担。”药尘冷冷道，他摸了摸脖子，那里有一道血痕。
启寿长老听到药尘的话，面色很难看，要知道他可是长老殿的二长老，药尘竟然敢在他面前吩咐石剑杀人。
“药尘，难不成你不知道剑煌宗的规矩？”启寿长老面色不善，他想要提醒药尘一下，这里是剑煌宗，即便你是顶尖炼丹师，也不能做得太过火。
“哈哈哈，启寿长老别介意，我只不过是开个玩笑。”药尘注意到启寿长老的目光，讪笑两声，便继续道：“既然凌天峰主是新任的药山峰主，那么他的实力就得服众啊，石剑是药山修为最强大的仆人，如果他能够打赢石剑的话，也算是在实力上能得到我们的认可。”
“启寿长老，让我和他切磋一下吧，不过刀剑无眼，生死自顾。”凌天对启寿长老笑道，一个石剑还不足以让他忌惮。
凌天都这样说了，启寿长老也就不好去阻止石剑长老，不过启寿长老也知道凌天的实力，能够打败藏剑和无影的人，实力自然很强大。
石剑长老有一张扑克脸，在别人进行交谈的时候，他的脸一直都绷着，像是一头傀儡一样，没有表露出丝毫的感情。
“石人持剑大阵，万剑齐落！”石剑一来就释放出自己的最强招数，只见药山都震颤起来，在周围的灵田都被破坏掉。
“你竟然敢破坏我的灵田！”凌天眯着眼，很是生气道。
现在凌天已经把药山的灵田看做他自己的东西，谁也不能破坏他的东西。
石人持剑大阵其实就是利用土属性的能力，加上剑道之力，让一尊尊石人凭空出现，这些石人的手中都拿着巨大的石头大剑。
几十头石人挥剑而来，每一头石人的战斗力都不弱于顶尖的神皇境后期，凌天没有丝毫大意，他也释放出自己的强大反击！
成千上万道阴阳法球释放而出，无数道五行剑气冲天而起，混沌道拳不断的挥出，凌天以雷霆姿势进行反击！
轰隆隆！一头头石人爆炸开来，每一头石头的爆炸都会给石剑长老带来一定的反噬，当所有石人都爆炸的时候，他已经成为一个血人。
可是这还没有结束，一个拳头打败石剑长老的腹部，以腹部为中心点，他的肉身像是搅碎的牛肉，瞬息间消散在天地。
“可以了，留下他的魂魄。”当凌天还想要继续出手时，启寿长老赶紧出来阻止。
在剑煌宗里面，打打杀杀是经常发生的事情，偶尔肉身爆开也是会发生，不过泯灭其他弟子的魂魄，那可就不一样了。
根据宗门的规矩，即便是不小心毁掉他人的魂魄，也需要经受严厉的惩罚。
“没意思。”凌天耸耸肩，刚刚的反击耗费小世界三分之二的灵气，不过他并不在意，毕竟他要的就是气势。
石剑长老的魂魄被人给带走，只要有魂魄在的话，想要再次凝聚出一个肉身还是没问题的。
“太可怕了，石剑长老被他给灭掉肉身。”
“不愧是通过挑战山谷和炼心路后，直接被赐予峰主资格的凌天长老！”
“以后凌天长老就是我的崇拜对象，不管他做什么，我都要跟随在他左右！”
一声声惊呼响起，许多人都感觉到凌天的恐怖，他们对凌天也有了一种敬畏之心。

第两千四百一十九章 不是针对你
石剑长老是药山最强大的仆人，连他都败在凌天的剑下，其他仆人更是不敢上前挑战凌天。
“不，不可能！”
受到刺激的药尘连续往后退了好几步，他的脸色变得煞白，他不敢相信石剑长老在几十息内被打败！
“这个新任的峰主有点强大啊！连神皇境巅峰的石剑长老都打不过！”
“难不成我们真的要让他管理药山吗？”
“一直以来自由惯了，还真的不想要被一个外人管理。”
药山上的人又议论起来，他们的神色都残留着震惊，凌天击败石剑长老，对他们来说也是一件具有冲击力的事情。
“从今天开始，药山将由我管理，我不理会你们以前做的事情，但是我接管药山，一切规矩都得照着我说的来！”凌天的威压骤然落下，庞大的威压笼罩着大半座药山，让许多人都感觉到压力。
在山顶处，一些强大的炼丹师都不敢相信自己听见的话，要知道他们一直都高高在上，平时药尘也不管要求他们做太多事情。
若是让其他人管理药山的话，这些强大的炼丹师无疑要累很多，一些炼丹的事情都需要他们劳心劳力去进行。
“等等，药山不能让一个不会炼丹的人管理！”药尘破釜沉舟的喝道，他的腰佝偻许多，现在他别无选择，只能以炼丹来限制凌天。
药尘一出口，自然有许多药童和炼丹师进行附和，他们都不想让凌天成为真正的药山峰主！
“不管你的战力再强大，内行人管内行事，你作为一个外行人，一点管理药山的资格都没有！”
“一个不会炼丹的人管理药山，怕是不出百年就能让药山衰落，你没有资格！”
“药山的炼丹师联名向宗主申请，我们不同意外行人成为药山峰主！”
药童和炼丹师说的话并没有错，内行人管内行事，这一点在很多剑煌宗弟子眼里都很正确。
只不过他们并不了解凌天，作为神界的炼丹宗师，连楚阳和炼丹师公会会长都要和他一起讨论和互相请教，这样一位炼丹大宗师，为什么没有资格管理药山！
“炼丹吗？如果我的炼丹师比你们都厉害的话，是不是就可以真正管理药山了？”凌天自信的扫了一圈，继续道：“怒我直言，我不是针对药尘长老，我想说在座的各位都是垃圾！”
此言一出，引起大片哗然，众多炼丹师都愤怒的跑过来，不一会儿，上百个炼丹师怒气冲冲看着凌天。
甚至在山顶上的强大炼丹师也都跑过来，他们受不了侮辱，作为七煌大陆都很有名的炼丹师们，他们怎么能够容忍自己被别人称为垃圾。
苦飞霜张开小嘴，她都想不到凌天会说出这种话，在座的各位都是垃圾，这种话也太具有挑衅意味了。
在外面的剑煌宗弟子都已经目瞪口呆，他们只能感慨凌天实在太大胆了，药山上的人全都被他给一句话喷了。
“我想要问一下，药尘长老是药山上炼丹术最厉害的人吧？他已经达到什么水平，能够炼制出什么级别的丹药？”凌天背负着双手，在众人的目光下保持镇静，一点心情上的波动都没有。
“哼哼，药尘长老在一个月前炼制出半步神尊级别的丹药，我想你最多就只能炼制出返虚级别的丹药吧？”
“哈哈哈，怕是连返虚级别的丹药都炼制不了，我认为他最多就炼制出大乘期的丹药！”
“说不定连凡人的丹药炼制不出！”
哄堂大笑，一个个炼丹师都出言嘲讽，他们丝毫没有想过凌天的炼丹术有多厉害，在他们看来，药尘已经是七煌大陆最强大的炼丹师了。
“半步神尊级别，果然是垃圾啊！”凌天摇了摇头，直接从空间戒指里拿出五兽炼丹炉。
五兽炼丹炉一出现，众多炼丹师的眼睛都直了，作为一名炼丹师，自然能够很清楚的看得出五兽炼丹炉的不凡。
一些炼丹师都不再出言嘲讽，他们用奇怪的眼神看着凌天，心里不由得想道：“难不成凌天峰主是一位强大的炼丹师。”
“不知道你从哪里得到的顶级炼丹炉，不过拥有炼丹炉不代表你会炼丹，说实话我可以给你一个机会，你去别的山峰成为峰主吧！”药尘目光闪烁的说道。
“别急啊！”凌天微微一笑，下一秒让人震惊的事情发生了。
一种种灵药从空间戒指中飞出，这些灵药的级别都不低，大多数都是神皇境巅峰级别的灵药，甚至还有一两株是神尊级的神药。
五兽炼丹炉被火焰点燃，熊熊的火焰在尽情的燃烧，很高的温度让人不由得后退几步。
凌天的炼丹过程让人眼花缭乱，一种种与众不同的炼丹手法让人惊叹，一个个炼丹师都屏住呼吸，大气都不敢出。
在外面的剑煌宗弟子也都安静下来，他们看到炼丹师们的神色都不对劲，就知道凌天很可能是真的会炼丹。
怎么可能！这种炼丹手法，比我要厉害百倍以上！药尘长老心死若灰，他一点都想到凌天的炼丹术会强大到这种地步。
大约三个时辰左右，一缕丹香飘荡开来，凌天熄灭掉五兽炼丹炉里的火焰，打败炉盖，只见里面的青色圆滚滚丹药要飞走。
“给我下来吧！”凌天伸出大手，直接抓住青色丹药，这是一枚神尊级初品的丹药。
“神尊级丹药！他是神尊级别的炼丹师！”
“什么！药山多少年没有神尊级炼丹师出现了！”
“他有资格，他真的有资格成为药山的峰主！”
一个个炼丹师都疯狂起来，他们的目光都落在凌天手上的青色丹药，那股弥漫在空气的丹香让他们精神大振。
“启寿长老，这是一枚青灵丹，可以让肉身变强一点，送给你了。”凌天随手把青色丹药扔给启寿长老，对于他来说，这枚青灵丹并不算什么。
“做得不错！”启寿长老接过丹药，赞赏的看着凌天。

第两千四百二十章 名副其实的峰主
神尊级初品的青灵丹一出现，天地都出现异象，五彩祥云凝结在上空，一个个奇特的景象幻化而出。
“早知道你的炼丹术如此厉害，我就不出手了。”药尘摇了摇头，苦笑道。
药山上的炼丹师都羞愧低下头，面对一位炼丹宗师，他们没有骄傲的资本，即便是药山最厉害的药尘，也只是炼制出接近神尊级别的丹药。
“以后有什么事情的话，可以来找我。”启寿长老面带笑容，在七煌大陆的神尊级丹药十分稀有，现在凌天给了他一枚，他自然要对凌天照顾一些。
“好的。”凌天微微一笑，人家报以善意，他也不会冷着脸。
启寿长老作为剑煌宗的二长老，事情非常多，他知道凌天成为药山峰主是板上钉钉的事情，说了一会话，便离开药山。
在药山外的剑煌宗弟子从茫然中回过来神来，他们的目光都落在凌天身上。
从今天开始，药山就要出现一位真正的药山峰主了！每一次剑煌宗弟子都是如此想道。
“凌天峰主，一起去药殿看一看？”药尘恭敬的问道。
“嗯，走吧。”凌天淡淡的瞥了眼药尘，背负着双手往山顶走去。
至于苦飞霜跟在凌天身后，藏剑在药山上养伤，她正要去探望藏剑。
在药山的山顶，建有不少木屋，入眼望去可以看到一些顶级灵田，这些灵田上种植的灵草灵花都很不俗。
在山顶中央有一个大殿，大殿的牌匾写着‘药殿’，平时药山有什么事情需要商议时，大家都会聚集在这个大殿里。
进入大殿，正对大门有一张大椅，平时这张大椅都是药山在坐。
“峰主你快快请坐。”药尘的态度简直与之前有着鲜明的对比，他弯着腰低着头，领着凌天来到大椅前。
凌天坐在椅子上，往下面看去，在大殿两侧站着三十来个炼丹师，药尘则是站在凌天的左边，像是一个管家一样。
“在药山下的时候我就说过了，以后药山要按照我的规矩行事。”凌天眯着眼，若有若无的威压落下，一身气势丝毫不俗。
作为神界第一神尊，凌天身上的气势都不用刻意去释放，十分自然就有一种摄人的气势。
“峰主所言极是，我们都会遵守峰主定下的规矩。”一个个炼丹师出言道，他们打从心里认同凌天是药山峰主。
不管是哪一个次位面或者下界，只要你拥有实力，你就能够服众。
在战斗力上，凌天不输给剑煌宗的天骄。
在炼丹术上，连药尘都比不上凌天。
在阵法之道上，笼罩药山的大阵在顷刻间就被破除。
仅仅这三点，足以让药山的炼丹师和药童、仆人认同凌天，毕竟他们在哪一个方面都无法比得过凌天。。
凌天随便说了自己的规矩，然后让底下的人散去，当任药山的峰主，对于他来说只不过是一个身份的掩护。
有了药山峰主的身份掩护，凌天想要探查剑煌宗宗主的秘密也就简单多了。
很快大殿就剩下药尘和凌天，药尘在药山上待了上万年，对剑煌宗的信息了解很深。
“药尘，我来到剑煌宗的时间不长，你收集一下有关剑煌宗的一切信息，让我对剑煌宗有一个更好的了解。”凌天想了想，决定让药尘帮他收集信息。
“没问题，论起对剑煌宗的了解，剑煌宗里可没有几个人能比得上我。”药尘拍了拍胸口，保证道。
“话说我来到剑煌宗后，还没有见到我们的宗主，不知道宗主什么时候会出现啊？”
“宗主在闭关呢，一般他闭关个百八十年才会出现，等宗主出关以后，肯定会过来见一见你，毕竟你是新任的药山峰主。”
再询问一些琐碎的事情，药尘也退了下去，凌天独自一人坐在巨大的椅子上，他在思考接下来要怎么做。
初来驾到，凌天以自己的强力手段成为药山峰主，可说实话他在剑煌宗里一点人脉都没有，想要了解剑煌宗的宗主信息，也不好去了解。
“藏剑和无影都在药山上养伤，苦飞霜也在陪着藏剑，利用这三人的话，说不定能够对剑煌宗宗主更了解一些。”凌天喃喃自语道，藏剑三人都是剑煌宗最天才的人物，他们说不定对宗门更有接触一些。
而且苦飞霜的副宗主的继承人，显然她和宗主的关系应该也不差，之前在广牧城的时候，之所以凌天会救了苦雨和苦飞雪，便是看中苦飞霜的身份。
走出大殿，凌天问了几个药山弟子，很快就得知藏剑几人在哪里，他来到山腰处的一片平台上，平台上建有一些屋子。
“峰主你怎么来了！”在附近的炼丹师看到凌天的时候，惊呼道。
“我来找一下藏剑和苦飞霜，不知道他们在哪里？”凌天笑了笑，问道。
“他们在最里面的屋子，峰主您跟我来。”一名年轻的炼丹师跑过来，准备给凌天带路。
凌天没有再说什么，跟着年轻的炼丹师来到一座普通的木屋前，木屋的大门敞开，里面的大床上躺着藏剑，至于苦飞霜正在一旁说着话。
“听说藏剑长老是被峰主给打伤的。”
“可怜的藏剑长老，你们说峰主是不是想要继续报复藏剑长老？”
“很有可能！如果峰主真要对藏剑长老再次出手，我们可要好好配合一下！”
在不远处聚集着一些炼丹师，他们好奇的看着凌天走进木屋，心里猜想凌天进去做什么不好的事情。
“凌天长老，你怎么过来了？”藏剑全身都绑着白布，体力透支以后，他的肉身也因为超负荷的运转，导致很多经脉都受了伤。
“过来看一看你，毕竟你受伤与我有一定的关系。”凌天微微一笑，说道。
藏剑耸耸肩，示意自己并没有事情，作为剑修，他时常要与人切磋战斗，受伤是很正常的事情。
凌天没有一来就提起剑煌宗宗主，而是与苦飞霜和藏剑聊一些家里长短的趣事。

第两千四百二十一章 治魂
剑煌宗的宗主很神秘，七煌大陆的人都知道这位宗主很强大，甚至比起六大宗的宗主强上一点点。
可是在近些年，已经很久没有人看到剑煌宗宗主，仿佛这位宗主消失了。
“苦飞霜长老，我一直都对剑煌宗的宗主心生仰慕，之所以想要加入剑煌宗，也是我有一些问题想要请教宗主，不知道你能不能带我去见宗主，或者告诉我一些关于宗主的事情。”
聊了许久，凌天才说出有关剑煌宗宗主的事情，这种时候他说出来，并不会显得突兀。
此时苦飞霜对于凌天的心防放下许多，她的笑颜如花，素手轻轻放在大腿上，说道：“宗主闭关大约有一百年，在他闭关的时候，其他人是不允许打扰的，至于关于宗主的一些事情，我倒是可以给你讲一讲，毕竟你是一峰之主，有资格了解到一些事情。”
剑煌宗的宗主叫做君莫愁，在十万年前与其他六大宗的宗主大战，最后取得胜利，从而奠定剑煌宗在七煌大陆的地位。
不过君莫愁一向都不喜欢管理宗门的事情，他一向都喜欢闭关，闭关百年出来一次，闲逛两三天又回去闭关。
“宗主的实力太强大了，据说他的实力都能够与神尊境初期的强者匹敌，只不过让人奇怪的事情是他的境界一直都是半步神尊。”苦飞霜说了很多事情，让凌天对七大宗主有了更深的了解。
“不仅仅是宗主啊，连启寿、启禄和启福三大长老，还有六大宗的宗主，三大长老一直都不突破到半步神尊，六大宗的宗主也一直停在半步神尊。”藏剑叹了口气，说道。
藏剑已经是神皇境巅峰的修者，他相信自己很快就会解除到一些隐秘，关于七煌大陆一直都没有神尊境修者出现的秘密。
“等我们达到三大长老的实力，或许我们就能够明白他们为什么不突破了。”苦飞霜目光闪烁道，她作为副宗主的继承人，也仅仅了解到一些皮毛。
启福、启禄和启寿都是剑煌宗的强者，他们的实力早已经达到半步神尊，可是他们的境界一直都停留在神皇境巅峰。
明明可以突破，他们却不突破，实在太奇怪了。
“七煌大陆有古怪。”凌天心里暗道，哪有人可以突破却不突破的，他隐隐觉得这件事情和七大宗主是大魔头有关。
不过凌天和藏剑、苦飞霜认识的时间不久，一些太过隐秘的事情也不好交谈，再聊了一会，他就打算去看一看无影。
无影独自一人半躺在床上，她的身上就穿着单薄的白色睡衣，睡衣里面的美好若隐若现，让人看了都不由得咽口水。
“无影长老，身体怎么样？”凌天背负着双手走进来，看到无影的身材，他微微皱了下眉头，眼中却没有丝毫异样。
“你是谁？”无影呆呆的转过头，她凝眉望着凌天，脸色有些痛苦，为什么，为什么想不起眼前的男人是谁！
魂魄受损太严重，导致记忆都丢失了吗？
不过凌天想想就明白了，药山上最强大的炼丹师就是药尘，而且药尘也是剑煌宗最强大的医师。
药尘的本事在普通人眼里很强，可是在凌天眼里连登堂入室都算不上。
“剑煌宗没有人能够让你的魂魄彻底恢复完好，太可惜了。”凌天摇了摇头，当初他重创无影的上千缕分魂，让无影受伤太严重了。
也许在时间的流逝下，无影经过治疗能够彻底恢复过来，可是凌天估计这个时间得长达上千、上万年。
“魂魄，我的魂魄好疼！”无影的额头冒出冷汗，她的双手抱着脑袋，神色无比的痛苦。
“算了吧，我的心比较善良，救你一次。”凌天叹了口气，走到无影的面前，右手的食指点在无影的眉心。
一道道青色的光束涌入无影的体内，这些青色的光束包括木灵气和神魂力量，经过魂魄治愈法术的指引，拥有一种特别的力量。
在无影的识海里，半透明的魂魄像是被狗咬了，缺胳膊少腿。
“受损一半，这个治疗得很久啊。”凌天皱了皱眉头，坐在床沿上，尽力帮助无影恢复魂魄。
时间很快就过去大半天，凌天的心神逐渐的消耗，对魂魄进行治疗不是一件简单的事情，一个差错就可以引发大麻烦。
“峰主，你没事吧？”凌天在屋子里待的时间太久了，有炼丹师过来询问道。
“没什么事情，无影长老的魂魄受损有点严重，我给她炼制丹药呢。”凌天随便找了一个理由搪塞过去。
当知道凌天在炼制丹药的时候，一个个炼丹师都兴奋起来，不过他们没有闯进屋子，毕竟炼丹过程不允许受到打扰，不然的话很容易出差错。
“啊！凌天你该死，还有苦飞霜！你为什么要处处压我一头！”在治疗魂魄的时候，无影长老也需要承受巨大的痛苦，毕竟她的魂魄缺失，恢复等于是在重塑。
“帮你治疗还要被你骂，真是惨啊。”凌天无奈的笑了笑，长时间的治疗，让他都感觉到心力憔悴。
很快一天就过去，无影的魂魄还没有治好，凌天也只能够停止治疗，他坚持不住了，他需要休息。
如果有混沌神木的帮助，凌天认为治好无影的魂魄并不用多久，可是混沌神木被禁止在外面使用，他也是没有办法啊。
“再来一次就能彻底治好了，算你好运啊，即便在神界都没有几个人有把握彻底治好你。”凌天擦了擦额头上的汗水，目光不由自主落在无影被汗水浸湿的衣衫上。
这件衣服是谁给你选的，这也太诱惑人了吧！凌天在心里苦笑道，他闭上眼睛，尽量不让无影诱惑的身躯影响自己。
咚咚咚~突然间，巨大的钟声响起。
“峰主！峰主不好了，金煌宗的丹峰峰主想要挑战药山，好几个长老都已经败在他的手上，药尘长老也已经出手了。”

第两千四百二十二章 指导一下就行
金煌宗的丹峰在七煌大陆很有名，若不是药尘的话，怕是金煌宗都可以被称为丹宗了。
“我马上过去。”
凌天看了眼床上的无影，想了想，还是决定处理完金煌宗的事情，再来治疗无影的魂魄。
在药山的山顶，有一处地方专门用来炼丹，这里有着一个个石台，石台上摆放着炼丹炉，每一座石台都连接着药山的内部，在上面炼丹可以直接接引地火。
“药尘长老和金煌宗的人都在炼丹地，听说金煌宗的丹峰峰主都已经能炼制出神尊级丹药，怕是药尘长老在炼丹术上比不过啊！”一个药山的炼丹师在前面带路，他时而回过头给凌天讲解金煌宗的事情。
没过多久，凌天就来到炼丹地附近，这里已经围满了人，不管是金煌宗的人还是剑煌宗的人，都占到不少的数量。
“哈哈哈，这一次你们药山要输了，峰主在一个月前就突破，炼制神尊级的丹药就是信手拈来的事情！”
“听说药尘炼丹师也只是炼制出接近神尊级的丹药，这一次我们剑煌宗的丹峰要压你们药山一头了。”
“从此以后金煌宗的丹峰才是七煌大陆的炼丹圣地！”
一个个金煌宗弟子都十分倨傲，他们彼此出言嘲讽着药山，虽然场中的炼丹比斗还没有开始，但是他们仿佛已经能够看到药尘凄惨落败的场面。
在周围的药山弟子都冷冷看着这些金煌宗弟子，他们没有多说什么，甚至被嘲讽也保持着镇定，因为他们知道自家刚上任的峰主，同样能够炼制出神尊级的丹药。
【等我们峰主亲自到来，看你们金煌宗的丹峰还怎么嚣张。】
这是每一个药山弟子的心声，他们一点都不担心凌天会落败。
在两座石台上，药尘和一位中年人正相对而坐，两人的面前都放着一个精致的炼丹炉，熊熊的火焰在炼丹炉里燃烧。
中年人便是丹峰的峰主，这一次他代表着金煌宗而来，他相信自己肯定能够让金煌宗的炼丹术压剑煌宗一头。
“丹峰的峰主，开始吧。”药尘淡淡的说道，他准备尝试一下去炼制神尊级丹药，反正成功与否都无所谓。
要是成功了，药尘就算是真正突破到另一个层次，若是没有成功的话，他的背后还有药山的峰主凌天呢。
“药尘你这一次输定了，我早就能够炼制出冰心丹，冰心丹在神尊级初品中也算是难以炼制的一种。”丹峰峰主冷冷道，甚至他看着药尘的眼神中带着些许鄙夷。
从此以后，七煌大陆唯一的神尊级别炼丹师就是我，至于药尘你已经落后了！这是丹峰峰主内心深处的想法，他认为自己与药尘已经是两个层次的人。
如同神皇境要突破到神尊境特别难一样，炼丹师想成为炼制出神尊级丹药的人，难度不亚于修为上的突破。
“正好我也想要尝试一下冰心丹，不知道我能不能突破。”药尘微微一笑，一点都不在意的说道。
冰心丹的丹方在七煌大陆广为流传，七个宗门都拥有冰心丹的详细丹方，也有很多炼丹师想要突破到更高层次时，都会选择冰心丹来炼制。
药尘曾经也尝试炼制过冰心丹，不过他已经失败几十次，虽然失败，但是他对于冰心丹有一些独到的理解。
“冰心丹能够让修者感悟天地规则更容易，若是在突破境界的时候服用冰心丹，更是能够防止走火入魔，甚至连心魔都不会生起。”凌天回想一下冰心丹的效果，这种丹药的效果很不错，以前他在神尊境初期的时候，也炼制过不少。
药尘和丹峰峰主的炼制开启，两人一开始的步骤都差不多，不过凌天可以看得出丹峰峰主在扔下灵药的时候，对灵药量的把控要更好一些。
照这样下去的话，药尘失败的可能性太高了，凌天走出人群，来到药尘坐着的石台上面，用神念查探着炼丹炉里的情况。
“冰玉花三克就行，火焰温度太高了，再低一点点，可以了……”
药尘听到凌天的指点，心里灵机一动，他立马按照凌天的指示，变幻着炼丹的手法，甚至灵药的量和火焰温度都进行调整。
“你真的好笨啊，火焰温度要随时变幻，冰属性的丹药本就很难炼制，火焰的温度太低不行，太高也不行。”凌天看着药尘在炼丹，感觉药尘真是太蠢了，手把手教导就笨手笨脚的。
在炼丹地外围观的金煌宗弟子都叫喊起来，他们都不知道凌天是谁。
“这个人是谁啊，竟然指导药尘进行炼丹，药尘不是药山最厉害的炼丹师吗？”
“他是不是上去影响我们的峰主，想要让我们的峰主炼丹失败啊！”
“很有可能啊，你看他站在药尘的时候，说不定正在施展神魂攻击呢！”
可是下一刻金煌宗弟子都安静下来，因为药山的弟子告诉他们，凌天是药山的新任峰主，炼丹师比起药尘要厉害百倍！
药山峰主！这个名头一出来，金煌宗弟子都不知道该说什么，他们没想到药山会出现一个更为强大的炼丹师。
“他对冰心丹的了解好深，比我还要厉害！”正在炼制冰心丹的金煌宗丹峰峰主震惊道，他的手不由得哆嗦起来，难不成这一次又要败给药山！
凌天出手，必属精品！
药尘很快就炼制好冰心丹，速度比起丹峰峰主还要快上一些，当冰心丹成型的时候，四周的温度仿佛都低了一些。
一个蓝色晶莹的丹药从丹炉从飞去，想要逃走，凌天直接幻化出一个巨大的手掌，抓住试图逃走的冰心丹。
“不可能！这种品质都快达到完美级别了，怎么可能！”丹峰的峰主心绪一乱，在他面前的炼丹炉变得不稳，隐隐有爆炉的危险。
凌天猛地抬头，他感觉打出一道道水灵气，这些水灵气飞快的撞在炼丹炉上，让不稳的炼丹炉定了下来。

第两千四百二十三章 做我的奴隶吧
金煌宗的丹峰峰主还算是不错，当他回过神来，马上控制着炼丹炉，让炼丹炉逐渐趋于平静。
“失败了。”
虽然让炼丹炉不至于爆炉，但是丹峰峰主知道他不可能继续炼制下去，他熄灭掉炼丹炉的火焰。
失败并不可怕，可怕的一点是丹峰峰主认为凌天太过于厉害，仅仅是指点一番，便可以让药尘炼制近乎完美的冰心丹。
他的炼丹术是什么级别？难不成是炼丹宗师吗？丹峰峰主在心里想道，炼丹宗师代表着炼丹师能够炼制出神尊级极品，也就是对神尊境巅峰都有用的丹药。
“没想到你们药山出现一个炼丹强者，我败得心服口服。”丹峰峰主调整一下心绪，面对凌天和药尘，他站直身板。
“服气就行，回去好好练习吧，你们金煌宗的丹峰想要比过我们药山，怕是还有很长的一段路要走。”药尘轻笑道，能够赢过金煌宗的丹峰，他的内心还是有一些喜悦浮现。
从此以后药山就是七煌大陆的炼丹圣地，这一点药尘相信没人敢不服，毕竟药山已经出现一个强大的炼丹师，而他自己经过这一次炼丹，以后也一定会成为神尊级的炼丹师。
“不知道这位是药山的谁？”丹峰峰主相信凌天不是无名之辈，他拱了拱手，对凌天问道。
“药山峰主，凌天。”凌天神色淡淡的回道。
原来是药山峰主啊，没想到药山终于出了一个会炼丹术的峰主，丹峰峰主心里有些讶异，他有一个疑惑，那就是凌天的名字他并没有听过。
“凌天峰主，以后有机会的话，可以去丹峰找我们，金煌宗一定以最高待遇迎接你。”既然炼丹比斗败了，丹峰的峰主也就没有必要在留在这里。
比斗输了，丹峰给药山留下不少的灵药种子和丹药，毕竟两个宗门的炼丹术比斗，肯定会有一点彩头。
“哈哈哈，不愧是我们的峰主，太厉害了。”
“都不需要亲自出手，指点一下药尘长老，便能够赢过丹峰的峰主！”
“从此以后我要好好学习，争取得到峰主的赏识！”
凌天受到一众药山弟子的吹捧，他们的眼中都有着崇拜，对于他们来说，凌天的炼丹术简直太厉害了。
没有多久，整个剑煌宗都得知这件事的经过，许多弟子对于凌天也更为了解，一些闭关的长老也都开始注意到凌天这个人的存在。
在一座高耸入天的山峰上，长老殿的后面是一间院子，院子有三个房间。
“大哥，新来的凌天让金煌宗的丹峰颜面扫地。”说话的人是启寿，在他面前是一个两鬓发白的老者，他就是启禄，在启寿左边坐着启福。
“他的底细调查清楚没有？”启禄淡淡的问道。
“已经调查清楚了，他是在兽林里出现的修者，看样子是在兽林里得到什么传承，才会变得如此强大。”
“实力很不错啊，性格也很好，你就好好培养一下，不要让他给宗主盯上了。”
“是！”
如果凌天在这里的话，肯定心里会掀起滔天大波，因为三大长老竟然也在防着剑煌宗的宗主！
处理完金煌宗丹峰的事情，凌天回到山腰处，找到无影。
无影还在沉睡中，她的魂魄修复大半，只差最后一点就能够彻底恢复。
“长得这么漂亮，身材这么好，实力又很不错，为什么总是喜欢打打杀杀。”凌天摇了摇头，坐在床沿上，开始用生命法典的法术给无影治疗。
整个房间都充满着生机，无影的脸色渐渐红润起来，似乎因为补得太过头，她的身子在发热，又开始冒汗。
差不多一天左右，在识海里的无影魂魄彻底的恢复过来，近乎实质的魂魄睁开双眼，在外面的无影同时睁开眼睛。
茫然的看了下四周，无影一下子就看到凌天那一张帅气的脸庞！
“啊！你怎么会在我的房间里！”无影轻声惊呼道，她拍开凌天的手，身子往后缩了一缩。
“嗯哼？难道你不知道自己的魂魄受损大半，连记忆都丢失了吗？”凌天挑了挑眉头，说道。
无影回想了一下，一大堆记忆涌上脑海，让她的神情有些不对劲，她记起自己被打败的事情，后来在房间里凌天开始给她医治魂魄。
甚至在魂魄受损的时候，凌天的神魂亲自在她的识海里进行治疗，种种画面出现，让她惊诧不已。
“你为什么要救我？”过了许久，无影低着头问道。
“呵呵，我需要你帮忙，我要你成为我的奴隶，所以你需要交出命魂。”凌天淡淡的笑道，他不是好人，无缘无故治疗无影不是他的性格。
当然凌天也不会让无影做什么不好的事情，他仅仅想要通过无影，去了解一些剑煌宗宗主的信息。
“什么！你想要我的命魂？你是不是想太多了？信不信我现在一喊，外面的炼丹师都会冲进来？”无影瞳孔一缩，喝道。
“别想太多了，这个屋子已经被我弄了阵法，即便你再怎么闹都没有用，至于我已经是药山的峰主，炼丹师们会帮助你吗？”
凌天的话让无影震惊不已，药山峰主？无影想不到凌天竟然会成为药山峰主！
可是命魂是修者最重要的东西，交出命魂的话，等于是自己的命交给对方，无影不想这么坐，她只想自己掌握自己的命运。
该死，刚恢复没多久，力气都提不起来。无影刚想要运转功法，却发现灵气根本无法聚集。
“乖乖的交出命魂吧，我不会让你以身相许什么的，仅仅让你替我办事，只要你办好了，命魂就会还给你。”凌天皱了皱眉头，说道。
“你要我替你做什么事情？”无影犹豫一下，再次问道。
“调查剑煌宗的宗主！”
这句话一出，无影神色一震，她看着凌天的眼神中充满敌意，她没想到凌天要去调查剑煌宗的宗主。
“你是六大宗的人？”无影冷冷道。

第两千四百二十四章 开始调查
一个新加入剑煌宗的强大修者，目的是调查剑煌宗的宗主，无影稍微一思考，认为凌天是六大宗派来的人。
“六大宗？不不不，我不仅要调查剑煌宗的宗主，金煌宗等六大宗的宗主都要调查。”凌天微微一笑，六大宗还没有资格派他过来。
“你不是六大宗的人？而且还想要调查六大宗的宗主？”无影脸色愕然，她有点摸不透凌天的身份了。
在七煌大陆，只有七大宗，并没有其他的势力。
无影虽是剑煌宗的传承弟子，但是她也不清楚七煌大陆外的情况，不仅仅是她，很多宗门弟子都不知道七煌大陆在祖塔里面。
“简单一点说，我来自七煌大陆之外，现在正在七煌大陆经受一场考验。考验上说七大宗的宗主是大魔头，我需要调查清楚。”一些信息还是要透露出去，凌天知道不透露一些信息的话，想要劝解无影还是有点困难。
七煌大陆之外？传说中达到神尊境就能够飞升到神界，难不成他来自更广阔的世界？无影心里暗道，她不知道七煌大陆在祖塔，但是达到神尊境就可以飞升到神界的传说，在七煌大陆依旧远久流传。
大多数的下界和次位面，达到神尊境以后都会被强制传送到神界，除非是蛮荒界或者虚空世界这种特别的次位面。
“给你十息时间考虑，如果你不答应的话，那我只能说一声抱歉了。”看到无影发呆，凌天不由得皱了皱眉头。
“你想要杀我？”
“对不起，你已经听到我的秘密，如果你不能让我放心的话，杀你是必然的。”
凌天也只能想吓唬一下无影，如果无影真的不同的话，他可能会强制性剥夺无影的命魂，当然剥夺命魂对无影的伤害太大了，若不是必要的话，他真不想那样子去做。
“如果你臣服于我，帮我做事的话，我可以拿出一部最契合你的神尊级功法，甚至给你炼制神尊级的丹药，帮助你突破。”在无影犹豫之际，凌天抛出自己的条件，这是一个无法拒绝的条件！
神尊级功法加上神尊级的丹药！无影的呼吸都加重起来，要知道在剑煌宗里面，她都见不到一枚神尊级丹药。
以前剑煌宗也有神尊级的炼丹师出现，不过他们炼制的丹药都已经给剑煌宗的高层人物使用，直到今天所剩不到的神尊级丹药早已经不拿出来了。
“若是我能够换一门功法，再吃神尊级的丹药，苦飞霜那个贱人拿什么来赢我！”无影眼中闪过一丝狠厉，她与苦飞霜争了大半辈子，如今她内心的执念就是打败苦飞霜！
而且凌天也说了，平时不会让无影做什么过火的事情，只需要无影帮忙探查一下宗主的信息就行。
大约一炷香时间，无影下定决定，拿出灰色的命魂，递给凌天，“命魂给你！”
凌天把无影的命魂接过来，融入自己的神魂，当他感觉到自己与无影冥冥中多了一丝联系，他很满意的点了点头。
“主人，你真的要调查君莫愁宗主。”感觉到自己的命已经给凌天掌控，无影神色变幻一会，低着头，很是羞耻道。
“以后你不必叫我主人，直接叫我凌天就行。”凌天的手指轻敲着桌面，他的眼神深邃，语气平淡的道：“我要你去查剑煌宗这些年有没有什么诡异的事情发生，还有君莫愁宗主在哪里闭关，他的真正实力如何。”
既然剑煌宗的宗主被祖塔称为大魔头，想来剑煌宗因为这位宗主一定发生过什么诡异的事情，凌天想要从这方面入手。
至于君莫愁在哪里闭关也是凌天必须知道的事情，毕竟他最终目的是杀掉君莫愁。
无影在剑煌宗有很多追随者，很是强大的长老都在追求她，有些事情凌天不好让苦飞霜帮忙，
却可以让无影去做。
“你在这里休息几天，出去以后也不要告诉别人你的魂魄恢复好了，等到你调查到什么东西，直接来药殿找我就行。”凌天一番叮嘱后，便离开这间屋子。
现如今凌天是药山的峰主，他可以去到各个剑峰逛了，一开始来到剑煌宗的时候，他就感觉到每一座剑峰都蕴含着强大的剑意。
走在山路上，凌天眺望着远处的一座座山峰，每一座剑峰的剑意都对他有很大的吸引力，他舔了舔唇角，心里起了一些小心思。
“如果参悟剑煌宗所有剑峰的剑意，怕是我在剑道上能够更进一步吧。”凌天在心里说道，剑道对他而言很重要，平时他使用的招数大多都是剑术。
来到药山的山顶，凌天看到一片片灵田上的灵药，平静的内心泛起一丝丝涟漪，有剑峰的剑意可以领悟，更有灵药可以用来炼制丹药，他怎么都觉得七煌大陆是自己的宝地。
在药殿里，药尘见凌天走进来，赶紧起身打了声招呼。
药尘管理药山上万年，现如今凌天虽然成为峰主，但是很多事情凌天还是放给药尘去管理。
两人聊了一些最近的发展，还有药山大阵的事情，凌天这才想起大阵被自己给破掉。
“大阵我等会去布置，对了，不知道我想要感悟剑峰的剑意，有没有什么比较便捷的方法？”凌天笑了笑，说道。
“峰主，你初来剑煌宗，最好去剑阁看一看。以你的身份，剑阁里所有典籍你都可以观看。至于感悟剑峰的剑意，你最好去见一见每一座剑峰的峰主，在每一座剑峰的大殿里感悟剑意是最清晰最好的。”药尘知而言之，没有一点隐瞒，甚至还推荐凌天去剑阁逛一下。
在大殿里感悟剑意最清晰？凌天挑了挑眉头，药山也是蕴含着剑意，他闭上眼睛释放出神念，一股磅礴的剑意从他体内释放而出。
咦，药山的剑意好奇特！果不其然，凌天很快就感应到药山的剑意，不过药山的剑意并不强，甚至可以用温和来形容。

第两千四百二十五章 剑阁外
药山的剑意如同柔水，让人感觉十分的舒适，凌天感受到温和的剑意，利用这股剑意对自己进行磨砺。
剑意是一种玄之又玄的东西，它可以称之为魂魄之力的一种体现方式，可实际上又有别于魂魄之力。
有些人领悟出寒冰剑意，他每次出剑时，剑气都会无比冰冷，打在人身上甚至可以让人冰冻起来。
有些人领悟出烈焰剑意，每次出剑时，剑气都会带着火属性的攻击，甚至能够让周围的温度上升。
剑意非常的神奇，摸不到却又实实在在的存在。
“柔水般的剑意，正好让我的剑意中带有以柔克刚的特性。”凌天心里暗道，不知不觉中，在他的丹田处出现一枚剑形的水晶。
凝练剑心，成就无上大道！
凌天的脸上露出兴奋的神色，他没想到自己已经能够初步凝练出剑心，曾经他去过葬剑阁，葬剑阁是神界最大的宗门之一。
至于葬剑阁的老祖就是一位老牌神祖，曾经葬剑阁老祖就是凝结出完美的剑心，成就神祖之位。
“不过剑法是万能功的一部分，剑道也只是我将要凝结而出的大道一部分，将来我还要领悟出混沌大道，五行大道，即便我凝结出剑心，也不可能去突破到神祖。”凌天心里很明白，剑道是自己一直以来领悟的一条大道。
以前也许可以利用剑道成就神祖，现在却不行，现在的凌天拥有万能功，仅仅依靠剑道的话，他不可能突破到神祖。
丹田里的剑心雏形忽然移到识海里，凌天发现自己的剑意里蕴含一丝柔意，这一点柔意与药山的剑意很是契合。
“很不错，药山的剑意太好了。”凌天睁开眼睛，药山的剑意他已经彻底的感悟，他看着眼前的药尘，淡淡的说道。
“哈哈哈，恭喜峰主彻底领悟药山的剑意，要知道药山的剑意是柔水剑意，也正是因为这股剑意，药山上的灵药才能够茁壮成长。”药尘笑了笑，其他剑峰的剑意都偏向于暴虐，仅仅药山的剑意是柔性的。
接下来的日子里，凌天打算去剑阁走一走，剑煌宗的剑阁里藏着剑法和剑术，他想要去看一看，对自己的剑法和剑术映照一下。
剑阁就在药山附近的剑峰上，当凌天来到这座剑峰的时候，发现山上到处都是人，这些人看到他过来的时候，都没有什么反应。
“唉，无影长老，你看看这些木头，天天就知道修炼，都已经在剑阁山峰上修炼成千上万年，还不肯下山。”突然间，凌天注意到前面有一群人，无影正被一群男修者簇拥，他们正在讨论山峰的修者。
“是啊，仗着自己被剑阁的长老收为弟子，天天都不做事，连对抗外宗也不出手，这些人太可恶了。”
“没办法啊，剑阁长老是启福，那可是我们剑煌宗三大长老之一。”
簇拥着无影的修者大多数都是剑煌宗的长老，他们在剑煌宗都有着各自的地位，想来是无影想要调查剑煌宗宗主，特意去找他们过来。
凌天没有露面，他一直跟在这群人的后边，不知不觉中，一起来到山峰的山顶。
山顶上只有一间建筑，但是这座建筑却庞大无比，可以说整个山顶都是这座建筑的范围。
“各位长老请勿喧哗，这里是剑阁，不是你们嬉笑打闹的地方！”无影和一群长老想要进去剑阁里时，守在门口的一个青年冷冷道。
“哟，连剑阁一个守门都敢这样说话？”有一个神皇境后期的长老阴阳怪气的说道。
“想进剑阁看东西就赶紧进去，不然我直接把你们给丢下去。”守门青年有一头红发，他的腰间配戴一柄黑色的长剑，双瞳漆黑，一身长袍随风飘荡。
有几个长老见守门青年如此不客气，他们想要出手教训一下，可是庞大无比的威压骤然落下，他们脸色微变，看着剑阁深处，没有再说什么。
这股威压至少也得是半步神尊级别，难不成是启福？凌天心中一凛，启福和启寿一样，虽是神皇境巅峰，但是实力早已经达到半步神尊级别，甚至更高。
“别闹了，我们来找东西，而不是来闹事。”无影一开口，众多长老都变得乖乖，他们都是无影的追随者，甚至可以说是爱慕者。
无影和苦飞霜是剑煌宗两大美人，更是剑煌宗三大天骄之一，追求两人的长老和弟子都可以围绕药山一整圈了。
守卫的青年瞥了眼无影，然后他转过头望着远方，似乎对无影一点都不敢兴趣。
浩浩荡荡的人群进入到剑阁，凌天也慢吞吞来到门前，他的目光落在守门青年身上，对这个青年很感兴趣。
“体内拥有庞大的能量，却无法发挥出来，甚至还要时时刻刻进行压制，真是奇特啊。”凌天啧啧称奇道。
“你是谁？”听到凌天的话，守门青年脸色一变，警惕的看着凌天，喝道。
在凌天的神念探查中，这个守门青年的身体就如同一座火山，身体里的力量庞大到随时都可以爆炸。
“我是谁并不重要，倒是你让我很感兴趣，到底什么让你体内的力量爆棚呢？”凌天向前走了两步，靠近守门青年，一双眼睛好奇的盯着守门青年。
一道流光突然从剑阁中来到门口，那是一名看似普普通通的老者，他穿着灰色道袍，两鬓发白。
“小家伙你就别欺负我家的人，想要进剑阁看东西就赶紧进去。”来人正是启福，他没好气的看了眼凌天，说道。
“启福长老，我就好奇的问一问，你怎么亲自出来了。”凌天摊了摊手，无奈道。
启福长老一点架子都没有，他瞪了凌天一眼，似乎在说你要是不进去的话，我直接把你给扔进去。
无奈之下，凌天也只能乖乖进入到剑阁，没办法啊，他稍微一感应，发现启福长老的气息如长虹般惊人，他可以确定启福长老的实力不弱于一般的半步神尊。

第两千四百二十六章 剑阁的机缘
“师傅，这个人是谁？”
等到凌天进入到剑阁里，守门青年对启福长老行了大礼，恭恭敬敬的问起凌天的身份。
虽然凌天在剑煌宗已经很出名，大部分弟子都已经知道药山出现一个新任峰主，不过很多人都没有亲眼见过凌天，也不知道凌天长什么样子。
毕竟剑煌宗非常庞大，很多弟子和长老一直都在闭关修炼，两耳不闻窗外事。
“他就是药山的峰主，没想到他竟然能够看出你体内的情况，此子不容小觑啊！”启福长老眼中露出精光，他和另外两个兄弟都已经决定要好好观察凌天，如果可以的话，他们甚至要给凌天一场造化。
“原来他就是药山的峰主！轻轻松松打败藏剑和无影，甚至让炼心路都受损严重，长老殿破格提升的凌天！”守门青年震惊道，他是启福的亲传弟子，对于凌天的事情也有所听闻。
“好好修炼吧，等你彻底炼化体内的力量，你也不会弱到哪里去，到时候你就可以帮助为师了。”
说完后，启福长老就回到剑阁里面，他需要好好观察一下凌天，对凌天进行全方位的分析。
帮助师尊，守门青年握了握拳头，他看着启福长老远去的背影，心里暗下决心，一定要变得强大起来，帮助师尊对抗‘那个人’！
“……”
进入到剑阁里，凌天发现这个剑阁就如同一个巨大的图书馆，一个房间连着一个房间，每一个房间里都放着大量的书籍。
“流水剑法，狂门之剑……”凌天翻着一本本书籍，如饥似渴的汲取着剑阁里的一切。
在剑阁的上方，一朵没有人注意的云上，祖塔小童看着凌天正在翻看书籍，心里很不是滋味啊。
祖塔小童以为凌天来到剑煌宗以后，直接调查出剑煌宗宗主的位置，二话不说就杀过去。
谁曾想到凌天过于谨慎，竟然渗透到剑煌宗里面，甚至成为剑煌宗的高层，还在剑阁里进行修炼。
“真是灵比人气死人，我本来以为他会去挑战君莫愁，到时候他就会吃苦头了。”祖塔小童叹了口气，它原本还想要坑凌天一下，谁曾想到凌天太过于机智了。
算计归算计，祖塔小童在接下来的时间里也没有给凌天再弄什么麻烦，它觉得自己每一次弄出来的麻烦，似乎都会变成凌天的机缘。
…。
悠悠转转，很快就过去大半个月，在剑阁里面，凌天已经看完一些基础的剑法和剑术书籍，这让他对于剑道的理解更深了。
“每一座高楼大厦都需要拥有坚实的地基，这些基础的书籍对我的帮助很大啊！”凌天合上一本《万剑基础讲解》，闭上眼睛整合一下最近看过的书籍，自言自语道。
在暗中的启福长老都已经震惊得不知所以，他看到凌天身体边上有一缕缕剑气环绕，一股强大的剑意让他都感觉到可怕。
“这个人的天赋太强大了，从进来剑阁到现在，他的实力最少增强三成。”启福长老暗自心惊道。
别看三成不多，要知道凌天之前就能够打败神皇境巅峰的修者，现如今三成对他的增幅很大。
“剑煌宗真是我的机缘所在啊。”
凌天打从心里感慨道，他觉得自己说不定会在这里突破到神皇境，甚至实力上达到半步神尊。
这个时候的凌天修为仅仅是入圣境巅峰，由于他肉身和神魂的强大，导致很多剑煌宗弟子都忽略他的修为。
“很期待我的修为达到神皇境后，配合时间力量和混沌之物，会达到什么程度呢？”凌天朝着下一个房间走去，心里也在憧憬道。
每一个房间都放着大量的书籍，不过越往后面走去，书籍就越少。
此时凌天所在的房间仅有上千本入圣级别的剑法和剑术，他花费两天就看完
“咦，无影和其他长老都在这里。”
五天后，凌天来到一座大殿里，这座大殿里不仅仅收藏有关剑法和剑术的书籍。
“凌天峰主也来了。”
“他刚加入剑煌宗没多久，自然会来剑阁学习！”
“当初就是他把无影妹妹打成重伤，我们要不要欺负他一下？”
“呵呵，他比藏剑和无影妹妹厉害，我们打得过他吗？”
众多长老默然，他们发现自己的力量竟然比不过凌天！
凌天打败藏剑和无影，等于是告诉剑煌宗的所有人，三大天骄除了苦飞霜，另外两个都不如我。
更不要说凌天是药山的峰主，神尊级别的炼丹师。
没有谁能够保证自己不需要丹药的帮助。
“这个大殿里的很多书籍记载着剑煌宗里发生过的历史。”在别人不知道的情况下，无影暗中传音，向凌天解释。
显然无影想要借助这个大殿去查一查剑煌宗曾经发生过的诡异事件，这也是凌天给她的任务。
“尽快查吧。”凌天回了一句，便往大殿外走去。
突然间，凌天感觉到锈剑有异动。
在角落里有东西在吸引着锈剑，凌天根据这股吸引力，往角落走去。
角落里，一张灰色的纸张躺在冰冷的地面，这张灰纸对锈剑有很大的吸引。
“补剑之术？”捡起来灰色纸张，凌天看到上面的文字，眉头紧紧的皱起来。
灰色纸张仅仅写着四个字，凌天还没再仔细观察，锈剑直接把灰色纸张给吸收进去。
“凌天主人，这是天地自主诞生的奇物，只有像我一样强大的剑灵才能够吸收。”
为了灰色纸张，锈剑的剑灵都苏醒过来解释。
至于灰色纸张上的文字，剑灵告诉凌天，文字是由心而发，纸张上并没有文字。
天地诞生的东西一向都很神奇，这一点凌天很清楚，如同雷灵一样，雷灵也是天地自主诞生的生物。
“你的剑身在逐渐修复？”凌天发现锈剑的剑身在缓慢的修复，以这种速度下去，不用千年就能够恢复到完美程度。
“没错，这就是灰色纸张带来的好处，不出千年，我就可以一直处于苏醒阶段了。”剑灵开心道。

第两千四百二十七章 宗主君莫愁
在大殿的角落里，凌天没想到自己会遇到这么大的惊喜，要知道他一直都在愁锈剑的剑身修复。
“很好，我在时间之地待的时间还有很长，去到第五层说不定还要待上千年，相信回到神界之后，你已经能够自主苏醒了。”凌天开心的笑道。
“凌天主人，我继续沉睡了。”现如今剑灵还是无法苏醒太久，它说了一会话，便陷入到沉寂中。
在暗中的启福长老并不知道凌天发生什么情况，他仅仅看到凌天走到角落里，自言自语的说了一会话。
至于灰色纸张刚刚被凌天拿在手上的时候，启福长老并没有看到灰色纸张，仿佛灰色纸张并不存在于世间，很是奇特。
收获到灰色纸张，凌天面带笑容的走出大殿，他来到剑阁真正的深处，这里的书籍都是神皇级别，记载的剑术和剑法都十分的高深。
“只有地位很高的峰主和长老才能够进到这个房间，我被允许进来，证明我在剑煌宗的地位已经得到认可。”凌天看了眼书架上的书籍，心里暗自道。
这个房间里的书籍并不多，毕竟神皇级别的剑术和剑法并不是随随便便就能够创造出来，一眼望去也就上百本左右。
“可惜没有神尊级别的剑术和剑法。”这是凌天觉得很可惜的一点，如果有神尊级别的剑术和剑法，对他的帮助将会更大一些。
半个月过去，剑煌宗并没有因为凌天的到来发生什么变化，凌天也从剑阁回到药山上的药殿，他需要把两个月里在剑阁看过的书籍进行整合。
某一天清晨，阳光刚刚洒落在灵田上，葱葱郁郁的灵花灵草仿佛铺上一层金光，一道身影忽然出现在山顶，庞大的威压让很多熟睡的人苏醒过来。
“宗主来了！”药尘对这股威压和气息很是熟悉，他赶紧从房间里跑出来。
君莫愁来了，在山顶上的炼丹师都是药山的高层，可是他们也不敢在宗主面前放肆。
“宗主亲自来到我们药山，到底有什么事情？”
一个个炼丹师从房间里跑出来，他们的想法都一样，不清楚君莫愁有什么事情，他们跪在君莫愁的面前，态度十分的恭敬。
“拜见宗主！”
“宗主出关，我们药山全体炼丹师向宗主行礼！”
药尘见过君莫愁很多次，他对这个宗主算是比较熟悉，所以他带着众多炼丹师行礼。
在药殿里，凌天自然察觉到君莫愁释放的威压和气息，不过他的神念看到一个个炼丹师跪在地上，心情很是复杂。
炼丹师不管在哪一个宗门里，全都是不容怠慢的存在。
可是君莫愁就像是一个国王，而炼丹师是他的臣子，这位宗主一点都不觉得炼丹师们有多可贵。
“凌天峰主，你怎么还不出来？”药殿外传来的声音有些尖，正是君莫愁在对他进行质问。
凌天知道自己不可能一直躲在这里，他叹了一口气，走到外面去
“见过宗主。”凌天微微弯腰，并没有像其他炼丹师一样跪下去。
君莫愁的冰冷目光落在凌天的身上，他释放出的威压全部集中起来，压迫着凌天。
想要让我跪下？凌天心中冷笑，如果真的闹起来，大不了他提前对君莫愁出手。
即便是打不过君莫愁，凌天相信君莫愁也没办法把他留在这里。
“峰主你干嘛呢？赶紧跪下啊，宗主他最不喜欢别人见到他的时候还站着？”
药尘察觉到不对劲，急急忙忙传音道？
跪下来？凌天摇了摇头，
不管怎么样，他都不可能跪下来。
肩膀上的威压似乎让凌天的骨头都被压碎，吱吱呀呀的骨头摩擦声让人头皮发麻。
“很不错，你见到我还不下跪，胆子很大。”威压突然间删去，君莫愁看似很满意的赞赏道。
“宗主很强大，但是男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母。”这是凌天给出的解释，也是他内心最真实的想法。
“哈哈哈，如果你不是神尊级别的炼丹师，信不信我一巴掌拍死你？”
“你是君莫愁宗主，说的话我怎么敢不信。”
……
君莫愁深深看了凌天一眼，扔下一张丹方，转身就离开了药山。
离开之前，君莫愁对凌天传音，限制凌天在半年内炼制出丹方上的丹药，不然就是死路一条。
“爆神丹，没想到这位宗主还想要尝试一下，能不能突破半步神尊啊。”凌天看了看手上的丹方，无奈的笑道。
爆神丹能够增加突破的几率，对于想要突破到神尊的修者最有用。
不过这张丹方也让凌天确定君莫愁并没有达到神尊境，这对凌天来说是一个好消息。
“吓死了，峰主你竟然敢不跪下！”
“差点以为宗主会杀掉凌天峰主呢！”
“幸好宗主没出手。不然我们就少了一个神尊级别的峰主。”
这群炼丹师都心惊胆跳的样子，他们可没有胆子敢不跪下。
安抚一下众多炼丹师，凌天叫过药尘，两人回到药殿里。
“峰主，想来宗主是想要你帮忙炼制丹药吧？”药尘是一个聪明人，他很容易就猜到君莫愁没出手的原因。
“没错，这是丹方，半个月内把丹方上的灵药给我弄齐。”凌天点了点头，顺便把手上的丹方扔给药尘。
想要炼制神尊级别的爆神丹，需要用到大量的神皇级别灵药和十来株神尊级灵药。
“这么珍贵的灵药？”药尘看到丹方上的灵药，惊讶道。
“如果不珍贵的话，我也就不会给你半个月时间这么久了。”凌天挑了挑眉头，挥手让药尘赶紧去办事。
对于炼制丹药，凌天自然有自己的想法，以他的炼丹术，在爆神丹上加点东西是轻而易举的事情。
……
这一天，无影找上凌天，告诉他一些查到的诡异事情。
“凌天峰主，在剑阁查了几个月，加上我们去问了好几个老修者终于发现一些不对劲的地方。”
“每隔几万年，我们这些传承弟子都会继承一些重要的位置，比如副宗主的位置。”
“可是轮换结束后，那些老一辈的高层却集体消失了，他们消失前都接到过宗主的消息。”

第两千四百二十八章 诡计
这是剑煌宗最诡异的事情，很多弟子和长老总是无缘无故就消失不见，特别是剑煌宗的高层，每过一段时间，高层轮换时，老一辈的高层都会消失。
“这些人消失前都和宗主有过联系。”无影说了一大堆，最后把矛头指向君莫愁。
这些弟子和长老都去哪里了，没有人知道，也从来没有人想要去追查。
如果不是无影特意去查的话，也许她一辈子都不会注意到这些事情。
“看来君莫愁还真的有点不对劲啊。”凌天喃喃自语道，难不成那些人都被君莫愁给杀了吗？
“现在无法确定这些人是不是死了，说不定宗主是在建立一个秘密的强大队伍？”无影猜测道，从小就在剑煌宗生活，她真的没有办法相信君莫愁是坏人。
“继续查吧，查查看失踪的人消失前的生活轨迹，顺便查一查君莫愁出关后都会去做什么事情。”沉思一会，凌天吩咐道。
无影点了点头，不再说什么，她回到自己的剑峰，准备叫一些心腹去调查失踪事件。
……
半个月很快就过去，药尘带来凌天需要的灵药，上百株灵药都放在空间戒指里，这些灵药可都是药尘花费大工夫弄来的。
“你辛苦了，先去休息吧。”凌天挥了挥手，让药尘离开药殿。
安静的药殿里，几根巨大石柱上都镶嵌着发光晶石，明亮的光芒让整个大殿没有一处阴影。
爆神丹的炼制很繁琐复杂，凌天需要在心里不断的构思一次次炼丹过程，确保自己不会炼制失败。
君莫愁给凌天半年的时间，本来凌天想要拖延时间，等到半年期限到的时候再炼制，让无影有更多时间去调查。
但是转念一想，无影能够调查到剑煌宗有人失踪就已经算不错，想要再查出什么蛛丝马迹怕是有困难。
“竟然让我给你炼制丹药，君莫愁你也太自信了。”凌天嘴角勾起一个好看的弧度，他拿出五兽炼丹炉放在地面上。
君莫愁的确很自信，他自信实力强大，自信剑煌宗没人敢拂逆，自信凌天不敢在爆神丹上动手脚。
“稍微加点毒药进去，即便你拥有神尊境的实力，也要玩完啊！”
一株株灵药被凌天扔进五兽炼丹炉，熊熊的赤色火焰在燃烧，炼丹炉的炉壁像是有五头奇异的妖兽要跳出来，一声声兽吼在大殿里传荡。
凌天在炼丹的时候，在药山的山顶，一块灵田前，药尘正恭敬的低着头，在他前面正是君莫愁！
“小尘啊，凌天他有没有叫你拿去丹方之外的灵药？”君莫愁背对着药尘，他站在悬崖边上，目光深邃，气势磅礴。
“报告宗主，凌天峰主他没有让我拿去多余的灵药，甚至他自己也没有在药山上采摘其他灵药。”药尘卑躬屈膝的说道，说话的时候，他都不敢抬起头来。
君莫愁露出一个满意的笑容，他真的放心凌天吗？当然不可能！
若是凌天是剑煌宗从小培养起来的炼丹师，君莫愁或许还能够放心，可是凌天仅仅加入剑煌宗没有多久，君莫愁对他一点都不了解，自然不会放心！
看来新来的药山峰主还是很识趣，不敢在丹药上动手，君莫愁心里想道。
可是君莫愁再怎么想都不会想到凌天拥有大量的灵药，并且凌天的炼丹术都已经达到万界的顶峰。
……
炼丹是一件乏味的事情，心志不稳的人很难成为炼丹师，毕竟让一个人坐在炼丹炉前十天半月，眼睛都不眨一下，实在太困难了。
“幸好修为提升到入圣境巅峰，只差一步就可以突破到神皇境，不然的话我怕是无法坚持下来。”五兽炼丹炉前面，凌天的脸色苍白，连续三天的炼制，对他的灵气和心神消耗都很大。
神尊级的丹药不是简简单单就能够炼制出来，即便你知道炼制的步骤和细节，灵气和心神跟不上也是白搭。
时间如流水，两天时间又过去，凌天的身子已经变得虚弱无比，他感觉到自己有些恍惚，精神都飘忽不定。
“爆神丹是神尊级初品最难炼制的一种吧，不过你真的炼制出爆神丹的话，怕是君莫愁真的会突破到神尊境。”祖塔小童站在凌天的身后，淡淡的说道。
“若是他真的敢吞下爆神丹，就算是他突破到神尊境，我也能够让他灭亡。”即便累得不成样子，但是凌天的脸上依旧带着自信的笑容。
“唉，提醒你一句话，在七煌大陆突破到神尊境的话，会有很不一样的事情发生。”祖塔小童摇了摇头，随后消失在角落的黑暗中。
为什么七煌大陆被祖塔吞没后，再也没有神尊境的出现？为什么君莫愁和另外六个宗主，掌握七个宗主无尽岁月，都无法突破到神尊境？
难道这一切与祖塔有一定的关系？凌天稍微分神，他想到祖塔和七煌大陆，心里想到七煌大陆的情况是不是祖塔故意营造而出。
轰！一股强大的冲击波从五兽炼丹炉中激荡而出，凌天精神一震，赶紧稳了稳身子，从右边抓了几株灵药，扔了进去。
百毒草、阴阳生死花、七步爆体果……一种种灵药被扔进去，明明爆神丹要成丹，凌天却还扔灵药进去，要是被人知道的话，怕是会认为他的疯子。
“九种特殊的灵药融入爆神丹，化为无色无味的毒素，只要君莫愁吞下爆神丹，我随时都能够让毒素爆发！”凌天喃喃道，他不是一个蠢货，自然会留下一点手段。
“哼，炼丹术这么强大，真是让人不爽！”在暗中观察的祖塔小童冷哼一声，说道。
一般的炼丹师哪里有本事在爆神丹里加入一些额外的灵药，毕竟神尊级的丹药因为差错而炼制失败是经常有的事情。
“丹成！”凌天的双手不断结着繁复的法印，一道道火焰被抽出来，在丹炉里的中心位置，一颗龙眼大小的丹药正在逐渐的形成！

第两千四百二十九章 格局将变
五兽炼丹炉里面，龙眼大小的爆神丹正在逐渐成型，一条条青色的纹路出现在丹药表面，一股庞大的气息散发而出。
轰隆隆，乌云密布，一道道雷霆聚集在药殿上空，仿佛爆神丹的形成是不被允许！
“哈哈哈！没想到你竟然能够炼制出爆神丹，太好了！”一道身影出现在药殿外，君莫愁望着天上的乌云，轻轻一挥手，竟然让乌云散去一些。
这一刻爆神丹彻底成型，浓郁的丹香弥漫开来，在山顶上的一块块灵田上，无数灵药好像受到滋润，疯狂的生长。
整座药山都可以闻到丹香，许多炼丹师都飞快赶往山顶，他们不可思议的看着药殿，他们都不清楚到底发生什么事情。
“凌天峰主炼制出爆神丹，是不是意味着宗主有可能突破到神尊境？”药尘站在一座木屋的旁边，神情复杂的说道。
离药山不是很远的一座高耸入天的剑峰，长老殿里有三名老者正在喝着灵茶，当爆神丹彻底成型的时候，他们不由得望向药山。
“大哥，凌天小子炼制出爆神丹，怕是七煌大陆的格局要变了。”启寿脸色大变，他想不到凌天的炼丹术这么厉害。
“不要慌张，即便得到爆神丹，宗主想要突破到神尊境也需要一定的时间，等到宗主闭关突破时，我们去找凌天小子，让他帮助我们突破到神尊境！”启禄面色平静，他的目光深邃，仿佛一切事情都无法引起他的心绪波动。
凌天并不知道外界的震动，他正在进行收尾阶段，加入九株特殊的灵药，让爆神丹的品质提升一些，虽然具有毒素，但是爆神丹的效用特提升不少。
“炼制一颗爆神丹，比起炼制洗体丹还要累！”五兽炼丹炉的火焰熄灭，凌天用尽最后一丝力气抓住爆神丹，便躺在地面上喘着粗气。
啪嗒啪嗒！
急促的脚步声传来，君莫愁神色狂喜的跑进药殿，他看着躺在地上的凌天，急迫的问道：“爆神丹呢？”
“宗主，幸不辱命啊！”凌天眼中闪过一丝寒芒，他装作很累的样子，微微摊开手掌，露出手掌上的爆神丹。
爆神丹通体为赤色，上面有一条条青色纹路，这些青色纹路交织在一起，看起来很是神秘。
“果然是爆神丹，凌天你可是立了大功！从今天起你在剑煌宗的权力仅次于我！”君莫愁拿过爆神丹，轻轻问了一下，丹香让他精神大振，他知道这是真正的爆神丹，而且品质很高！
极品中的极品，君莫愁哈哈一笑，直接离开药殿，他想要去闭关，他想要马上突破到神尊境，等了几十万年，他终于等到这一天了！
在闭关之前，君莫愁不忘下了一道旨意，让剑煌宗的弟子和长老都听令于凌天，并且把凌天的地位提到一个极高的位置，连副宗主都比不上他。
“听说没有，凌天峰主帮助宗主炼制出一枚爆神丹！”
“哈哈，从此以后剑煌宗将会统治七煌大陆，君莫愁宗主将会成为七煌大陆最强大无敌的存在！”
“赶快去拜见一下凌天峰主吧，以后他就是剑煌宗的首席炼丹师，更是可以命令所有弟子和长老！”
一个个弟子和长老都朝着药殿赶来，凌天的地位提升，许多人都要来拜会一下。
……
在君莫愁闭关的时候，另外六大宗也得到消息，他们都知道君莫愁拥有爆神丹，而且有极大的几率突破到神尊境。
“所有弟子听令，从今天开始不准离开宗门，全宗进入戒备！”
“该死，君莫愁的运气也太好了，竟然让他率先得到爆神丹！”
“全宗戒备，开始布置防御大阵！”
六大宗得到消息，全部都进入戒备状态，在七煌大陆上的六大宗弟子全都被召唤回去，只要等到君莫愁一出关，他们清楚一场大战就会到来。
平时七个宗主都是一个境界的人，实力都相差不多，君莫愁虽然是七个宗主最强大的存在，但是也强大不到哪里去。
若是君莫愁突破到神尊境，另外六个宗主就打不过君莫愁，甚至整一个宗门加起来都打不过君莫愁。
……
接下来的好几天，凌天都在应付一些前来拜访的弟子和长老，整个药殿都已经堆满礼物。
灵石、灵药和灵果应有尽有，甚至各种各样的兵器都放了一大堆，凌天对此并不抗拒，他已经成为剑煌宗仅次于君莫愁的人，地位极高！
“若是在地球的古代，我就是宰相般的存在，一人之下万人之上！”凌天心里暗道，地位一高，他想要知道宗主的更多隐秘就更容易了。
五天时间过去，来到药殿的人寥寥无几，凌天百般无聊的吃着灵药和灵果，巩固着入圣级巅峰的修为。
“凌天小子，你的生活过得很不错啊。”突然间，一道声音响起，药殿里莫名出现三道身影，正是三个长相相仿的老者，分别是启福、启禄和启寿。
“啊？”凌天差点被吓了一跳，三人突然的到来，让他一点防备都没有。
不过凌天很快就恢复心境的平静，他啃了一口鲜红的灵果，说道：“三位长老不知道有什么事情吗？”
现如今凌天的地位仅次于君莫愁，在三个强大的长老面前，他也不用太过恭敬。
“我们想要找你炼制爆神丹。”启禄笑吟吟的说道，仿佛对于凌天的无礼并不在意。
“呵呵，帮你们炼制爆神丹？你们想太多了吧，要是让你们突破到神尊境的话，君莫愁不是会灭掉我？”凌天摇了摇头，直接拒绝了。
三人面面向觎，他们在犹豫要不要告诉凌天一些事情，一些有关剑煌宗的隐秘。
大哥，若是不告诉他一些真相的话，怕是他不会再次炼制爆神丹。启寿长老对启禄传音道。
“唉，罢了罢了，凌天你跟我们来，我给你看一些东西。”启禄犹豫了一会，叹了一口气，准备带着凌天离开。

第两千四百三十章 求助凌天
“什么事情不能在这里说吗？”
凌天没有起身，他不确定启禄三兄弟是敌是友，万一启禄把他带去长老殿关押起来怎么办，以他的实力想要对付启禄三兄弟的联手，还有一点困难。
“难道你不想知道宗主的秘密吗？为什么宗主是半步神尊却能够活了几十万年，而且直到今天都没有办法突破到神尊境。”启禄皱了皱眉头，他和启福、启寿若不尽快突破到神尊境，等到君莫愁出关，他们说不定会被君莫愁灭掉。
“说实话，我真的很想知道。比如你们为什么要背叛宗主？为什么剑煌宗的弟子和长老莫名其妙会消失，君莫愁是大魔头吗？”
连续三问，让启禄三兄弟脸色大变，他们看着凌天的眼神都变了，本来他们以为凌天只是一个普通的修者，却没想到凌天进来剑煌宗没多久，都已经知道剑煌宗有弟子、长老消失的事情。
看来这个凌天进来剑煌宗也有特殊目的！三人眼神交互一下，他们的心思都有些变了，甚至他们都把凌天看着和自己一样的人。
“既然你想知道剑煌宗的一切隐秘，我就说给你听吧。”启禄想了想，挥手布下一个禁制，甚至让启福和启寿去外面守着，才开始讲起剑煌宗的一些隐秘。
“为什么我们会背叛宗主？这个问题太简单了，因为我们知道宗主有一天实力变强，就会把我们给抓走！”
“若不是我们三兄弟的实力强大，宗主也没有把握对付我们，说实话在几万年就我们就抓走了。”
根据启禄的叙说，神秘的剑煌宗在凌天面前渐渐掀开面纱，他终于确定剑煌宗消失的人都是君莫愁做出来的事情。
不仅仅剑煌宗，在另外六个宗门都有同样的情况，六个宗门都有弟子和长老时常消失不见。
“宗主抓走这些人，一切都是因为活下去，他利用秘法让这些人的寿命都抓到自己身上，也正是如此他才能够活了几十万年！”启禄一想到同门长老生机被洗掉，他的脸色就越来越难看。
整个剑煌宗都像是君莫愁的养分，当君莫愁快要枯萎的时候，便会疯狂吸收养分！
所以君莫愁是真正大魔头，他根本就不在意自己宗门弟子的生死，在他的眼里，剑煌宗弟子连他的一根头发都算不上。
“几十万年！君莫愁杀掉的宗门弟子得有多少！”凌天震惊道，他没想到有人会做出这种事情，对自己宗门弟子下手！
至于为什么七个宗门不对其他宗门的人出手，启禄也给凌天解答这个问题，因为每一个宗门的弟子入门久了，基本上都会修炼宗主们赐下的一门强大功法。
“只有修炼这门强大功法的人，对宗主才有用。”启禄神色凝重的说道，他和启寿、启福也都修炼那一门功法。
由于凌天加入宗门并没有多少，所以他并不知道在剑煌宗里待得时间一久，君莫愁都会亲自给一些强大的弟子赐予功法。
听完启禄的话，凌天陷入沉默中，现在他可以确定七大宗的宗主都是大魔头，他们肆意的杀害自己的宗门弟子，甚至连最亲近的传承弟子都不放过。
“为什么我们三兄弟一直都不敢尝试突破到半步神尊，便是我们很清楚一旦尝试突破的话，君莫愁很可能不顾脸面，联合其他六个宗主一起对我们出手。”启禄叹了口气，满脸忧愁的说道。
七个宗主之间互相有争斗，可是他们偶尔也会联合在一起，他们不准有其他人突破到半步神尊，他们不准有其他人变得厉害！
至于为什么七煌大陆已经很久没有神尊境出现，七个宗主为什么无法突破到神尊境，启禄也告知了凌天。
“七煌大陆在很久前发生过意外，整个大陆都受到诅咒，导致突破神尊境的难度提高无数倍。”
诅咒？怕是祖塔搞的鬼吧？凌天望向药殿的角落，他有点怀疑七煌大陆没人能突破到神尊境，很可能的祖塔搞出来的限制。
“君莫愁已经闭关五天，他的积累比你们还要深厚，即便是我炼制出爆神丹，你们也不可能在他之前突破到神尊境。”凌天摸了摸鼻子，他觉得七煌大陆的水太深了，很可能祖塔都在七煌大陆谋划什么东西。
启禄苦笑一声，他怎么会不知道君莫愁百分百会提前突破，可是他知道已经没有其他路可以走了。
如果启禄三兄弟不尝试突破的话，连最后一点生还的机会都没有。
这些年以来君莫愁都想要算计他们三人，若不是他们一直都小心翼翼的做事，没有做出太多逾越之事，怕是早就被算计死了。
“算了吧，我可以帮你们，不过你们三人的命魂都要交给我。”凌天沉思一会，说道。
“交给你命魂？为什么？”启禄皱了皱眉头，命魂是魂魄的根本，一旦命魂消散了，魂魄也会崩溃。
“因为我不放心你们三人，而且我需要你们突破到神尊境以后，帮我对付其他六个宗主。至于君莫愁的话，你们就不用担心，即便他突破到神尊境，我也能够控制住他。”人心隔肚皮，凌天不可能白白让启禄三兄弟突破到神尊境。
“你能控制君莫愁？开玩笑吧？”
“是不是开玩笑，你们可以等着看，不过我控制君莫愁以后，爆神丹你们就别想得到了。”
若是让启禄三兄弟突破到神尊境，凌天等于是拥有四名神尊境初期的强者，到时候他带着四人去对付另外六个宗主也就轻松多了。
若是凌天在爆神丹上弄一些手段，自然也是没问题，可是前几天炼制爆神丹的时候，他知道在成丹的时候加入一些灵药，会让他的炼制难度上升不少。
“你等等，我和他们商量一下。”这么大的事情，启禄一个人也没有办法做决定，他深吸一口气，让启福和启寿进来。
听到要交出命魂的时候，启福和启寿第一反应就是拒绝！

第两千四百三十一章 不交就等死咯
“开什么玩笑，我宁愿突破到半步神尊与君莫愁一战，也不可能交出命魂！”
启福和启寿疯狂的摇头，他们认为凌天的条件太苛刻了，交出命魂等于是让它们成为凌天的奴隶，以后生死都掌握在凌天的手里。
“你们可以拒绝，反正我的条件就这么一个，答不答应随便你们。”凌天耸耸肩，多了三个神尊境高手自然不错，没有他也不会失落。
毕竟另外六大宗的宗主都是半步神尊，等到君莫愁突破到神尊境以后，凌天等于是控制一个神尊境初期的强者。
神尊境的君莫愁带领剑煌宗去杀掉另外六个宗主，最多也就是损失惨重一点。
“生死有命，大哥我们走吧，命魂交出去的话，我们和死就没有区别。”启寿恨恨的看了眼凌天，他拉着启禄就想要往外走。
“只要你们帮我杀掉另外六个宗门的宗主，命魂可以还给你们。”凌天挑了挑眉头，语气很平淡的说道。
启禄三兄弟的脚步停下了，他们回头望着凌天，似乎想要看出凌天的心里想法是怎么样。
“为什么你要杀掉六大宗的宗主？”
“不仅仅六大宗的宗主，君莫愁也要杀掉，他们都是大魔头，而且我接到的任务就是让他们都死去。”
第十四关的考验就是杀掉七煌大陆的七个大魔头宗主，现在凌天确认七个宗主的罪行，知道他们是真正的大魔头，杀掉他们也就没有一点心理负担。
任务？启禄三兄弟听到这个词语，他们有些茫然，有些震惊。
他到底是谁？他是从哪里来的人？他想要杀掉七个宗主，竟然是任务？
三兄弟的心里出现一个个疑问，七煌大陆很大，可是他们三人知道七煌大陆还有更广阔的世界，他们怀疑凌天是来自更广阔世界的人。
“大哥，他的身份有点诡异，不过看他的样子不像是会骗我们，或许我们真的可以交出命魂？”启福暗自传音道，现在他们等于是进入死亡倒计时，再不去拼一把，等到君莫愁出来的话，他们还能活着吗？
至于凌天说能够控制君莫愁，说实话他们三人并不是太相信。
“命魂可以给他，不过他需要立下誓言，只要我们帮他的话，他就要还给我们命魂，而且我们不对他动手的情况下，他不准捏碎命魂！”启禄想了许久，他咬了咬牙，最终还是下了这个决定。
誓言这种东西，凌天并不是很在意，他听到启禄说出的条件，微微一笑就立下混沌誓言，当然他也收了三人的命魂。
收了命魂，凌天就应该帮他们炼制爆神丹，启禄三兄弟早已经准备多时，在长老殿里有十来份炼制爆神丹的灵药！
当密密麻麻的灵药堆满药殿的时候，凌天都不由得咽了咽口水，炼制三枚爆神丹，他只需要三份灵药就足够了。
“哈哈哈，看来这一次的收获又不小了。”凌天微微一笑，收走大量的灵药，只留下三份灵药在地面上。
以凌天的能力，他还没有办法同时间炼制三颗爆神丹，他只能够一颗颗的炼制，所以速度终归有点慢。
……
“启禄、启寿和启福长老都守在药殿外，他们到底要凌天峰主做什么事情？”
“这都想不出吗？既然凌天峰主能够炼制出爆神丹，自然也能够炼制出让三大长老突破的丹药。”
“说不定我们剑煌宗会出现四个神尊境强者，到时候七煌大陆谁敢不服我们剑煌宗！”
一个个弟子和长老都注意到启禄三兄弟的举动，他们都在猜测三大长老让凌天帮忙炼制什么丹药。
炼制丹药是一个繁琐的过程，即便凌天有过经验，没有三五天是不可能炼制成功。
“启禄长老，你们真的要这么做？”药尘站在三大长老面前，神色不悦的质问道。
“药尘你跟着宗主的时间也够久了，你是宗主的一条狗，他不会杀掉你，可是我们不一样。”启禄平静的回答道，他知道药尘是君莫愁的亲信。
“哼哼，这是作死的行为，等到宗主出关，你们还能够活着吗？而且你们想要作死的话，为什么要连累峰主！”
药尘一向以来都不喜欢启禄三兄弟，若不是三兄弟的实力强大，他早早让宗主帮忙处理掉启禄三兄弟。
现在启禄他们让凌天炼制丹药，药尘担心凌天会被三人给牵扯，到时候君莫愁迁怒凌天的话，怕是药山将会损失惨重。
能够炼制出爆神丹的炼丹师，药尘这一辈子都没有见过，他很清楚凌天对于药山的重要性。
“你小看凌天了。”启禄说完后，直接闭上眼睛，不再理会药尘。
“你、你这个老匹夫！”药尘哆嗦的指着启禄，可是他也知道再说下去也没有用，一拂袖，转身离去。
在远处有一道身影也在注视着药殿，那正是无影，无影的手里拿着一个卷轴，她不知道该不该靠近药殿。
“三大长老守在门外，若是他们对凌天主人不轨，怕是我很难接近凌天主人，把这件大事情告诉他。”无影心里很纠结，她不知道凌天此时的情况，万一凌天是被软禁的话，她肯定是不能够接近凌天。
心里挣扎许久，无影尝试性往药殿靠近，可是还没有走到大门的五十米处，启禄一道目光射来，强大的威压让无影都无法靠近。
“任何人不准靠近药殿！”启禄淡淡的说道。
“启禄大长老，我想要见一见凌天峰主，不知道可以吗？”无影犹豫一会，问道。
“凌天峰主没有空见任何人，你回去吧。”
果不其然，启禄三兄弟认为凌天正在炼制丹药，他们不可能让任何人打扰凌天，毕竟爆神丹可是他们的希望。
无影紧紧握着卷轴，她走到远处盘坐下来，虽然无法靠近药殿，但是她决定在这里等凌天出来！
没有多久，苦飞霜和藏剑来到山顶，藏剑的伤势好了，他们是想来找凌天谈一些事情。

第两千四百三十二章 莫愁出关
苦飞霜依旧是一副高冷的模样，她和藏剑联袂而来，当她看到三大长老守着药殿的时候，脸色微变，她以为凌天出了什么事情。
“启禄长老、启福长老、启寿长老，你们三人怎么在这里。”苦飞霜眨了眨眼睛，问道。
“原来是飞霜小丫头啊，我们正在让凌天炼丹，如果你找他有什么事情的话，等他炼制完再说吧。”启禄面带笑容的说道，他一向都很看好苦飞霜，只不过苦飞霜一直都没有被他给拉拢。
“炼丹？难不成启禄长老你们想要得到爆神丹？”想到三大长老的境界，苦飞霜一下子就猜到三大长老想要做什么。
启禄点了点头，他并没有再多说什么，现如今他的心里十分紧张。
不仅仅是启禄紧张，启福和启寿也一样，他们都不太认为凌天能够对付君莫愁，所以他们觉得君莫愁提前出关的话，他们怕是要遭殃。
作为要继承副宗主的人，苦飞霜对于三大长老和君莫愁宗主之间的事情略知一二，当然她仅仅知道三大长老和宗主不和。
功高震主，力大篡主，这一点苦飞霜还是很清楚。
“飞霜，你们过来这边等着吧，三大长老的实力太强大了，即便是我们一起上去都打不过。”无影喊了一声，顺便朝着苦飞霜和藏剑招了招手。
“咦，你怎么会在这里？”看到无影时，苦飞霜显然很是惊讶。
“我怎么会在这里，等凌天出来也许你们就知道了。”无影欲言又止，不过最终还是没有把自己被凌天收服的事情说出来。
……
在剑煌宗的正中心，这里有一座小盆地，类似于一个凹起来的山谷，四面是六座高耸入天的剑峰，庞大的剑意让人心生敬畏。
整座小盆地上，一柄柄神剑插在黄色的地面上，这里就是剑池！
一眼望去，可以看到剑池里最少有近万把神剑，这里的剑都很不俗，最普通的剑都是神尊级的品质。
“七煌神功，唯我盖世！”在正中心的位置，一个石台上盘坐着君莫愁，在他的身上有七道黑色长龙形状的光束冲出。
一缕缕剑意在他的识海里凝结成剑心，君莫愁一吐一吸都能够引起周围灵气的大波动，突然间，剑池里所有剑都争鸣起来！
“破！”粗糙的剑心形成，君莫愁睁开双眼，两道神芒一闪而过，七条黑龙光束冲天而起！
神尊境初期的威压骤然释放而出，作为剑煌宗的宗主，七煌大陆的最强者，君莫愁在吃下爆神丹的十天后，终于突破到神尊境！
“力量真是奇妙啊，感觉七煌大陆都掌握在我的手里。”君莫愁露出一丝满意的微笑，他一挥手，整个天地的力量仿佛都能引过来！
在云端之上，祖塔小童看着君莫愁，冷笑道：“第一个突破神尊境的人，你能够获得七煌大陆的认可，掌握整个大陆的力量。不过你却无法发觉凌天种下的毒啊！”
七煌大陆自从被祖塔吞掉后，一直都没有神尊境强者的诞生，这一点自然是祖塔的出手导致而成。
突破到神尊境以后，君莫愁的神念向外散去，整个剑煌宗的情况都清晰的浮现在他的脑海里，当他看到药山上的情况，不由得脸色愠怒，向前踏出一步，他咻地一声来到药殿前面。
“没想到启禄和启福都已经吞下爆神丹，可惜你们的积累比我低太多了，想要突破到神尊境可没有那么容易！”君莫愁背负着双手，像是一名神灵在审视凡人，居高临下的注视着三人。
十天时间，凌天炼制出两枚爆神丹，现在正在炼制第三枚。
率先炼制而出的爆神丹给启福和启禄使用，至于启寿的积累最低，所以他给两位兄弟护法。
“君莫愁，几十万年以来，你肆意杀害宗门弟子和长老，甚至一代代副宗主都被你杀掉，你这个大魔头，竟然还有脸站在我面前！”启寿长老指着君莫愁，破口大骂道。
“启寿啊启寿，是不是我一直没有把你们给杀掉，让你们以为自己能够与我对抗？”君莫愁冷冷一笑，轻轻一拂袖，一股巨大的力量爆发而出。
启寿长老一点反抗能力都没有，直接被扫飞，整个身体撞在药殿上，直接把药殿的墙壁撞出一个大窟漏。
“神尊境的你这么强大吗？”启寿长老浑身是血，他的目光中透露着绝望，君莫愁的实力太强大了。
“作为几十万年来七煌大陆突破到神尊境的人，你说我能够不强吗？”一声大笑传荡整个剑煌宗，这么多年来，君莫愁他终于实现自己的愿望，他认为自己将要掌控整个七煌大陆，甚至可以去到外面的世界看一看。
若不是祖塔的话，其实君莫愁突破到神尊境的时候，自然而然就会被七煌大陆的力量传送到神界。
药山上的人越来越多，一名名弟子和长老得知君莫愁突破到神尊境，全部都赶到药山，像是朝圣一般，跪在地面上狂热的喊着‘君莫愁宗主’。
无影并没有跪下，她看到药殿里的凌天时，顾不得其他就赶紧跑到药殿里。
“无影，你想要干什么？”君莫愁注意到无影，面无表情的问道。
“禀告宗主，凌天峰主他是被逼迫的，我和他关系不错，想要看看他有没有出事。”说话间，无影已经来到药殿里面，可是她看到凌天双眼通红，顿时吓了一大跳。
难不成凌天峰主走火入魔了？这是无影心里涌起的第一个想法。
“君莫愁我擦你丫的！刚刚开始炼制新的一炉爆神丹就这样没了，我不折磨你的话，我就不叫凌天了！”凌天像一尊魔神站起身，一身磅礴的气息散发而出，接着一步一步的走到药殿外。
此时药山上都已经跪满人，所有剑煌宗弟子都来到这里，当他们听到凌天的声音时，一个个都露出愤怒的神色，怎么有人敢这样说他们强大无匹的宗主！

第两千四百三十三章 超级大反转
凌天很生气，他感觉自己的肺都快气炸了，一株株灵药刚扔下去没有多久，君莫愁打飞启寿闹出的动静，让这些灵药都报废了。
“凌天峰主，请你注意下言辞！”
“君莫愁宗主是七煌大陆最伟大的宗主，唯一的神尊境强者，即便你是药山峰主，也没有资格骂宗主！”
“虽然我很敬佩凌天峰主，但是我依旧要谴责你，你赶紧跪下求一求宗主原谅吧！”
一个个剑煌宗弟子都愤怒的吼道，他们认为凌天大逆不道，如果不是凌天是药山峰主，也许他们都要一哄而上。
整个药山都充满嘈杂的声音，君莫愁的眼神深邃，他面色平静的看着凌天，仿佛凌天在他的面前就是一个小丑。
药尘站在君莫愁的身后，他不断对凌天挤了挤眼色，希望凌天赶紧对君莫愁道歉求饶。
一块块灵田上的灵药在不知不觉中被人踩掉，这些剑煌宗弟子仿佛都已经疯了，即便是顶级的灵药，也被他们给踩掉。
如果是平时的话，他们发起狂来也应该采摘掉这些灵药，而不是像现在这般入魔。
“凌天兄，你还是给宗主道歉吧，宗主是神尊境强者，你可不能得罪他啊！”藏剑和苦飞霜在人群前面，他们对凌天劝道，在他们看来凌天比君莫愁弱小太多了。
除了启禄三兄弟和无影，其他人的矛头都指向凌天。
“主人，现在怎么办？”无影在君莫愁的威压下瑟瑟发抖，她不过是一个神皇境巅峰的修者，再怎么厉害也无法与神尊境的君莫愁比。
“主人？无影竟然叫凌天主人？”
“刚刚在无影进去药殿的时候，似乎也叫了凌天峰主为主人！”
“这个凌天峰主怎么可能让无影臣服于他！”
一些无影的追随者都震惊了，他们没想到凌天是无影的主人，这对他们来说冲击太大了。
难不成是其他六大宗派过来对付宗主的人？一个个剑煌宗弟子涌起同一个想法，他们都猜测凌天是其他六大宗的人。
即便是君莫愁也一样，他的目光落在凌天身上，一身狂暴的威压全部落下。
即便你是神尊级别的炼丹师，即便你的身份很神秘，对于我来说也不算什么！君莫愁的心里大喊道。
“君莫愁？很厉害吗？”凌天掀起一丝冷笑，他的双手捏决，在君莫愁体内的毒素骤然爆发开来。
啊！！！
君莫愁发出一声惨叫，他的神色惊恐，在体内的一条条经脉里，有大片黑色的毒素正在蔓延，他的灵气全部都被剧毒给吞掉。
“我的灵气，我的修为！不，我才刚刚突破到神尊境，我怎么可能跌落境界！”君莫愁俊美的脸庞上很是狰狞，他狠狠的看着凌天，想要冲过来杀掉凌天。
可是君莫愁忘了他身受剧毒，修为在一瞬间内连十分之一都没有剩下，体内的灵气更是提不起来。
“混沌道拳第一式！”凌天如同一位帝皇，混沌道拳让他看起来气势非凡，一缕缕特别的韵味在他身上体现而出。
“怎么可能！”君莫愁的腹部被打中，他喷出一口鲜红的血液，整张脸显得很是扭曲。
修为剩余不多，毒素更是在极速扩散，君莫愁连半步神尊都已经比不上，七煌大陆的最强宗主已经不在了。
“竟然在爆神丹下毒，你真的好狠！”君莫愁喘着粗气，毒素扩展太快了，快到他都反应不过来。
若是君莫愁第一时间察觉的话，说不定他还能够依靠修为的强大，阻止毒素的强大。
可是毒素在君莫愁还是半步神尊的时候就已经存在，在他突破到神尊境的过程中，毒素在悄然无息中已经蔓延他体内的所有经脉。
“凌天峰主你竟然敢打伤宗主，你是不是想找死！”
“所有人一起上，杀掉凌天峰主！”
“该死，这是我们的宗主啊，凌天峰主你太过分了！”
很多剑煌宗弟子一拥而上，他们愤怒无比，每个人都想要杀掉凌天，为君莫愁报仇。
“谁敢过来？”凌天大喝一声，他连续打出十拳，然后抽出锈剑，一道道剑光纵横而出。
君莫愁还没有死，只不过修为没有了，他很清楚凌天在爆神丹下的毒没有夺取性命效果，很大几率想要让他帮忙做什么事情。
“全都给我停手，凌天你说一说条件吧，要怎么样你才可以让我恢复修为。”君莫愁捂着腹部，他一边说话一边不断的咳血，刚刚混沌道拳给他的伤害很高。
宗主出口，剑煌宗的弟子没有一个人敢违背，而且冲在最前面的几十个弟子已经躺在地面上哀嚎，全部都被混沌道拳和剑气给重伤。
“很简单，交出命魂给我，帮我灭掉另外六个宗主。”凌天狡黠一笑，只有命魂在他的手里，他才能够放心。
“不，命魂怎么可能交给你！”君莫愁猛地咳嗽起来，他的脸色变得苍白许多，身体也变得越来越虚弱。
凌天没有说话，面色平静的看着君莫愁，他一点都不担心君莫愁会不交出命魂。
山顶一片寂静，所有人都不敢出声，连呼吸声都变小许多，他们都注视着君莫愁，他们想要知道君莫愁会怎么选择。
作为统治剑煌宗几十万年的宗主，君莫愁的心机不可谓不深，他思考得很快，如果不交出命魂的话，他一定活不了。
因为启禄和启福距离突破已经不远，而他的修为已经尽失，到时候凌天坚持一段时间，等到启禄成为神尊境，整个剑煌宗都对抗不了。
“你赢了。”君莫愁右手一甩，一道金色的命魂光团激射而出，在这片刻间，他仿佛老了几万岁。
“很不错，这是解药！”凌天直接吞掉君莫愁的命魂，察觉到冥冥中的感应，他从空间戒指里拿出早就炼制好的解药，扔给君莫愁。
吃下解药，君莫愁感应到体内的毒素在迅速消散，很快他的修为又恢复过来，周围的灵气全部都涌向他。

第两千四百三十四章 隐藏的大boss
君莫愁恢复修为，神尊境的气息弥漫开来，整个药山顶上的弟子都承受不住威压，纷纷趴在地面上。
这股威压落在凌天身上，却无法对凌天造成多少影响，即便他的入圣境巅峰，但是他的肉身是混沌人王体，更是拥有一滴人王血，怎么可能被威压给压倒。
“跪下。”凌天背负着双手，面无表情的喝道。
“你！你怎么敢！”君莫愁脸色大变，他感觉到自己的命魂仿佛要消散，命魂一旦消散，他也会间接死去。
迫不得已，君莫愁耻辱的跪下来，在他前面的弟子纷纷跳开，这些弟子可不敢承受君莫愁的一跪。
“很不错，让弟子们都散去吧，你跟我进来。”凌天淡淡的说了句话，转身进入到药殿。
药殿破了一个大洞，不过里面的布置并没有受到影响，凌天扶起启寿，用生命治愈法术让启寿恢复过来，随后他坐在正对大门的巨大椅子上，如同神明俯视着下面的人。
进来大殿的人不只君莫愁，苦飞霜和藏剑犹犹豫豫之下也走进药殿，至于无影则是低着头站在凌天的左边。
一直以来，君莫愁都是俯视别人，居高临下的看着一个个弟子和长老，现如今却像是凌天的臣子，跪在地面上，这对于他来说十分的耻辱。
“原来宗主你也有这一天，真是大快人心啊！”启寿长老冷冷道，他早就想要杀掉君莫愁，君莫愁杀掉那么多的弟子和长老，他对于君莫愁的恨意一点都不少。
“废物你有什么资格跟我说话？”即便是命魂交给凌天，君莫愁受到启寿长老的嘲讽，依旧无法改变不可一世的态度。
“为什么没有资格？你现在不过是凌天的一个奴隶！当初你杀掉我的亲传弟子时，有没有想过今天？当初你杀掉我大哥和三弟的家人时，有没有想过今天？哈哈哈，善恶终有报，不是不报时候未到！”
启寿的眼中充满着恨意，他恨不得把君莫愁大卸八块，若不是凌天对君莫愁另有安排的话，他真的会出手。
“哼，若是我不对他们出手，我也不过是死路一条。”君莫愁一点懊悔的意思都没有，他并不认为自己杀掉弟子和长老有什么错。
在君莫愁的眼中，剑煌宗的弟子和长老都要依靠他才能够活着，若不是他的话，这些弟子和长老说不定都无法修炼，甚至被其他宗门的人杀死。
心理变态啊！凌天看到君莫愁的样子，不由得想起‘心理变态’这个词语。
“到时候给君莫愁一个痛苦的死法？”凌天眯着眼，君莫愁是必须死的，不管是因为君莫愁作恶多端，或者君莫愁是第十四关任务的一部分。
启寿和君莫愁两人越吵越烈，要不是凌天的话，两人怕是都要动起手了。
“安静一下吧，君莫愁你给我说一说另外六大宗的信息，到时候由你和启禄、启福一起带领剑煌宗，灭掉其他六个宗门，当然最重要是杀掉另外六个宗主。”凌天摆了摆手，淡然的说道。
“六大宗？”君莫愁的瞳孔微缩，他没想到凌天想要灭掉其他六个宗门，而且还要杀掉其他宗主。
“没错，其他六大宗的宗主和你一样都杀掉不少人，算是大魔头了，他们必须死。”凌天点了点头，第十四关是杀掉七个宗主。
凌天一直都很好奇第十五关到第十八关是什么样子，祖塔小童也一直都不肯告诉他，说是在七煌大陆上待久了，他自然就会知道。
“统治其他六个宗门没有问题，灭掉他们和杀掉六个宗主，以我们的实力不太可能！”君莫愁苦笑道，若是神尊境就能够灭掉其他六个宗门，那就好了。
“难不成其他六个宗门也有神尊境？”凌天皱了皱眉头，他打探过其他六大宗的实力，按理说三个神尊境一起出手，应该没有问题才对啊。
神尊境和神皇境的差距很大，三个神尊境一起出手，加上剑煌宗的弟子和长老，在凌天看来轻轻松松灭掉其他六个宗门很简单。
“不是他们拥有神尊境，而是七煌血魔不会允许我们七个人自相残杀，他也不会允许七个宗门有任何一个宗门覆灭。”君莫愁叹了一口气，说出一个凌天很陌生的人，七煌血魔。
即便是启寿和苦飞霜、藏剑听到七煌血魔的时候，也是一脸的茫然，显然他们都不知道七煌血魔到底是谁。
“果然七煌血魔是存在的！”无影神色恐惧，她的手里拿着一个卷轴，整个人往后踉跄退了两步。
“镇定点，你知道七煌血魔？”扶住无影，凌天的食指点在无影的眉心，神魂之力散发而出，让无影的情绪稳定下来。
“你怎么拿到我的血魔契约！当年血魔契约被一个副宗主给偷走，我直接让那个副宗主身魂俱灭，本以为血魔契约也随着他消散，你怎么会得到它！”
君莫愁看到无影手上的卷轴，他的脸色大变，仿佛这个卷轴是很重要的东西。
凌天皱着眉头，拿过无影手上的卷轴，直接展开来看了一眼。
一展开，铺天盖地的血气让凌天有些受不了，他咬了咬牙，认真的看起卷轴上的内容，越是看下去，他越是心惊！
原来七煌大陆真正的大boss并不是君莫愁，更不是另外六个宗主，而是这位七煌血魔！
七个宗主与七煌血魔签订契约，每过百年都要献祭一些强大修者的鲜血给七煌血魔，这也是君莫愁每过百年就会出关杀人的原因。
“七煌血魔的实力早已经通天，他是七煌大陆最强大的生物！虽然我需要生机维持生命，但是需要的生机并不多，若不是七煌血魔的话，我根本就不需要杀掉那么多的弟子。”君莫愁脸皮抖了抖，似乎在压制自己对七煌血魔的恐惧。
“难不成这个七煌血魔已经达到神祖境界？”凌天挑了挑眉头，如果七煌血魔真的是神祖的话，他想要完成任务就难了。

第两千四百三十五章 对付七煌血魔的方法
七煌血魔要是达到神祖境界，任由凌天再怎么厉害都很难完成任务，即便是时间之心和混沌之物能够使用也一样。
“当然不是，七煌血魔的实力应该是神尊境初期，不过他在神尊境初期中算是最厉害的一种，我突破到神尊境以后，依旧觉得自己的力量比起他来说，太过弱小了。”君莫愁想起曾经的画面，当初他和另外六个宗主跪在七煌血魔的面前瑟瑟发抖，甚至连动弹都没有办法。
一旦达到神尊境的话，每一个境界的差距都很大，如同心脏和君莫愁，要是心脏和君莫愁战斗的话，怕是心脏全力一击就能灭掉君莫愁。
“神尊境初期中的佼佼者吗？如果是神尊境初期的话，倒不是不能对付。”凌天摸了摸鼻子，即便对方是神尊境的强者，他也没有一点害怕。
在卷轴上，记载着一些七煌血魔的信息，上面提到七煌血魔并不是人族，七煌大陆存在的年岁已久，七煌大陆上经历过一场场战争，每一场战争都会凝聚出煞气。
七煌血魔就是七煌大陆所有煞气凝聚而成的生物，称之为煞魔都没有不可。
“煞气凝聚而成的话，必须用净化类的法术，或者用净化类的阵法？”凌天在沉思，对付一头神尊境初期的血魔，并不是那么简单。
一个具有净化能力的神尊级大阵，加上剑煌宗众人的力量，说不定能够灭掉七煌血魔。
“现如今君莫愁你是七煌大陆除了七煌血魔外的最强者，你带领剑煌宗的弟子，等启福和启禄突破以后，一起去征服其他的宗门，不用覆灭掉他们的宗门，也不用杀掉他们的宗主。”
“至于无影和苦飞霜、藏剑，你们去找来剑煌宗最有可能突破到神尊境的人，在神皇境巅峰积累越深的修者越好。”
“对了，征服其他宗门的时候，记得把他们的资源全部运回来剑煌宗！”
一道道命令从凌天口中说出，这是他来到剑煌宗之后，第一次认真起来，想要对付神尊境的七煌血魔，他不认真不行啊！
经历过无数场战斗，凌天很清楚不管什么战斗，提前的准备一定要充足！
……
整个剑煌宗都动了起来，一个个弟子和长老都得知君莫愁要进攻其他的宗门，在几天之后，启禄和启福也都突破，剑煌宗最强的三个人带领上万名弟子，开始前往其他的宗门。
金煌宗、力煌宗……六个宗门都得到消息，不过这些宗门在君莫愁闭关的时候，他们就已经做好准备。
不过六个宗门的宗主并不担心，因为他们很清楚君莫愁不敢杀掉六人，也不敢覆灭掉六个宗门！
在药山的药殿里，无影和苦飞霜带来十三个长老，这些长老的修为都是神皇境巅峰，他们已经在这个境界积累深厚。
“这段时间我炼制出四枚爆神丹，无影、飞霜和藏剑、启寿先服下进行突破，至于你们十三个人都交出命魂吧，交出命魂以后，我会给你们炼制爆神丹。”
利用一些手段，凌天最终得到十三个长老的命魂，他想要打造一个神尊小队，到时候近二十个神尊境强者加上他布置的大阵，相信对付七煌血魔并没有问题。
无影四人盘坐在药殿中心，他们吞下爆神丹以后，开始进行突破。
“你们十三人先静心冥想，调整自己的状态。”凌天让十三个长老在一旁休息，他自己带着药尘和几十个炼丹师来到外面。
想要快速炼制出十三枚爆神丹，凌天必须借助其他炼丹师的帮助，当然他不是让这些炼丹师出手炼制爆神丹。
“药尘，我告诉你们的步骤都清楚了吧，到时候我炼制到差不多的时候，你带着他们开始接手。”凌天对药尘吩咐道，药尘曾经尝试炼制过爆神丹，让药尘处理收尾阶段最好不过。
十三个炼丹炉摆放上来，火焰冒起，凌天扔进一株株灵药，开始炼制爆神丹！
……
悠悠转转，不知不觉中，两个月很快就过去。
在药殿的山顶，十二个炼丹炉的火焰都熄灭了，只剩下最后一个炼丹炉还在燃烧！
轰隆隆！雷劫降临，丹香四溢，最后一枚爆神丹炼制而成！
“成功了，终于成功了，连续两个月没有休息，快累死我了！”
“哈哈哈，我们帮助峰主炼制十三枚爆神丹，相信这一次过后，我的炼丹术有一个极大的提升！”
一个个炼丹师都脸色疲倦，不过他们却很是兴奋，他们帮助凌天处理一些细枝末节，甚至凌天炼制四分之三后，剩下的四分之一都会给他们掌控。
幸好有药尘的存在，不然的话他们也不可能帮助凌天完成剩下的四分之一！
“最后一枚丹药拿进去吧，让孤零零的最后一个长老开始突破。”凌天扛下雷劫，拿到爆神丹以后，让一名弟子把爆神丹送去药殿里面。
不仅仅药山的进展顺利，君莫愁也是捷报连连，短短两个月的时间，君莫愁带领大量的弟子，已经攻打下三个宗门，只剩下金煌宗和另外两个宗门还在苦苦支撑。
每次攻打下一个宗门，君莫愁都会送回来大量的资源，这些资源已经把药山给堆满，在山顶上随处可见顶级晶石和绝品灵石，甚至还可以看到一些阵磁石。
“休息几个小时吧，休息完再去布置大阵。”凌天伸了一个懒腰，可以说他是最累的人，毕竟炼制丹药他是主力，基本上两个月以来就没怎么休息。
“主人，我已经给你放好热水，跟我过来吧。”无影恭敬的站在凌天面前，她已经突破到神尊境，不过在凌天的面前，她不敢有丝毫的放肆。
“走吧。”凌天点了点头，不一会儿来到一间木屋里。
木屋里是一个温暖的水池，有点像是地球的温泉，凌天一走进来，不由得感觉到心旷神怡。
“让我来为你宽衣吧。”无影脸色微红，软若无骨的双手搭在凌天的胸口。

第两千四百三十六章 风暴前夕
凌天躺在温泉里，温暖的泉水让他感觉十分舒畅，至于无影哀怨的跪在后面，拿着布条给他擦背。
在七煌大陆上，无影绝对算得上十大美女，可惜她遇到的人是凌天，凌天见过的美女太多了，穆宁雪、莫心夏、美杜莎女王等等，哪一个不是绝世美女。
“主人，你是不是那方面不行啊？我这么一个大美女脱光了，你都不心动？”无影绝撅了噘嘴，擦着凌天后背的力度更大了。
“我又不是圣人，你长得很漂亮，身材也很好，不过我实在对你没有感觉啊。”凌天闭着眼睛，享受着舒服的温泉，惬意道。
如果穆宁雪是十分的美女，无影就是八分的美女，当一个人看多了十分的美女，再去看八分美女的时候，只会觉得很普通。
舒舒服服洗完澡，凌天来到外面，看了一眼山顶上密密麻麻的晶石和灵石，他开始进行分类，然后在脑海里构造大阵的雏形。
“剑煌宗的每一座剑峰都蕴含着不同的剑意，如果以这些剑峰为阵眼，辅以五行和阴阳，说不定能够布置出一个神尊级中品的大阵。”凌天一边收着灵石和晶石，一边喃喃自语道。
“利用大阵加上二十来个神尊境强者，你还真有一手啊！”祖塔小童感慨道，它一直都在观察着凌天的动向，最近凌天做的事情都被它看在眼里。
“哼哼，这个七煌血魔的事情你可没有告诉我，话说他不会是第十八关的考验吧？”凌天冷哼一声，他走过一座座剑峰，观察着每一座剑峰的地形。
“你猜？”
“猜你个毛线，你既然叫我猜，那么七煌血魔肯定是第十五关到第十八关其中一个的考验。”
祖塔小童笑笑没说话，它并不想告诉凌天真相，反正传承考验的规则里也没有规定它必须说出后面关卡的内容。
这一切都得等凌天完成第十四关才能够知道真相，如果没有完成第十四关，即便他提前完成其他几关也不会有提示。
……
一座座剑峰的地形被凌天仔仔细细记在脑海里，十天左右，他走遍剑煌宗，在脑海里已经浮现一个完整的成型大阵。
“一百零八座剑峰为小阵眼，剑池作为主阵眼，耗费一百万灵石和各种五行属性的晶石，布置出来的大阵可能是神尊级中品的顶峰。”凌天眼睛都亮了起来，他反复推演自己想出来的大阵有没有问题，最终确认没有问题以后，他就开始布置大阵。
这个大阵的名字被凌天叫做五行大剑阵，其中剑是最主要的东西，剑主攻伐，他很期待到时候大阵的攻击力会达到一个怎么样的程度。
“哇，凌天峰主在布置大阵耶！”
“好多灵石！凌天峰主一手扔出去的灵石都达到上万了吧！”
“没想到凌天峰主是一个强大的阵法师，阵法和炼丹都这么厉害，他到底是怎么做到的！”
在各个剑峰上都有弟子留守，药山上的炼丹师基本上都没有离去，他们看着凌天在布阵，心里感叹连连。
其实剑煌宗也有阵法师，大多阵法师都跟着君莫愁去征战，毕竟在宗门与宗门的战争中，阵法师是非常重要的东西。
以前药山的护山大阵就是一位剑煌宗隐世阵法师布置而出，若是在剑煌宗里面，一个阵法师在阵法之道有所成就，一般来说君莫愁都不会杀掉他们。
“五行归回，凝练阴阳，成就混沌！”每一次布置神尊级别的大阵，凌天在阵法之道上都会有新的感悟，他不断尝试着新的东西，不断给大阵加一些不一样的改变。
足足耗费三天三夜，凌天才布置出大阵的雏形，雏形一成，其他的布阵细节就简单多了。
这一天，君莫愁再次传来好消息，六个宗门都已经被攻破，现如今六大宗门归顺剑煌宗，六个半步神尊级别的宗主正往剑煌宗赶来。
在七煌大陆上，许多宗门通知的家族都得到消息，这些家族的族长纷纷前往剑煌宗，毕竟剑煌宗收服其他的宗门，他们自然要去朝拜一下剑煌宗。
一个月后，凌天站在药山上，他俯瞰着剑煌宗，整个剑煌宗都已经被一个超级大阵给笼罩，他想要一般的神尊境中期进来这个大阵的话，都要吃大亏。
“看来君莫愁的动作很快啊，六个宗门都用不到一年就全部给收服过来。”当凌天得知君莫愁带着六个宗主即将回到剑煌宗时，他知道应对七煌血魔的时机快到达了。
……
“小马你回来啦！”
“看你们一个个气色都很不错，看来这一次前去征战六大宗门很顺利啊！”
“回来就好，我们一直都在提心吊胆，看到你们损失不严重，我就放心了。”
剑煌宗一下子就热闹起来，出去征战的一个个弟子和长老都回来，其实这一次他们出去征战其他宗门危险不是很大，毕竟天塌下来有个高的盯着。
在药殿里，君莫愁带着六个宗主来到这里，当他看到凌天身后的十七个神尊境初期强者时，不由得吓了一跳。
启寿、苦飞霜、藏剑、无影和十三个精挑细选的长老都突破到神尊境界，当然他们都是利用丹药突破，在神尊境初期的修者里面并不算多强大。
“这么多的神尊境初期强者，君莫愁你是想要做什么？”金煌宗的宗主是一个中年人，他两鬓都是黑色胡须，穿着宽松的上衣，敞开的胸口一簇毛发清晰可见。
“主人，他们要怎么处置？”君莫愁跪在地面上，他并没有理会金煌宗宗主，而是向凌天问道。
“很简单啊，直接杀掉吧，六个人做过的事情都足够他们死上千百回了。”凌天皱了皱眉头，吩咐道。
六个宗主对自己宗门弟子和长老肆意杀戮，他们和君莫愁一样，一点都不在意自己宗门的人的性命。
对于他们来说，能够活着，能够不惹怒七煌血魔最为重要，即便是以前君莫愁也和他们的想法一样。

第两千四百三十七章 艰难的对抗
一个杀字，让六个宗主都惊愕不已！
他们跟着君莫愁来到剑煌宗，本来以为是商量统治七煌大陆的事情，却没想到君莫愁背后还有人！
“君莫愁你在搞什么鬼！难道你不怕七煌血魔大人吗？”金煌宗的宗主怒道，他愤怒的心情下隐藏着些许惊惧，惊惧来源于凌天身边站着的十七个神尊境初期强者！
“对不住了，你们必须死。”君莫愁淡淡的笑道，他一挥手，药殿里的神尊一拥而上。
六个宗主都是半步神尊境的强者，他们的实力都快比得上一般的神尊境初期强者，可惜在真正的神尊眼中，他们也不过是蝼蚁！
“不！我不能死！我还没有突破到神尊，怎么能死！”
“君莫愁我诅咒你！你和我们一样杀戮无数，你的结局一定会跟我们一样！”
“我杀掉自己宗门的弟子，关你们什么事情！”
在濒临死亡之际，六个宗主都疯狂起来，他们使用出自身最厉害的法术，可惜近二十个神尊一拥而上，他们再怎么抵抗都没用。
不到十息时间，六个宗主的肉身和魂魄都被灭掉。
在七煌大陆的地底深处，一个地下洞穴里，有一个长相狰狞的血色巨兽正在沉睡，整个地下洞穴被鲜血充满，像是一个小型的血海。
“竟然有人敢杀掉我的人！”血色巨兽突然睁开铜铃般的大眼，它的眼神冷漠，六个宗主的死亡被它感应到了。
整个地下洞穴的血液都凝聚起来，只见在血色巨兽面前有一道血色大门逐渐形成，没过多久，血色大门成型，血色巨兽一跨步，跨越血色大门消失不见。
在剑煌宗的药山上方，忽然间出现一片血色气雾，所有弟子和长老都闻到一股浓郁的血腥味，一道血色大门形成，血色巨兽来了！
“君莫愁，你为什么要杀掉另外六个宗主！”一声质问响彻天地，血色巨兽也就是七煌血魔凝望着药殿，通过签订的契约，它知道六个宗主是被君莫愁所杀。
“是我让君莫愁杀掉他们，目的就是引你出来，然后把你给干掉！”凌天背负着双手，来到药殿外面。
面对数十丈大小的血色巨魔，凌天的内心并没有一点点波动，他能够感受到七煌血魔身上的庞大血气。
明明是神尊境初期，可是七煌血魔爆发出的气息，比起凌天见过的很多神尊境中期还要强大！
“五行大剑阵，困、攻！”面对比自己强大数百倍的七煌血魔，凌天直接启动自己布置下的强大阵法！
如果有人能够俯瞰整个剑煌宗，一定能够发现一百零八座剑峰齐齐发光，每一座剑峰都释放出凌厉的剑意，无数灵气散发而出，同时有一颗颗晶石在发光！
“剑来！”
一柄柄虚化的巨剑在七煌血魔身周形成一个环形的困阵，一座座剑峰的剑意压迫向七煌血魔，与此同时君莫愁和另外十九个神尊也出手了！
不管是启禄三兄弟，还是苦飞霜和无影他们，在帮助他们突破的时候，凌天就告知他们要做什么事情。
“雕虫小技！”七煌血魔冰冷的目光注视着凌天，它真正的发怒了，无穷的血海铺天盖地，一道道血柱冲击着四周的虚化巨剑！
至于压制在七煌血魔身上的剑意被它微微一震便散开！
“好强大！”君莫愁脸色一变，他一点都想不到神尊境初期的七煌血魔会强大到这种地步，比以前他遇见时更厉害了！
“叛徒，你最该死！”
七煌血魔控制着血海，一头头由血液凝聚而成的猛兽冲向君莫愁，然后它自身以庞大身体撞向另外十九个神尊！
“不能硬抗！”
启禄注意到七煌血魔的气势庞大，他知道自己几人要是被撞上的话，很可能肉身直接就爆裂开来。
在启禄的提醒下，其他神尊都纷纷散开，战斗又不是必须硬碰硬，他们想要利用自身的速度来对付七煌血魔。
看来大阵得全力开启了。凌天也想不到七煌血魔的实力会强到这种地步，幸好他布置的大阵不俗，即便是真正的神尊境中期也不可能不受到影响！
一个个法决打出，整个大阵都启动，所有剑峰都在晃动，特别是作为主阵眼的剑池，一柄柄神剑都释放出自己的剑意，并且斩出一道道剑气。
上万道剑气凝聚在一起，形成一道巨大无匹的剑气斩向七煌血魔！
一座座剑峰如同如来佛的五指山，纷纷镇压向七煌血魔！
“神尊级别的阵法师，你的大阵很不错！”本来向前冲撞的七煌血魔感觉到自身的速度变慢许多，它反手打出一片血幕。
巨大无比的剑气斩在血幕上，片刻间血幕被斩碎，剑气继而斩在七煌血魔的背部！
啊！七煌血魔发出一声惨叫，它的背部一片血肉模糊，显然巨大的剑气对它造成不小的伤害。
“我一定要把你的血液吸干！”七煌血魔暴怒起来，它如同鲸鱼一吸，血海里的血液被它吸收小半，随后它背部的伤口在眨眼间恢复完好。
修炼血术的七煌血魔恢复力很惊人，凌天对此并不意外，毕竟心脏作为血祖的一部分，恢复力更加恐怖。
可是不管什么恢复力，最终都需要耗费大量的能量，如同凌天想要恢复伤势的话，他要消耗掉大量的灵气。
七煌血魔依靠血液，只要他的血液不耗尽的话，永远都可以恢复！
“全力进攻，不惜一切杀掉他！”凌天大喝道，他也没有闲着，无时无刻都控制着大阵牵制七煌血魔。
如果没有凌天布置下的大阵，七煌血魔不受到一丁点限制的话，怕是二十个神尊境初期的强者一起进攻都没有用。
“血魂大法！”七煌血魔感觉到自己的行动越来越缓慢，一座座剑峰凝聚的剑意越来越强，让它难以脱离纠缠。
血魂大法一使出，天空仿佛都黯淡许多，只见在血海中有一个个煞气形成的怪物冲天而起，这些怪物冲击着大阵的剑意！

第两千四百三十八章 七煌血魔的恐怖
七煌血魔出乎所有人意料的强大，连君莫愁都没想到它会强大到这种程度，一个神尊级中品的大阵加上二十个神尊都无法进行压制！
“血魂大法克制剑意，看你还怎么用大阵牵制我！”七煌血魔狰狞的笑道，它一下子摆脱掉剑意的镇压，瞬息间来到凌天的面前。
“不能让它杀掉主人，一旦让它杀掉主人，我们都要死！”无影脸色大变，她拿着银色长剑，千幻剑术使用而出，上千个‘无影’同时斩出剑气！
不管是君莫愁还是启禄，他们都很清楚不能够让凌天死亡，要知道他们的命魂还握在凌天手上。
一道道神尊级别的剑气斩出，二十个神尊都是修炼剑术，而且他们大多都修炼过君莫愁传下的功法！
只见同一种剑气凝聚在一起，形成更为强大的一道剑气斩在七煌血魔的身上！
“你们杀不掉我的！”七煌血魔的肉身不断出现新的伤口，可是它利用自己强大的自愈恢复能力，快速的恢复过来！
凌天距离七煌血魔不到十米，他能够清晰的感受到七煌血魔散发出的磅礴血气，不过他的脸色很是平静，心智一点都没有受到影响。
“斩！”
一声落下，在剑煌宗最外围的十座剑峰骤然爆开，十道颜色不一的剑气激射而来，每一道剑气都携带着恐怖的剑意！
剑气划过，七煌血魔都来不及抵挡，一双手臂被斩掉！
“啊！！你竟然敢斩掉我的手臂！”七煌血魔吃痛的叫道，它的铜铃大眼瞪着凌天，眼中充满着浓烈的恨意！
“再斩！”“阴阳漩涡！”“混沌道拳！”
又有二十座剑峰爆炸开来，剑煌宗一共就一百零八座剑峰，一下子就消失掉三十座！
这些剑峰上的弟子和长老都已经被迁移到其他地方，这也是凌天的后手，之前他没有见过七煌血魔，所以他只能预计七煌血魔的实力是神尊境初期中最顶尖的层次。
“不！”二十道剑气划过，七煌血魔身上多出许多道深深的伤痕，这些伤痕深可见骨！
在剑气过后，一个黑白色的阴阳漩涡在七煌血魔的头顶形成，并且在不断的变大！
同时凌天挥出一道道混沌道拳，不过混沌道拳却没有对七煌血魔造成什么影响。
剑煌宗的大战让整个七煌大陆都震惊起来，一些来到剑煌宗外的家族都咽了咽口水，他们看着漫天血色，心里只充满恐惧。
“我不可能被你们打败！”七煌血魔朝天怒吼一声，大地都出现一条条裂缝，在不远处的血色大门骤然有无穷血液涌出！
这些血液都是七煌血魔一生的积累，七大宗主杀害自己宗门的弟子和长老后，每一次提取出的血液都被七煌血魔给存起来！
整个天地像是下起血色大雨，入眼都是血红的一片，七煌血魔的伤势在血液的滋养下，竟然又开始恢复起来，甚至两条手臂又再生而出！
天时地利人和，地利非常的重要，当剑煌宗下起血雨，七煌血魔的战斗力增强不少！
“那是什么东西，太可怕了吧！”
“君莫愁宗主和各个长老都是在对抗它，希望宗主和长老能够胜利！”
“幸好凌天峰主提前叫我们留在剑煌宗外面，不然我们就要惨了！”
在剑煌宗外面，一个个剑煌宗的弟子都担忧起来，七煌血魔明显要强于其他人，他们很担心自家的宗主和长老会落败。
没想到又强大许多了啊！最靠近七煌血魔的凌天感觉自己都快站不稳，这时候人王血起作用了，让他抗住七煌血魔的威压！
“君莫愁，我最讨厌有人背叛！当初放你一条生路，甚至让你跟我签订契约，你竟然不感激我，反而想要对付我！”七煌血魔的手臂又长了出来，它明明看似一头远古巨兽，可是它却是以两脚站立，像是远古的灵长类生物！
“呵呵，适者生存！为了活着，我必须杀掉你！”君莫愁冷笑道，事已至此，若是不杀掉七煌血魔的话，他的下场将会是生不如死！
“万剑归宗！”君莫愁的手中握着一柄黑色长剑，黑色长剑上有着一条条白色纹路，当他注入灵气的时候，一条条白色纹路亮起强雷的光芒！
一片剑雨形成，君莫愁以手中的黑色长剑，引来剑池里的所有神剑，一柄柄神剑无死角射向七煌血魔！
“血盔甲！”
七煌血魔的身上出现一层盔甲，一柄柄神剑打在它的身上，竟然无法对它造成多大的伤害。
此时凌天正在不断的增强阴阳漩涡，之前君莫愁收割六大宗的资源里，有不少阴阳属性的晶石，这些晶石全部被他扔进阴阳漩涡。
小世界里的阴阳二气也在疯狂涌去，阴阳漩涡越来越大，渐渐整座药山都变得黑暗，阴阳漩涡把阳光给遮蔽了。
“这是什么东西！”七煌血魔抬头一看，它的心里涌起一股心悸，似乎头顶上的阴阳漩涡具有很大的威胁！
一掌拍出，七煌血魔试图阻止阴阳漩涡的扩大，可是它的手掌拍在阴阳漩涡上，仅仅让阴阳漩涡晃动一下，并没有让阴阳漩涡消散。
想要让阴阳漩涡消散，最好的手段就是杀掉凌天，七煌血魔很聪明，它的目光又落在凌天身上，同时有一根根血刺由血海中形成，激射向凌天！
凌天面色微变，他极速的后退，可是他不能飞行也不能使用遁法，仅仅依靠速度根本就躲不开这些血刺。
五行光盾！阴阳盾！剑峰防御！
一道道防御法术被凌天使用而出，在最后他借用大阵的力量，引爆十座剑峰，在他的身前形成一个剑形光盾！
无数道血刺瞬息间破掉五行光盾和阴阳盾，不过剑形光盾把血刺给挡住！
“让你再怎么防御都没有用，我们的实力差距太大了！”七煌血魔的眼神冷漠，只见他往前一跃，整个肉身撞在剑形光盾上，不一会儿，整个剑形光盾被撞裂！

第两千四百三十九章 惨烈
七煌血魔并没有撞破剑形光盾，不过剑形光盾上布满一条条裂痕，随时都可能彻底破碎！
现在凌天的处境特别危险，以他如今的实力，根本不可能承受得住七煌血魔的一击！
“你的对手是我们！”君莫愁和另外十九个神尊齐齐怒吼，他们看到凌天处于生死之间，也不管什么距离，全部都靠近七煌血魔，一道道剑气斩出！
“哼，一群废物！”七煌血魔身上的血盔甲在众人的攻击下也无法支撑太久，它转过身，凝聚出二十颗巨大的血球，这些血球朝着二十个神尊激射而出。
二十个血球耗费血海的二分之一，不过七煌血魔为了杀掉二十个神尊，也没有再去想着节省血海里的血液。
血海几乎笼罩住整个剑煌宗，血海里的血液是七煌血魔一点一滴存下来，一下子消耗掉二分之一，其实它很是肉疼。
“全力挡住！”君莫愁把黑色长剑横在胸前，巨大血球撞在黑色长剑上，让他两只手臂直接骨裂！
其他十九个神尊更不好受，除了启禄三兄弟以外，苦飞霜和无影等人都横飞出去，他们的实力比起君莫愁和启禄三兄弟有一定的差距。
“不知道谁给你们的勇气，敢联起手来对付我？”七煌血魔再次发出攻击，不过这一次的攻击是针对君莫愁和启禄三兄弟之外的神尊。
十六个神尊被一根根血刺穿过，苦飞霜、无影较为强大，两人很快就抵挡住血刺，可是其他人却是连还手都没有办法，特别是藏剑，他满身都是鲜血，整个人无力的落下地面上。
“藏剑！”苦飞霜面色大变，她冲过去扶起藏剑，当查探到藏剑身上经脉全断，而且一道道伤痕还在流血时，她大声哭泣起来！
无影受伤也不轻，踉跄坐在地上，她无神的看着七煌血魔，现在她没有一点反抗的力量。
“全部爆开吧！斩斩斩！”凌天看到十几个神尊瞬息间死伤惨重，他再也顾不得什么，除了药山外，他引爆剩下的六十七个剑峰和剑池！
大地都在晃动，巨大的冲击波让凌天都差点承受不住，引爆剩下的剑峰，凝聚出一道横挂长空的剑气！
这道剑气的剑意让人不自主的臣服，凌天察觉到这股剑意时，识海里的剑心都在颤动，仿佛是遇到什么恐怖！
剑气一闪而过，七煌血魔瞪着双眼，它发出‘赫赫’声，片刻后，只见它的身体被斩成两半，在两半身体的接口处，一道道小剑气在阻止它进行恢复。
“我不能死，我不会死！”七煌血魔在心里怒吼道，它是七煌大陆最强大的存在，怎么可能在这里死去！
血雨停止了，血海一下子被七煌血魔吸收干净，它想要尽自己全力恢复过来。
“想要活下来吗？我不会给你机会的！”凌天望着头顶上的阴阳漩涡，冷冷的说道。
以最快的速度带走药山上受伤的神尊，顺便让君莫愁和启禄三兄弟带着其他受伤神尊离开，当远离阴阳漩涡的范围，凌天直接控制阴阳漩涡下落！
“这是什么漩涡，为什么我感觉漩涡里像是存在什么怪物！”
“我也有这样的感觉，黑白色的漩涡让我都不由自主的颤抖起来！”
剑煌宗外的修者看到阴阳漩涡下落的时候，纷纷露出惊惧的神色。
阴阳漩涡像是一个磨盘落下，想要彻底抹灭掉七煌血魔的肉身和魂魄，一声声凄厉的惨叫声传来，这是七煌血魔的魂魄在惨叫。
肉身最快被阴阳漩涡灭掉，不过七煌血魔的魂魄很强大，已经达到神尊境中期的程度，直到阴阳漩涡消散，这个强大的魂魄都没有受损多严重。
“你竟然敢毁掉我的肉身，这可是我耗费几十万年时间弄出来的完美肉身，我要折磨你上百万年！”七煌血魔的魂魄忽的消失，再次出现时已经是在凌天的面前。
“你要做什么？”凌天皱了皱眉头，他想要释放出自己神魂与七煌血魔的魂魄战斗！
可是七煌血魔的魂魄突然硬是冲进他的识海，当血色巨兽模样的魂魄来到识海里，看到金光烨烨的凌天神魂时，不由得愣了一下。
“你的魂魄怎么会强大到这种程度，都快比得上我了！”七煌血魔的魂魄惊愕道，它怎么都想不到凌天的神魂会如此强大。
“呵呵，神魂强大倒是没什么，不过我想要告诉你一件事情，既然来到我的识海，就别回去了！”凌天神魂轻笑道，他不知道七煌血魔基于什么想法，竟然敢以魂魄的形态进来他的识海里。
混沌神火飘荡而出，凌天的神魂化成一柄巨剑！
神魂加上混沌神火，七煌血魔察觉到危险，想要逃离凌天的识海。
可惜太慢了，神魂巨剑划过，七煌血魔的魂魄发出一声惨叫，混沌神火化为花海，直接吞噬掉七煌血魔的魂魄。
“不！你到底是谁？”七煌血魔的魂魄被混沌神火灼烧，一道道精纯的魂魄力量滋养反哺着凌天的神魂，让凌天的神魂越来越强。
“我叫凌天，曾经的神界第一神尊。”凌天微微一笑，他真的感觉七煌血魔好傻！
让混沌神火去灼烧七煌血魔的魂魄，凌天则是感觉回过神，来到现实中，他看到苦飞霜正在抱着藏剑。
“还有一点气息，让我来！”凌天跑上前给藏剑喂了几颗疗伤丹药，接着施展出生命治愈法术，一道道木灵气携带着生命气息涌入藏剑的身体。
藏剑的身体破败无比，百分之九十九的经脉都碎裂了，连丹田都是一团糟。
不过凌天并没有放弃，生命法典是禁忌之法，他相信生命法典里的法术能够治好藏剑。
小世界里的木灵气涌出，木灵珠在疯狂生产木灵气，还没两个时辰，凌天就感觉到灵气有点不足了。
藏剑能够活下来算是好了，还有五个神尊被七煌血魔打中的时候就死去了，八个神尊现在身受重伤！

第两千四百四十章 莫愁，不再忧愁
藏剑受到的伤势太严重，即便凌天尽全力施展生命治愈法术，也没有办法一下子让他恢复完好。
大约半天之后，筋疲力尽的凌天坐在冰冷地面上，藏剑的大部分经脉都修复完好，丹田也修复大半，不过藏剑已然在昏迷中。
“这段时间多服用一些疗伤丹药，不用一年半载就能彻底恢复。”凌天喘着粗气，对苦飞霜吩咐道。
“多谢凌天峰主！”苦飞霜感激道，她扶起藏剑，往山腰处走去。
山顶上已经是一片狼藉，原本一块块灵田都被毁掉，一座座木屋也不复存在，连药殿都成为一片废墟。
其他八名受伤的神尊也都脱离生命危险，凌天拿出自己炼制的一些上好疗伤丹药，丝毫不吝啬给他们服用。
“七煌血魔要是在神界的话，也算是一个天赋异禀的修炼天才。”凌天盘坐着调息，他想起七煌血魔的强大，心有戚戚然。
以神尊境初期的境界发挥出神尊境中期的实力，七煌血魔都能和心脏比一比，以前心脏也属于神尊境初期中的佼佼者，神尊境中期的修者也打不过心脏。
剑煌宗的弟子和长老纷纷回来，当他们看到一座座剑峰被毁掉，他们的内心五味杂陈。
这是他们原本的家园，可如今这个家园不复存在，即便再次重建，也不可能如同之前般建立出一座座剑峰。
“一百零七座剑峰啊，想要恢复难如登天。”启禄站在凌天的身边，他看着一个个茫然的弟子，心里也不知道该说些什么。
启寿和启福默然不语，他们对剑煌宗怀有深深的感情，以前的一座座剑峰都留有他们的痕迹，那是他们的回忆。
“以后你们建立一个新的宗门，名字叫做七煌宗，新的开始也该到来了。”一百零七座剑峰是被凌天毁掉，不过当初七煌血魔太过强大，若不是引爆剑峰的话，说不定他们都要被七煌血魔给干掉。
有些时候人总是很无奈，凌天的选择并没有错，只不过他还是心怀愧疚，他觉得留在七煌大陆一段时间，到时候留下一些传承给启禄三兄弟。
“召集所有长老，并且昭告七煌大陆，从此以后七煌大陆只有一个宗门，那就是‘七煌宗’！”启禄对身边的启寿和启福吩咐道，他是三兄弟的老大，实力最强大，脑子最聪明，自然拥有主导地位。
“好的，我们马上就去处理。”启寿和启福点了点头，两人从药山下去，召集剑煌宗所有长老，开始筹备建立七煌宗的事宜。
可惜七煌大陆是在祖塔里面，若是在神界的话，凌天说不定会让归元宗和七煌宗合作。
原来剑煌宗的宗主，曾经统治剑煌宗数十万年的君莫愁坐在药殿废墟上，他的脸色苍白，手里拿着一葫芦灵酒，一口一口的灌下去。
几十万年以来，君莫愁都忘记自己杀掉多少弟子和长老，他不记得自己加入剑煌宗目的是什么，他记不清自己的亲人、亲传弟子的模样。
“为什么我会变成一个嗜杀的人，为什么？为什么？”君莫愁喃喃自语，他说着说着就激动起来！
“因为欲望，欲望使人疯狂，使人失去理智！”凌天背负着双手，面无表情的说道。
欲望是一种虚无缥缈的东西，欲望也是一种可怕的东西，有些时候，欲望能够毁掉一个人。
没有多久，一个个剑煌宗弟子都知道君莫愁是穷凶恶极的大魔头，启禄三兄弟并不打算帮君莫愁隐瞒这些事情。
为什么会杀掉六个宗主，为什么会对战七煌大陆，启禄三兄弟没有一丝隐瞒，全部都给手底下的弟子和长老说了。
“原来宗门里失踪的人都是被宗主给杀掉！”
“我的弟弟！君莫愁我要杀掉你，我的弟弟是剑煌宗的万年天骄，还是你的弟子，你竟然把他给杀掉！”
“当初我修为比较差逃过一劫，其他九个师兄弟都失踪了，原来是被宗主给杀掉。”
一个个剑煌宗弟子都想起身边莫名失踪的人，基本上被君莫愁给杀掉的人，修为和天资都不算太差。
若是苦飞霜和无影、藏剑再成长下去，她们也将会被君莫愁给杀掉，所以三人都很感激凌天，若不是凌天的话，怕是她们还会对君莫愁敬畏有佳。
作为神尊境初期的强者，君莫愁的神念能够笼罩整个剑煌宗，所有弟子的议论声都被他给听到，他苦涩的一笑，不知道该说什么。
“说实话，你帮我对付七煌血魔，我很不想杀掉你，可是你是大魔头，是我过任务必须杀掉的人，所以我可以给你一个选择，自己死去，或者我捏爆你的命魂。”看着君莫愁的侧脸，凌天沉默一会，说道。
有些时候你不得不承认，一个人的感情十分丰富，凌天与君莫愁认识的时间不长，甚至君莫愁还帮凌天的忙，一起对付六大宗主和七煌血魔，在心里深处，凌天是不太想亲手杀掉君莫愁。
“希望我下辈子真的能够莫愁吧！”君莫愁看着凌天手上的命魂，他知道自己必死无疑，即便他不想死，凌天不杀掉他，他也不可能在七煌大陆生活下去。
启禄三兄弟，剑煌宗新出现的神尊，没有一个人会放过他，因为他杀掉的弟子和长老太多了，他杀掉的人里面，不乏启禄三兄弟的亲人，不乏无影、藏剑的师尊，甚至苦飞霜的传道师傅，也就是前任副宗主都是被他给一点点放光血液折磨致死。
噗！君莫愁喷出一口鲜红的血液，他的眼神渐渐涣散，魂魄在一点点的崩溃。
不一会儿，整个肉身化为无数光点消散在天地间，君莫愁的魂魄也彻底的泯灭，他进行了自我灭亡，他没有让凌天亲自动手。
既然活不下了，君莫愁只能祈祷有来世，下一辈子他还想要补偿剑煌宗的人，他想要做一个真正的宗主，让弟子和长老享受到真正的好处。

第两千四百四十一章 终有一别
当剑煌宗的人都知道君莫愁自杀后，众人默然，其实这些弟子和长老的心情都很复杂，毕竟君莫愁是他们的宗主。
“死了？”启禄看着一个个光点飞向远方，神色复杂道。
“没错，他觉得有愧于剑煌宗，而且他不自我灭亡的话，我也会杀掉他。”凌天点了点头，回答道。
启禄叹了口气，他眺望着远方，从此以后七煌大陆不再有七个半步神尊宗主，从这一点开始，七煌大陆也将会开启新时代。
至于凌天的第十四关已经通过，第十五关到第十八关也都通过了。
原来第十五关是炼心路，走过炼心路就算是通过第十五关。第十六关是统一七大宗，这一点凌天帮助启禄三兄弟做到了。
第十七关是炼制出爆神丹，第十八关是杀掉七煌血魔，一口气过了五关，凌天说不激动肯定是假的。
每通过九个考验，凌天就可以进入‘传承’图书馆一次，如果他现在想要的话，随时都可以进入到‘传承’图书馆。
“等一下你叫药尘和无影过来，我要给你们一些东西。”凌天对启禄说道，临走前，他想要留下一些传承。
作为神界第一神尊，不管是重修前还是重修后，凌天得到的各类典籍数不胜数，修炼功法、法术、阵法、炼丹、炼器，不管是哪一种，他都能够留下大量的传承。
启禄的命魂还在凌天的受伤，他自然不敢违背凌天的命令，即便他已经是神尊境初期的强者。
无影和药尘很快就来到药山的山顶。
“药尘，你的炼丹天赋很不错，我给你留下神尊级别的炼丹手法和丹方，希望有一天你能成为一个强大的神尊级别炼丹师。”凌天的手指点在药尘的眉心，大量的炼丹手法和丹方都涌入到药尘的脑海里。
“这！这是神尊级的炼丹手法，好完美！”药尘虎躯一震，他看着脑海里一样样传承，内心震惊无比。
这些传承放在神界都能够引起争抢，为什么在神界的时候，除了神尊级巅峰的修者以外，大量的神尊都想要抓住凌天，正是因为凌天知道的东西太多了。
“好好修炼吧，我相信七煌宗会被你们发扬光大。”凌天微微一笑，留下一些传承，对他来说并不算什么。
看到药尘如此激动，无影眨了眨眼睛，相信凌天不会亏待她，毕竟她帮凌天做了很多事情。
有关剑煌宗的很多信息都是无影收集而来，如果不是无影告诉凌天，剑煌宗有很多弟子和长老莫名失踪，之前凌天与启禄三兄弟的交谈中，也不会占据上风。
“这是一门幻剑术，还有配套的功法，曾经在神界有一个女子修炼幻剑功法，成就伪神祖之位，希望有一天你也能成为伪神祖。”凌天传给无影是一门修剑的功法和法术，作为剑修，他自然很清楚无影最需要的东西是什么。
接受到凌天传来的一切，无影稍微看了一下，心里就掀起滔天大波，凌天给的功法和法术，对她来说太完美了。
“祖塔，我是不是带不走他们？”凌天突然抬起头，面向天空一朵云，问道。
“没有错，祖塔里的人都不能带走，除非你的龙王兄弟彻底掌控祖塔。”祖塔小童没好气道，它不可能让凌天带走祖塔里的人，这是规矩。
“算了吧，等我的兄弟彻底把你给掌控了，到时候再把他们引过去神界。”对此凌天也很是无奈，以他的实力并无法左右祖塔，祖塔是万界最顶尖的存在。
即便祖塔是一件法器，当时祖塔比起大多神祖都要厉害，如果让蛮荒界主人过来的话，也许都打不过祖塔。
药尘和无影几人看着凌天和空气对话，几人都有些茫然，他们并没有办法感知到祖塔小童的存在。
凌天也不想解释太多，他告诉无影等人，如果有一天他能够回来的话，一定会带他们去到更广阔的世界。
七煌大陆仅仅是一个次位面，想要在这里拥有太高的成就无疑很困难，甚至这里的天地规则都不完整。
“勿想勿念，再见了。”看着一张张熟悉的脸庞，凌天叹了一口气，让祖塔小童帮忙传送到‘传承’图书馆。
当凌天离去后，剑煌宗的人都不太相信，若不是启禄和药尘解释许久，他们都想要上去各地寻找凌天。
“原来凌天峰主是神界的人，怪不得他懂得那么多！”
“凌天峰主给药尘长老留下很多炼丹传承，以后我们药山的炼丹师要变得更加厉害！”
“要不是凌天峰主的话，我们一辈子都不可能知道七大宗主的秘密，甚至我们都对付不了七煌血魔！”
在新建立的七煌宗地界里，凌天的雕像伫立在宗门的中心，从此以后，一代代七煌宗的弟子都记住凌天的功绩，甚至凌天留下的传承也被放在雕像里！
……
凌天来到‘传承’图书馆，一个个书架让他感觉到一种平静的气息，来到这里，他不由自主就心静下来。
“其实你不必在七煌大陆的人浪费太多感情，等你突破到神祖境界，也许他们早已经老去了。”凌天的心里有一个声音响起，刚刚经历过七煌大陆的种种事情，他莫名有一种斩断情感，成为无情之人的想法。
“给我滚出去，小小心魔也敢做乱！”凌天大喝一声，心里的想法直接被他给斩掉，他不可能成为一个无情之人。
无情者修道将会简单许多，没有一点羁绊，也不需要为谁考虑，一心只为夺得无上的道果。
可是凌天自己很清楚，他是一个拥有丰富感情的人，他不可能成为一个无情之心，因为他爱穆宁雪，他喜欢凌雪，他喜欢自己的女朋友！
更不要说凌天的一个个兄弟朋友，那是愿意为他付出生命的兄弟，方火、水龙王，这种兄弟之情是不可能斩断的！
“修为越高，心魔越强大！”凌天喃喃自语，他已经快要突破到神皇境，也正是因为如此，刚刚才会生出心魔。

第两千四百四十二章 回蛮荒
人妖魔都有感情，一头深渊的邪魔都知道照顾自己子弟，更不要说感情丰富的人和妖。
“不去想太多了，等收集到足够的灵石，我也要突破到神皇境。”凌天晃了晃脑袋，让一些奇奇怪怪的想法消散，现在他最重要是阅读一个个书架上的典籍。
相较第一次过来，‘传承’图书馆多了九个书架，这一次的书架上放着不多的典籍，上面典籍的内容也各不相同。
《针对妖族的九百种研究》、《如果对付深渊的邪恶生物》、《神界一万种拳法的解析》
九个书架上的典籍类似于杂谈，有些是介绍妖族的弱点，有些是邪恶生物的弱点，凌天还看到一本典籍上提到吞灵生物，不过仅仅是几笔带过。
“看来这一次我要待很久了。”凌天拿到一页金色的纸张，纸张上写着‘混沌道拳第二式’，混沌道拳的第一式就让他的实力强上数倍，若是第二式修炼成功的话，那不是连半步神尊都是一拳的事情。
在看书的时候，凌天顺便去冰霜雪熊的小熊屋子看了一眼，之前在冰霜大地的时候，冰霜雪熊把进入屋子的秘法都说了出来，他还拥有冰霜雪熊的一滴精血。
“我擦！上百万灵石！冥月石！通天花！冰霜雪熊到底在百万年间收集多少东西！”看着整个屋子都堆满东西，凌天咽了咽口水，连他都被吓得了。
如果祖塔小童在这里的话，一定会说凌天是强盗，可惜冰霜雪熊还在冰霜大地，想要来到‘传承’图书馆也没有办法。
“反正冰霜雪熊属于人王的兽宠，我是注定要成为与人王并肩的强者，拿走它的东西也没什么！”凌天塞满整整一个空间戒指，看着空荡荡的小熊屋子，他犹豫一下，最终还是拿出一张木板床和一把椅子，算是留给冰霜雪熊以后使用。
从小熊屋子里出来，凌天继续看着书架上的典籍，他疯狂吸收着一本本典籍上的知识，万能功也在不断的完善！
万能功其实存在一些缺陷，特别是神皇层次和神尊层次，虽然凌天融合大量的功法，但是有一些小问题还是需要解决。
“完美的万能功啊！如果我突破到神皇境初期的话，不依靠肉身力量，想要对付神皇境巅峰的强者都很简单吧！”半年后，凌天看完书架上的典籍，甚至混沌道拳第二式也渐渐有了眉目。
融汇贯通一本本书籍上的知识，凌天知道自己该离去了，他还得继续闯关呢！
“祖塔！赶紧送我去第十九关吧！”
咻地一声，一道空间力量降临，凌天突然间来到一个幽暗的空间里，空间里一个人都没有，而且这个空间很狭窄，仅仅十几平方大小。
“既然你通过第十八关，差不多也该离开了。”祖塔小童忽然出现在凌天面前，它神色复杂的看着凌天。
“啊？不是九九八一关吗？我这才通过十八关，怎么就要离开了？”凌天诧异不已，他还想要继续闯关呢，若是让他闯下去，说不定能够让他的实力直接打到神尊级别！
“因为你的实力不够，第十九关往后的考验都需要神尊境初期的修为，等你的修为达到了，再过来吧。”
“呃，话说你在时间之地，等我达到神尊境的时候，说不定都已经离开时间之地，去到神界了。”
凌天打算去过时间之地第六层，便全力突破到神尊境，一旦突破到神尊境，他就得被动去到神界，那时候还怎么回来啊！
“这是妖祖炼制的空间令牌，这种令牌就两块，千万别弄丢了，到时候你的修为达到以后，自然可以利用这个令牌过来。”祖塔小童扔出一块银色的令牌，银色令牌上写着‘妖’字。
凌天接过空间令牌，他能够感受到空间令牌上传来的磅礴空间之力，不过祖塔小童告诫他，空间令牌仅能使用一次，若想要再次使用，除非给令牌上注入空间之力。
“我并没有掌控空间力量，也就是说我除了找鲲鹏帮忙以外，就只能回来一次？”凌天皱了皱眉头，只能回来一次，也就是说他必须在有把握通过剩下的关卡后，才能够回来。
若是没有把握通过之后的关卡，若是他被传回神界，想要再次来参加考验就没有办法了。
“话说另一块空间令牌你怎么不给我？”凌天舔了舔舌头，问道。
“呵呵，另一块空间令牌已经被我给妖族传承者，他也要回神界去历练，等他达到更高境界的时候，才能够回来。”祖塔小童冷笑道。
妖族的传承并没有那么简单，不是简简单单传承一些功法和法术就好了，水龙王还需要去证明自己的实力。
祖塔给水龙王订下的标准很高，除非水龙王在神界达到神尊境巅峰的修为，伪神祖级别的实力，不然不准回来祖塔！
“咳咳，也就是说我和死肥龙都要出去祖塔，话说能不能在出去前，让我和方火、死肥龙先见一面。”凌天干咳两声，用商量的语气问道。
自从进入祖塔，凌天的实力都提升不少，他担心方火和水龙王在祖塔里突破到神尊境，那样子去到祖塔外面，方火和水龙王一定会被传送回蛮荒界。
“我知道你在想什么，妖祖传承者已经达到神尊境中期的境界，你的另一个用火的兄弟也突破到神尊境初期，离神尊境中期也不远了。”稍微一想，祖塔小童就猜出凌天在担心什么。
幸好方火和水龙王都没有被送出祖塔，其实方火的考验早就结束，只不过祖塔小童知道方火是凌天和水龙王的兄弟，预料到今天的情况，所以把方火留在祖塔。
“你等一下，妖祖传承者正在进行最后的传承，差不多十天左右他就可以结束了。”祖塔小童让凌天稍安勿躁。
当初方火和水龙王就是被蛮荒界主人从蛮荒界扔到时间之地，如果他们被传送回去的话，也是回到蛮荒界。

第两千四百四十三章 暂时离去
时间过得很快，水龙王彻底传承完妖祖留下的东西，他的境界已经达到神尊境中期的顶峰，只差半步就可以突破到神尊境后期。
当凌天和方火一起被传送到妖皇石的空间里，看到水龙王的境界时，他们两个人都吓了一跳。
“死肥龙你的境界已经达到这种程度！看来这一次来时间之地，你的收获最大啊！”凌天都有些吃惊道。
“嘿嘿，大哥你别取笑我了，当初你可是神界第一神尊，我这点成就算什么。”虽然修为很高，但是水龙王在凌天面前还是像以前一样，有点小逗比的样子。
不管水龙王的修为再高，他都认为自己是凌天的兄弟，凌天永远都是他的大哥，而且他也很清楚，凌天总有一天实力会比他更强，即便他已经得到妖祖传承。
“真是羡慕你啊，什么时候我也能够得到一个火祖的传承？”方火的收获也不小，但是比起水龙王来说，那就没得比了。
“好了好了，等你们回到神界，记得去第二重天一趟，要是遇到蛮荒界进攻第二重天，记得阻止他们。”凌天摆了摆手，示意方火和水龙王安静下来。
水龙王和方火的实力在神界都算得上强大，凌天把一件件事情吩咐下去，告诉他们去到神界以后该做什么事情。
“放心吧，我们一定会听你的话，去到神界好好的发展归元宗。”
聊了半天，凌天也觉得没有什么事情该说，便让祖塔小童把他们传送到外面。
神界三贱客又要分开，凌天很期待等他也回到神界以后，神界三贱客会在神界再次掀起怎样的风雨。
……
一道光芒落下，三人被传送到祖塔，刚来到大海上，时间之地的力量骤然降临！
水龙王和方火都没有反应过来，强大的空间力量强行把他们传送到蛮荒界，刚从蛮荒界的传送阵出来，他们马上就通过九曲十八弯的传送阵，回到神界第七重天。
看到水龙王和方火消失，凌天叹了一口气，他不知道还要在时间之地待多久。
“人好多啊！”迷幻兽从不远处跳到凌天的脑袋上，雷灵也钻到他的衣领，用一双小眼睛看着外界。
祖塔里的人和妖基本上都被传送出来，现在附近的海面上挤满了人，一头头海妖在海面下伺机而动。
“抢啊，他们从祖塔出来，一定得到不俗的宝物，快抢啊！”
场面很是混乱，到处都是战斗，海妖与海妖的战斗，海妖与修者的战斗，修者与修者的战斗。
大家都是从祖塔里出来，只要是通过考验的人，大多都得到一些奖励，这些奖励对于来到这里的人和妖都具有很大的诱惑力。
“主人救救我们！”突然间，有人正在向凌天求助，正是吴浒、吴益和吴鑫三兄弟。
这三人在冰霜大地的时候，已经成为凌天的追随者，现如今他们正受到几十个神皇境巅峰强者的围攻！
“找死！”凌天看到吴浒身上鲜血淋漓，知道吴浒肯定受到不小的伤害，吴姓三兄弟算是他的人，他不可能出手不救！
“哈哈哈，吴浒你竟然向一个入圣境巅峰的修者求救！你发昏了吧？”
“没想到在这里能够遇到吴浒三兄弟，要知道吴浒三兄弟可是第四层很富有的修者！”
“我早就想要杀掉吴浒三兄弟，夺走他们的宝物了，没想到今天可以实现！”
一个个修者出言嘲讽和挤兑，这些人都是吴浒三兄弟曾经得罪过的人，当然也有一些觊觎吴浒三兄弟身上的东西。
对此凌天并不意外，修者的世界本就是一个弱肉强食的意外，杀人夺宝是经常可见的事情。
“三十个神皇境巅峰啊，感觉好强大的样子。”凌天的嘴角勾起一丝好看的弧度，恒古万年使用而出，同时他挥出十来次混沌道拳！
时间静止降临，三十来个神皇境巅峰修者直接被定住，混沌道拳第一式打在他们的身上，只见一个个修者的肉身都爆炸开来，连魂魄都没有留下。
之前在七煌大陆的时候，时间力量和混沌之物都不能使用，让凌天受到很大的限制，现如今不一样了，恒古万年配合时间之心，加上混沌道拳，神尊境以下的修者都不是他的对手！
“他喵的！若是在七煌大陆能使用时间力量，打败七煌血魔就没那么难了。”凌天收拾着一个个神皇境巅峰修者，一边骂骂咧咧道。
七煌血魔的魂魄已经彻底被他给吸收，不过他的神魂没有突破到神尊境中期，虽然七煌血魔的魂魄已经达到神尊境中期的程度。
但是凌天的神魂是修炼神魂决，想要突破并没有那么容易，他也不想太快突破，他想要尽量的压缩神魂，让神魂达到无法压制突破的程度，再去突破。
“不愧是主人，太厉害了！”吴浒感慨道，站在他身边的吴鑫和吴益也深有体会。
海面一下子被鲜血染红，一个大浪扑来，鲜血全都被卷到海底深处。
三十来个神皇境巅峰修者被杀掉，对于四周的修者和海妖来说是一个巨大的震慑，很多人忌惮的看了眼凌天，便不敢靠近凌天的五十米内。
“你们没事就好了，跟我一起去救人吧！”凌天让吴姓三兄弟过来，进入祖塔的时候，还有一大船的人跟着他一起呢。
凌天看到季虎渠，季虎渠是第一个得到妖皇石的人，若不是妖皇石被水龙王得到的话，或许他们都不会进入到祖塔。
让吴浒去营救季虎渠，凌天营救一个个无魂岛屿的弟子，当然还有孤意仙子和她的丫鬟。
“主人你出来了？”孤意仙子正在弹奏琴瑟，一声声琴声让很多人都无法靠近，她看到凌天过来的时候，脸色露出喜悦！
“看来你又强大一些啊。”感觉到孤意仙子体内的强大气息，凌天很满意的点了点头。
大概半个时辰，凌天把认识的人都救走了，他一出手都没有人敢抵抗。

第两千四百四十四章 沙漏
海水里混合着鲜红的血液，海妖和修者的尸体漂浮在海面上，一道道绚烂的法术在半空中飞舞，时不时兽吼声响起。
“魂古，直接开船吧，这里的战斗我们就不理会了。”
无魂大船漂浮在海面，无魂门的魂古长老正在指挥着一个个弟子做事，凌天站在甲板上，四周的海妖和修者没有敢靠近过来。
救人的时候，凌天杀掉上百个神皇境巅峰修者和海妖，甚至连半步神尊都斩掉两人，若不是后面他去到哪里，哪里的人就散开，他还会杀掉更多的修者和海妖。
“还是你有办法，成千上万的修者和海妖都被你震慑住。”黑玉将军笑道，她的手上握着方天画戟，整个人比起以前更加英武。
风姿飒爽，英武女战神，这些词语用来形容黑玉将军丝毫不为过。
“哇，你可不知道我在祖塔里有多憋屈，时间力量不能使用，混沌之物也不能使用，若不是打不过祖塔的器灵，我真想踹它一脚。”凌天愤愤道，一想起自己在剑煌宗差点被七煌血魔杀掉，他对祖塔小童就有一种怨念。
“你想踹我一脚？咳咳，看来你永远都不会有机会了。”突然间，祖塔小童出现在云端上，它狡黠的一笑，祖塔微微颤动！
“该死的祖塔器灵！我迟早有一天要踹你屁股！”凌天脸色一变，他赶紧抓住船栏。
上百米的大浪拍过来，整艘无魂大船差点被淹没，巨大的冲击力让无魂大船向前驶去，片刻间，无魂大船已经远离战场，来到一个风平浪静的海域。
在甲板上的人都已经成了落汤鸡，刚刚无魂大船没有翻算是万幸，不过凌天对祖塔小童的不满越深了，他发誓下次去到祖塔时，一定要对祖塔器灵做点什么。
“吓死我了，我以为自己要掉海里去。”童雅儿和庄毅抱在一起，小两口被滔天巨浪吓得魂儿都差点丢了。
不过这也是很正常的事情，刚刚若不是祖塔小童留手的话，怕是无魂大船都要被巨浪给毁掉！
……
悠悠转转，数十年后，一艘骨船行驶在碧蓝的海域上，在骨船四周的一头头海妖，这些海妖很是温顺，并没有露出一点凶狠的模样。
“童雅儿！给我好好的修炼，整天就知道跟庄毅谈情说爱，几十年过去，连修为都达不到神皇境！”
“还有黑玉你也一样，不要以为突破到神皇境就可以偷懒，现在你连我一拳都挡不住，实在太弱小了。”
“魂古和无魂门的弟子，你们能不能争气一点，教给你们的阵法都没学会？”
一声声呵斥响彻无魂大船，周围的还要听到声音后瑟瑟发抖，因为发出声音的人，真是凌天。
从祖塔出来以后，凌天一直都待在无魂大船上，形式数十年，他们终于来到时间岛屿所在的海域。
只要抵达时间岛屿，修为在神皇境的修者就可以去到时间之地第五层，其实时间之地第五层并没有那么诱人。
在时间之地第五层的时间流速是千倍，达到神皇境巅峰或者半步神尊的人，他们只想着突破到神尊境离开时间之地，时间流速的快慢对他们来说已经不是最重要。
“若不是时间之地第五层的灵气更浓郁，规则更完整，灵药更多，怕是我都不想去第五层。”这是魂古的原话，他已经达到神皇境巅峰，离神尊境也没有多远。
凌天与其他人都不一样，他必须进入时间之地第五层，因为他必须抢在神界没有发生大变化之前，以不可一世的姿态回到神界！
之所以凌天会呵斥一个个人，正是因为他想要带着大家一起去到第五层，像是童雅儿和庄毅，两人算是他的追随者，可到现在都停留在入圣境巅峰的境界。
“主人，我们错了。”童雅儿和庄毅满脸羞愧，数十年里，他们一直都觉得自己想要突破并不能，也就没有怎么担心。
可是临近时间岛屿，他们终于感受到紧迫感，两人都很清楚自己想要从入圣境突破到神皇境，怕是需要有一定的机缘或者时机。
“知道错了就行，时间不等人，我不可能一直待在第四层。”凌天点了点头，当然他自己的境界也是入圣境巅峰，不过他差的是庞大的灵气，只要有足够的灵石，随时都可以突破。
时间岛屿所在的海域很奇特，海面并没有多大的波浪，咸咸的海风吹在人的脸上，甚至让人有一种神清气爽的感觉。
无魂大船再行驶三五天，一座怪异的岛屿出现在众人的眼前，魂古从底层的船舱跑了出来，他告诉凌天，这就是时间岛屿！
这是一座沙漏形状的岛屿，没有错，就是直立起来的沙漏形状。
在海面是圆锥形状的正常岛屿，不过圆锥顶端有一个反转过来的岛屿，两个岛屿的尖端连在一起。
“磅礴的时间之力，我们先不靠近过去。”小世界里的时间之心在震动，凌天察觉到不对劲，赶紧让人把无魂大船停下来。
在时间岛屿的四周，停靠着一艘艘大船，最靠近时间岛屿的上百艘大船已经没有人，不过更外围处的一艘艘大船，却是有着不少修者。
“凌天前辈，这些大船里都是第四层各个势力的人，他们都想要进入时间岛屿，只不过进入时间岛屿需要达到神皇境，所以他们停靠在这里，等到修为达到神皇境才会进去。”魂古解释道，可以说这些大船上的修者并不能对他们造成什么威胁。
“这里少说也有三四百条大船，如果我们过去抢劫的话，是不是可以抢到很多灵石？”凌天眼睛一亮，现在他很缺灵石，这些大船上的修者算是给他雪中送温暖来了。
“咳咳，不太好吧，他们的背后都是第四层的大势力，虽然他们不能在这里对付我们，可是他们要是传出无魂大船抢东西的话，怕是无魂岛屿会出事。”魂古干咳两声，劝道。

第两千四百四十五章 抢劫
魂古说的并没有错，现在凌天等人都在无魂大船上，他们对其他大船出手的话，怕是会给无魂岛屿带来大麻烦。
无魂岛屿给凌天提供海图和大船，算是帮了凌天的忙，若是他给无魂岛屿惹麻烦，那不是成了忘恩负义之辈。
“你说的很有道理，等到天色暗下来，我带着童雅儿她们去抢劫这些大船，放心吧，到时候我们不会让大船上的人怀疑到无魂大船上来。”凌天摆了摆手，神色淡然的说道。
“好吧。”魂古眼皮跳了跳，他知道自己无法让凌天罢手，毕竟他的实力比起凌天来说是一个天一个地。
召集三十来个土匪，在第二层收服的土匪，修为已经达到入圣境巅峰，数十年里，凌天对他们尽心尽力的栽培，一点都不逊于教导一个亲传弟子。
夜幕降临，童雅儿、庄毅、黑玉将军站在凌天的身后，孤意琴仙和她的古装丫鬟站在不远处，以孤意琴仙的实力，对于一艘大船完全没有问题。
“记住我的话，除非遇到一些太过分的修者，不然你们就不准杀人。我们想要灵石，其他东西能不抢就尽量不抢。”凌天吩咐道，他不是一个穷凶恶极的强盗，若不是急需灵石的话，他不可能去抢别人的灵石。
“万一我们出手太重怎么办？魂古不是说这些大船上的人修为都没有达到神皇境？”孤意琴仙眨了眨眼睛，问道。
“呵呵，你是想告诉我，你一个神皇境巅峰的修者都没有办法控制力道吗？”凌天不满的看了眼孤意琴仙，孤意琴仙离突破到神皇境也不远了。
大概的计划吩咐下去，凌天带着一干人等，隐藏气息跳入到海里，一个个人都骑在海妖背上，这些海妖在其他海域被凌天给收服了。
离无魂大船最近的一艘大船很大，根据魂古给的资料，这艘大船是时间之地第四层的一个超大势力，拥有的灵石肯定不会少。
靠近这艘大船，众人忽然从海里冲出来，凌天一出现，混沌道拳就轰出，整艘大船顿时摇晃起来！
“有敌人！赶快起来防御！”
“该死，这里是时间岛屿附近啊，怎么还会有人敢对付我们！”
“少爷，少爷赶紧出来，这群人好厉害！”
大船上的人一下子就混乱起来，在船上的神皇境修者都不超过十个，这个十个神皇境修者是留守在大船上的守卫。
“交出灵石，饶你们不死！”凌天凭借着强大的肉身，直接与十个神皇境巅峰的修者战在一起，一拳拳挥出，十个修者连抵抗都没有办法。
不过凌天已经留手了，不然的话一拳就能打爆一个神皇境巅峰的修者！
混沌人王体第二境界已经离大成不远，混沌道拳第二式凌天也摸到一点门道，现在他的实力可以说在神皇境里很难找到对手。
“别抵抗了，不然我就杀了你们！”黑玉将军很是勇猛，她冲在最前面，一个个修者被方天画戟挑翻！
很快大船就沦陷了，大船的负责人哆哆嗦嗦奉上灵石，足足有三十万灵石！
“可以啊，你们大船竟然藏着这么多的灵石，我不是记得时间之地的灵石不多吗？”凌天拿着装满灵石的空间戒指，很是惊讶道。
“这些灵石是宗门给的储备灵石，供给每一个想要去到第五层的入圣境弟子使用。”大船的负责人恐惧道，他瞥了眼周围躺在甲板上的同门师兄弟，不由得咽了咽口水。
可以说大船上的灵石算是战略储备，即是提供给大船上的修者使用，也是当宗门有事的话，这些灵石可以派出用场。
不管怎么说，凌天抢劫的第一战算是收获颇丰，要知道他在祖塔里也就是得到一百万灵石左右！
“走吧，我们去下一艘大船收刮一下。”凌天挥了挥手，示意自己的人撤退。
这一夜注定的不眠之夜，一艘艘大船遭到抢劫，所有大船的灵石都被收刮走了，除了无魂大船外，没有一艘大船能够幸免。
隔天清晨，一道道符篆化为流光飞出去，这些大船都给各自的宗门汇报消息，这么多的灵石被抢走，也算是一件天大的事情了。
当然无魂大船也做出一样的举动，魂古伪装自己也是受害者，不然的话他要是被怀疑的话，怕是无魂岛屿要被踏平。
“近一千万灵石，这一次我们发了。”在无魂大船的底层豪华船舱，一张八角桌子上放着几百个空间戒指，每一个空间戒指里都放着不少的灵石。
“发什么发，一人五万灵石，其他的灵石我都要用。”凌天翻了翻白眼，近一千万灵石看似很多，但是他都不确定能不能以此修炼到神皇境。
每个人都分到五万灵石，一下子两百万左右的灵石就没有，剩下的八百万灵石，凌天打算找一个地方，开始进行突破。
突破的地点不能放在时间岛屿的附近，毕竟昨天晚上人家的灵石才被你抢走，若是你在这里突破，不是告诉别人就是无魂岛屿抢走的东西吗？
“怕是今天过后，整个第四层的大人物都要敢过去！”魂古看着一个个空间戒指，心情很是复杂。
要知道几百条大船的靠山基本上是第四层所有势力的总和，得罪他们，等于与整个时间之地第四层作对！
“魂古，这片海域有没有其他的岛屿？或者靠近这一片海域的岛屿也行，我们直接开过去。”凌天对魂古说道。
“这片海域只有时间岛屿，若想要找一个安静点的岛屿，只有离这里一个月路程的一个小荒岛了。”魂古看了看海图，再三研究后，回道。
“一个月吗？那就直接过去吧。”凌天挑了挑眉头，吩咐道。
无魂大船往外行驶而去，几百条大船都停在这里，突然有大船离开，自然引起别人的起疑。幸好魂古机智，他看到临近的大船上有人投来怀疑的目光，他安排几个弟子在甲板上哭诉！

第两千四百四十六章 突破之难
十来个无魂门弟子在甲板上，哭诉昨晚的强盗不仅仅抢走灵石，大量的灵药和丹药等修炼资源都被抢走。
“无奈啊，若不是所有修炼资源都被抢走，我们也不用起航去外面寻找修炼资源！”魂古站在船头，面色哀愁的叹息。
周围的大船都听到无魂门弟子和魂古的哭诉，他们面色各异，原来人家比他们还要惨啊，怪不得要离开这里，去外面寻找修炼资源。
这么一来，周围大船上的人都打消对无魂大船的怀疑。
一个月后，临近时间岛屿海域的一座荒岛上，近九百万灵石被凌天摆成一个灵气大阵，大量的灵气弥漫开来。
“不知道这一次突破的话，会不会再次引来雷劫呢？”凌天望着晴朗的天空，上一次他突破的时候，便遭遇到雷劫。
“俅俅俅！”雷灵已经准备就绪，它趴在凌天的肩膀上，只要雷劫一旦降临，便会全力出击。
现在的雷灵比起以前来说要厉害许多，其实它并没有境界之分，但是按照修者的境界的话，它应该算是达到神尊境初期了。
不过它是天地诞生的生物，即便是类似神尊境的境界，时间之地也没有降下空间力量把它传送走。
盘坐在一块巨大的白色灵石上，凌天深吸一口气，全力运转万能功。
一道道精纯的灵气在经脉里流转，一条条经脉在扩大，一缕缕道的气息在四周环绕。
剑道、五行之道、阴阳之道都有异象生成，一柄幻化而出的巨大长剑悬浮在凌天的头顶，五颗虚幻的灵珠在四方旋转，两条黑白色的阴阳鱼围着凌天的身体游动。
继而是时间的气息散发而出，整个荒岛仿佛都静止下来，时间流速一下子变得很快，一下子变得很慢。
一种种道的感悟涌上心头，凌天在积蓄力量，他想要一次性破掉入圣境和神皇境之间的壁垒。
在荒岛外面，无魂大船的甲板已经站满了人，不管是凌天的人，或者是无魂门的弟子，他们对于凌天的突破都很好奇。
“即便是一般的修者，在突破神尊的时候，都没有这么大的动静吧？”魂古看到一道道石柱大小的灵气涌入凌天的身体，不由得震惊道。
“不愧是我追随的主人，突破的动静这么大，以后我跟着一起去到神界，也一定能够变得更强！”童雅儿眼神坚定，她对于追随凌天的选择一点都不后悔。
最震惊的人是孤意琴仙和她的古装丫鬟，两人看着荒岛出现的一个个异象，小心脏不由得颤抖起来。
“以后不能得罪他，若是这一次他突破到神皇境初期的话，怕是神尊以下没有人是他的对手！”孤意仙子瞥了眼自己的丫鬟，这句话既是给她自己说的，也是告诫古装丫鬟。
“我明白了。”古装丫鬟脸色难看，她从来没有想过一个人突破神皇境，能够拥有这么奇特的异象，能够引起这么震撼人心的动静！
在荒岛中心，凌天身上的气息越来越强，一朵朵奇异的花绽放、凋零。
轰隆隆，突然间天色变暗，时间之地发怒了，它不愿意凌天突破到神皇境，也不愿意让凌天掌握更深层的时间力量！
庞大的时间力量降临，凌天面色一变，他发现自己的左半身和右半身的时间流速不一样，显然时间之地的灵想要用这种方法，让他突破失败！
“一个次位面的灵，竟然敢在我面前嚣张，要是我以前的话，直接把你给打爆！”凌天狠狠道，他引来时间之心的力量，对抗着时间之地的力量。
如果仅仅是这样还好，当天空出现一道道雷霆时，雷灵出手了。
虬龙大小的雷霆落下，全部被雷灵给吞噬，一具具雷霆凝聚的人形生物冲下来，雷灵张开小嘴巴，一道道圆球状的雷霆激射而出。
“你不可能阻挡我突破到神皇境，听说时间之地的第六层拥有时间本源，到时候我拿走时间本源的话，是不是时间之地直接崩溃了？”凌天在突破的同时，还要分心对抗时间之地的力量，这让他感觉到很累、很痛苦。
“你想要去第六层？不可能！”冥冥有一道声音响起，这道声音在时间之地每一个的心里响起！
上一次时间之地的灵降临惩罚，可是被凌天夺走雷池，导致元气大伤，现在却又是出现，凌天相信这一次时间之地的灵无法出现太久！
果不其然，还不到半个时辰，时间之地的力量就消失了，雷霆也泯灭不见，一声叹息在凌天心里响起，仿佛是时间之地传来的妥协与无奈。
“俅俅俅！”雷灵意犹未尽，这一次它吞掉不少的雷霆，但是它感觉肚子还是有一点饿。
“太恐怖了，一个次位面的灵就恐怖到这种程度，神界诞生的灵会达到什么程度？”迷幻兽咽了咽口水，他趴在不远处一块大灵石上，刚刚他利用幻境也抵抗一些时间力量。
“神界有灵吗？”凌天有些失神道，他在神界待过上万年，可是他也不清楚神界到底有没有灵的出现。
灵是一种很奇特的东西，类似于修者的魂魄，法器能诞生器灵，世界也可能诞生界灵，修者星球也是一样。
回过神来，凌天感觉到体内的灵气有些絮乱，赶紧稳了稳心神，继续朝着神皇境突破！
九百万灵石很多吗？对于一般的修者来说也许是一个天数，可是对于凌天来说并不是很多！
特别是凌天在‘传承’图书馆里完善万能功之后，他想要突破所需要的灵气变得更多了，只见荒岛上的灵石以肉眼可见的速度在减少。
还没有到一个时辰，三百万灵石都没有了，凌天能够感觉到冥冥中有一道‘门’挡住自己，那是入圣境和神皇境之间的‘门’！
“给我破！”凌天演化各种道的规则，五行、阴阳、时间等等，一样样规则撞击在‘门’上，庞大的灵气也撞在上面。

第两千四百四十七章 变强后
轰的一声！
那一道看不见的‘门’被撞破，凌天身上的气息骤然爆发，一股神皇境的气息笼罩方圆百里，连无魂大船上的人都感觉到压抑！
“这真的是神皇境吗？我怎么感觉像是在面对一位强大的神尊！”
“我的心里竟然涌起一股膜拜的想法，太可怕了！”
“不愧是凌天前辈，只怕现在的他一拳就能灭掉我们！”
无魂大船上的人都震惊无比，他们没想到凌天突破之后，仅仅散发出的气息就让他们感觉到压抑和恐惧。
修为上的突破，连带着凌天的肉身也受到反哺，混沌人王体第二境界彻底大成！
整座荒岛都弥漫着粘稠的白色灵气，无魂大船上的人都无法看到凌天，不知道凌天此时的情况。
只有在凌天身边的迷幻兽能看到，他看到凌天的肉身仿佛变得透明起来，一条条血管清晰可见，血红的心脏在咚咚咚跳动。
“啊！”凌天的头发直立起来，他感觉到身体充满爆发性的力量，忍不住一拳轰在地面上！
咔嚓！咔嚓！
一条条裂缝以凌天打到的点为中心，往四周蔓延开来，不一会儿，整座荒岛四分五裂！
一拳轰掉一座岛屿，凌天的肉身力量已经达到恐怖的境界，他感觉半步神尊站在面前，都能够一拳轰灭！
“终于达到神皇境初期，而且混沌人王体也达到第二境界的大成。”发泄完，凌天喘着粗气，现在他身上的衣服都已经消失不见，仅仅剩下冰霜护甲若隐若现。
冰霜护甲上一次差点破碎，后来凌天特意用很多晶石和金属修复好了。
“现在的你能够打赢神尊吗？”迷幻兽跳到凌天的脑袋上，好奇的问道。
“如果不借助时间之心和混沌之物，怕是没有办法。”凌天摇了摇头，神皇境与神尊境之间存在着天地般的沟壑，即便他突破到神皇境初期，也不可能以自身的力量打败神尊。
修为的提升带来的好处非常巨大，现在凌天对于五行和阴阳的理解更深，若是他施展五行阴阳法术，威力会强大百倍不止。
荒岛上还存留不少灵石，九百万灵石并没有全部用完，凌天叫来无魂大船上的人，让他们把剩下的灵石收起来。
“恭喜主人突破到神皇境初期！”
“凌天前辈你太厉害了，去到第五层后，你可要多多关照我们啊！”
一个个人祝贺凌天突破到神皇境初期，他们的眼中有羡慕，有崇拜。
“你们也要好好修炼，希望半年内你们都能突破到神皇境，这半年里，我会好好教导你们。”凌天淡淡的说道，他已经突破了，但是三十多个土匪，童雅儿和庄毅还没有突破。
如果不是他们进去过祖塔的话，怕是他们想要突破到神皇境还得上百年，不过大家都在祖塔里得到过机缘，突破的难度减低一些。
而且这些人都没有修炼万能功，其实他们比起凌天来说，更容易突破。
“我们会好好努力的！”童雅儿等人保证道。
……
半年时间很快就过去，这半年里面，童雅儿和庄毅都突破到神皇境，不过三十多个土匪仅仅三个人突破。
时间不等人，凌天不可能等他们都突破后，再进去时间岛屿。
无魂大船已经开到时间岛屿附近，凌天让没有突破到神皇境的土匪先留在无魂大船上，等到突破的时候，再进去时间岛屿。
“吴姓三兄弟，你们三个人留在船上，等到他们突破的时候，你们跟着他们一起去第五层找我。”凌天站在甲板上，对吴姓三兄弟吩咐道。
吴浒、吴益和吴鑫都没有意见，他们本就不想要太快去第五层，以他们的修为，太早去到第五层并没有用。
孤意仙子和她的古装丫鬟也留在船上，两人距离神尊境并不远，凌天让她们在这里突破到神尊境之后，回到神界去归元宗找他。
“凌天前辈，我们是不是该过去时间岛屿了。”魂古带着一众无魂门弟子，走过来说道。
“走吧，无魂大船就停在这里。”凌天点了点头，并没有意见。
由于无魂大船要留在这里，所以魂古拿出一艘不大的骨船，众人上了骨船，往时间岛屿靠近过去。
越靠近时间岛屿，凌天感觉到时间力量越是庞大，他看了看四周的人，发现其他人并没有异样，这些人并没有感应到时间力量。。
“有人要上岛了！”
“好像是无魂岛屿的人，每隔一段时间，无魂岛屿都有大批弟子前去第五层！”
“唉，不知道我们什么时候能突破到神皇境，早点去第五层寻找机缘。”
平静的海域上，凌天他们的船很快就引起注意，毕竟现在只有他们一艘船前往时间岛屿。
时间岛屿岸边都停留着一艘艘古船，这些船的年份都很久，有一些已经腐朽不堪。
“竟然在排斥我？”突然间，凌天感觉到时间岛屿的时间力量作用在身上，似乎不想要让他靠近岛屿。
恒古万年用出，凌天利用时间之心的力量，抵抗住时间岛屿的时间力量。
不过凌天发现越是靠近岸边，时间岛屿对他的排斥就越是强烈，他想了想就明白是怎么回事，肯定是时间之地的灵搞出来的事情。
“你不准让我去第五层，我非要过去。”凌天心里暗道，他硬生生抗住这股排斥之力，盯着巨大压力，跟着骨船朝着岸边靠近。
大约半天左右，骨船终于到达时间岛屿的岸边，无魂门的弟子和魂古都急匆匆上时间岛屿，至于童雅儿等人自然是跟在凌天身后。
举步维艰！这是凌天的第一感受，他每迈出一步都需要耗费很多力气，若不是他已经突破到神皇境，怕是连上岛都很困难。
“凌天前辈，你怎么走得这么慢？”黑玉将军奇怪道，无魂门的弟子和魂古已经快消失在视线中，凌天却在慢悠悠的走。
“不是我不想走快点啊，实在是没有办法。”凌天苦笑道。

第两千四百四十八章 爬岛
“时间岛屿对我有排斥，即便我想要走快点也没有办法。”
凌天很无奈，他何曾不想要走快一点，可是时间岛屿的排斥力量压在身上，若不是他拥有时间之心，怕是连迈出一步都困难。
“排斥？不可能吧！我们怎么没有受到一点排斥？”
“奇怪了，我感觉时间岛屿有一种特别的吸引力，并没有主人说的排斥啊！”
童雅儿和庄毅等人都感觉到奇怪，他们是真的没有察觉到时间岛屿有什么排斥，甚至他们都想要往时间岛屿的上半岛走去。
“因为你们没有修炼关于时间的功法，不管那么多了，我们赶紧跟上去，早点去到第五层就没事了。”凌天没好气道，他的心里想道：我有时间之心，还修炼恒古万年，你们什么都没有，自然会没事。
时间岛屿上草木稀少，多的是奇形怪状的石头，大大小小的石头组成一片石林，在石林上行走的时候，凌天发现每一块石头都蕴含着大量的时间力量。
若不是不想节外生枝，凌天都想要砸开这些石头，吸收掉里面的时间力量。
在小世界里，时间长河横挂长空，凌天很清楚他若能吸收更多的时间力量，这条时间长河就会变得更加完美，甚至有一天能变得和真正世界的时间长河一模一样。
“根据魂古给的信息，上半岛的顶端有地方可以通往时间之地第五层，你们能够飞行，等下就先上去。”凌天等人来到两个半岛的中心位置，这里类似于沙漏的中心连接点。
现在时间岛屿对凌天的排斥力量越来越大，他连行走的速度都变慢许多，更要说飞行了。
“那主人你怎么办？”幸运突破到神皇境的三个土匪问道。
“见过攀岩没有？”凌天微微一笑，只见他的手臂肌肉鼓起来，两只手掌抓在上半岛的一块石头上，借助手臂和腰的力量，他一点点往上爬去。
要知道时间岛屿的上半岛是一个倒立过来的圆锥岛屿，凌天一边要抵抗时间岛屿的排斥，一边要抵抗地心引力的作用，这对于他的体力消耗很大。
要是在其他地方，地心引力的作用对凌天来说并不是问题，但是他所在的地方是时间岛屿，这里是时间之地的地盘！
“想要去到第五层？不可能！我不会让你去到第五层！”
冥冥中有一个声音响起，这是时间之地的灵发出的声音，显然作用在凌天身上的庞大引力是它搞的鬼。
“不就是一个次位面的灵，你连祖塔器灵都比不上。”凌天冷冷道，他的手臂迸发出一条条青筋，两只手掌已经通红，不过他再累也没有放弃。
其实对于凌天来说，累是小问题，因为累不一定很痛苦。
至于童雅儿和庄毅等人已经去到上半岛的顶端，仅仅有一个人陪在凌天的身边，那就是黑玉将军！
黑玉将军从时间之地第一次就跟着凌天，她对凌天的感情不可谓不深，她不想提前去到时间岛屿的最顶端。
“凌天，要不要让我帮一下你！”黑玉将军看到凌天咬着牙往上爬的样子，心疼道。
“不用管我，若是你帮我的话，很可能你也会遭受到跟我一样的处境。”凌天摇了摇头，拒绝黑衣将军的好意。
凌天不是没想过让其他人提着他飞到上半岛的顶端，可是他担心别人帮忙的话，也会受到时间力量的排斥。
他自己拥有时间之心，并且修炼恒古万年，自然可以抵抗时间岛屿释放出的时间力量。要是别人受到排斥的话，以凌天的力量想要庇护还是有点难度。
“小姑娘你就别担心了，要知道你面前的人可是神界第一神尊，他什么场面没有见过，不就是爬上时间岛屿的最顶端，不算什么事情。”迷幻兽一直都趴在凌天的肩膀上，他看到黑玉将军一脸担忧的样子，不由得笑了笑说道。
“好吧。”黑玉将军苦笑一声，她来到时间之地前，不过是一个神皇境巅峰的修者，与凌天相比她的见识自然少了许多。
时间岛屿的上半个岛屿并不是很大，但是凌天受到的限制太多了，以至于他的攀爬速度慢了很多，足足一天一夜的时间，他才爬到上面。
平坦的地面，一眼望去，一点花草树木和石头都没有，像是人工修葺而出的一大片水泥地。
这里就是时间岛屿的最顶端，在这个地方拥有去到时间之地第五层的通道。
“终于上来了，累死我了。”凌天甩了甩手臂，连续攀爬一天一夜，让他的手臂都已经发酸了。
童雅儿和庄毅等人正在前面不远的地方，他们一来到这里就停下来休息，至于魂古和无魂门的弟子早已经消失不见。
“主人，你总管是过来了，魂古他们一走进岛屿的中心位置，便消失不见了。”童雅儿带着人跑了过来，对凌天汇报道。
在正中心的位置有着一个光幕，光幕是圆柱形状，一缕缕奇特的光晕时隐时现，凌天注意到光幕跟时间壁垒很相似。
“我们也过去吧，你们两人是时间之地的原住民，也不知道你们达到神尊境界，会被传送到哪里。”凌天挑了挑眉头，说道。
童雅儿和庄毅都不是被流放到时间之地的修者，他们是流浪者的子孙，算是时间之地的原住民。
凌天的内心一直都有个问题，到底童雅儿和庄毅达到神尊境的时候，是可以自主选择被传送到的地方，还是被动传送到他们祖先的世界。
“这个我们也不太清楚。”童雅儿和庄毅摇了摇头，虽然他们是时间之地的原住民，只是在凌天的身边待得越久，他们就发现有越多事情是不知道的。
“好吧，这个问题就不要多想了，船到桥头自然直。”凌天背负着双手，往正中心的光幕走去，其他人都跟在他的身后。
刚走出两步，凌天的脸色一变，他立马施展时间静止，把周围的时间都给定住！

第两千四百四十九章 破破破
在光幕中有一只巨大的手掌出现，突然间拍向凌天，这只手掌是时间力量凝聚而出，显然是时间之地为了不让凌天去到第五层，使用出的手段。
“我说过了，只要我想去第五层，没人能够拦住我！”凌天疯狂调动着时间之心的力量，小世界里的时间长河拍起一个个大浪花。
巨大的手掌被定住，不到三息时间就消散，凌天已经突破到神皇境初期，他能够使用出的时间力量也不俗。
“主人，这是怎么回事？”时间静止解除后，童雅儿指着光幕惊恐道。
原本的光幕很是明亮，在黑夜中都能让整个岛屿都照得清晰可见，现在的光幕却变得有点黯淡起来。
这才是时间之地的灵真正手段，它已经快陷入沉眠中，而且它能调用的力量也不多，所以它只能给凌天下套。
想要通过第五层就必须进入光幕中，可是凌天想要进入光幕肯定会受到攻击，一旦化解攻击，光幕就会一点点消散。
这似乎是一个死循环，不管凌天怎么做，好像都很难去到时间之地第五层。
“你们先进去。”凌天神色凝重，他没想到时间之地的灵会出这一招，现在他的确有点难办了。
“凌天前辈，我要在这里陪着你！”
“没有错，主人我们会与你同进退！”
“大不了就不要去第五层呗，反正去不了第五层也没什么。”
周围的人都猜得出光幕变得黯淡与凌天有关，不过这一次他们没有选择先走，特别是黑玉将军和童雅儿，她们的神色坚定，一点都没有要离开凌天的意思。
三个土匪也一样，他们是依靠凌天才走到今天的地步，若不是凌天的话，他们可能还是一山土匪，甚至连入圣境都达不到。
“你们在这里并不是帮我，而且给我拖后腿，虽然我对你们留下来的反应很满意，不过你们必须先过去。”凌天露出一个开心的笑容，他没想到这些人都会留下来，不过他想要去到第五层，不可能让这些人留下来。
因为他们在这里并没有办法帮上忙，凌天打算等他们都过去后，调用全身力量冲到光幕里，若是带着他们的话，到时候他阻挡不了的攻击，很可能会对他们造成伤害。
从第二层到第三层的时间壁垒中，凌天就遇到类似的情况，当初时间壁垒的力量对他攻击，不仅仅让他一人受到伤害，连水龙王也受到波及。
“我知道你们很好，不过你们留在这里的话，真的对我起不到作用。”凌天摸了摸童雅儿的头发，和煦的笑道。
几个人面面向觎，他们知道凌天并没有说错，归根结底是他们没有修炼有关时间的功法，面对时间力量时，一点反抗的机会都没有。
“难道我们一定要去第五层吗？”黑玉将军皱着眉头，问道。
“非去不可，如果不去第五层的话，时间来不及啊！”凌天很是无奈，若是在第四层就可以的话，他又何曾需要去到第五层呢。
第五层是时间流速的千倍，在那里经过一千年，神界也就过去一年时间，这个时间差对于凌天来说非常重要。
毕竟神界的格局变化莫测，吞灵生物也不知道什么时候全面进攻，如果凌天不利用好时间尽快突破到神尊境的话，他回到神界的时候，怕是再也见不到熟悉的人。
“那好吧，我们走！”知道凌天有非去不可的原因，黑玉将军也不好再说什么，相信他们先到第五层的话，凌天也不用多久就能够过去。
“凌天哥哥，你要快点过去哦！”童雅儿恋恋不舍，她抹了抹眼泪，与其他人走向光幕中。
一个个人走进光幕，只见光幕一片扭曲，所有人就消失不见，岛屿上仅仅剩下凌天一个人，他也要尽快去到第五层。
凌天一发狠，再次向光幕走过去，光幕里又有异象出现，一个个时间漩涡出现，这些时间漩涡里的时间流速都很混乱。
一旦陷入这些时间漩涡中，若是普通修者，怕是将会彻底沉陷，在一瞬间变得苍老，直至殒没。
“蛮荒界主人说过，时间之心非常的强大，我要是能掌控它的全部力量，整个神界的时间都能定住万年！”凌天看着一个个冲过来的时间漩涡，他的眼中带着些许疯狂，在他身边涌起强烈的时间气息，小世界的时间之心被他大肆的抽取力量。
现在的凌天连时间之心十分之一的力量都用不到，不是他不想利用，而是他的实力并没有办法让他驾驭完整的时间之心。
“吞噬吧，即便光幕彻底消散，去往第五层的通道消散，我也要以自身的能力，建立出一个通道！”一个个时间漩涡撞在凌天的身上，可是他一点都慌乱，他像是一个时间祖神，把冲过来的时间漩涡给吞噬掉！
大量的时间力量涌入小世界，横挂长空的时间长河竟然在变得越来越大，小世界里的时间规则仿佛越来越完善。
“这是什么东西？”为了防止迷幻兽受到伤害，迷幻兽也被送到小世界中，他看到时间长河的气息再变得强大，甚至他自己的影子都仿佛印在时间长河里，不由得惊叫道。
时间长河印照着小世界所发生过一切，不管是过去、现在、未来，一切都融入到时间长河中，迷幻兽在小世界里经历的一切都被时间长河记录下来。
“不就是时间力量凝聚成的攻击，你觉得我会怕你吗？”凌天仿佛化身为魔神，他的速度越来越快，即便前面的时间漩涡越来越多，也无法阻挡他的脚步！
突然，光幕像是一面镜子摔在地上，一点点的碎裂，不出十息，整个光幕都消失不见！
可是当凌天冲到光幕原来所在的位置时，一缕缕光点从虚无中产生，一个时间壁垒竟然在这里重新生成！
“哈哈哈！果然我也可以建立出一个通道吗？”凌天感受到小世界的时间之力疯狂涌出，停下脚步大笑道。

第两千四百五十章 湖心亭
凌天冲过来的时候，几乎吸收掉光幕蕴含的时间力量，此时他吸收掉的力量又涌出来，一个新的光幕重新生成。
而且新生成的光幕与凌天有一种莫名的联系，他感觉自己好像能够控制这个光幕，就好像这个光幕是他的一件武器。
“时间之地的灵就是这样控制光幕对我进行攻击吗？”凌天的嘴角掀起一丝好看的弧度，他知道光幕其实就是时间壁垒，原来这里的时间壁垒都是时间之地建立而成。
在时间岛屿的附近，一艘艘大船都震动起来，他们看到这一生从未见过的一幕，所有修者都跑到甲板上，目不转睛的盯着时间岛屿！
整个时间岛屿在这一刻好似化成一个真正的沙漏，岛屿变得有些透明，在众人的眼中，沙漏里有大量的流沙在流动。
直到时间壁垒被凌天重新建成的时候，时间岛屿才恢复正常，但是刚刚发生的一幕幕，都被大船上的修者被记录下来。
“时间岛屿发生异变，这代表着什么呢？”
“刚刚我都已经天要塌下来，太恐怖了！”
“我一辈子都没见过如此神奇的一幕，如果有机会回到原来的世界，我一定要把这一幕告知原本世界的人！”
一艘艘大船上的修者发出惊叹，他们很想要上去时间岛屿看一下，可是没有达到神皇境的话，连上岛都没有办法。
这些修者纷纷拿出传讯符篆，他们要给背后的势力发消息，告诉他们时间岛屿刚刚发生的变化。
在这一天，谁也没有注意到的深海，一座座海底山脉爆炸开来，这些海底山脉都蕴含着浓郁的时间力量，此时却彻底的消失了！
时间之地的灵真正受到重创，凌天的做法等于是霸占时间岛屿上的时间壁垒，等于是在时间之地的身体上割下一块心头肉！
“无法阻止啊，我恨你！”时间之地的灵陷入到深层次沉睡中，除非发生什么大事，不然的话，在往后的很长一段岁月里都别想醒来了。
在时间岛屿的顶端，凌天还想要感受到一下时间壁垒的神奇，可是他发现时间岛屿爆发出一股强大的空间力量，直接作用在他身上，咻地一声，他直接去到时间之地第五层。
“不是吧，原来真正送人去第五层的存在是时间岛屿啊！”凌天没想到第四层与第五层的通道如此神奇与不同。
之前几层的时间壁垒都是走过去就可以去到另外一层，可是第四层到第五层却是时间岛屿利用空间力量进行传送。
……
扑通一声，凌天一出现在时间之地第五层，直接是掉落在一个湖泊里，直接成了落汤鸡！
“呼呼，这传送也太不靠谱了，竟然把我传送到一个湖泊的上方。”凌天钻出湖面，他正想要飞到岸边，却发现在不远处有一个湖心亭。
湖心亭并不小，百来人聚集在里面都不成问题，当然凌天注意到这个湖心亭不是因为它很大，而是因为童雅儿等人都在湖心亭里面。
“主人，我给你锤锤腿。”
“不知道主人可还舒服，以前我在土匪窝里就擅长给人捏腿！”
“你找死！如果凌天前辈过去，你一定死无葬身之地！”
在湖心亭里的人并不少，大多人都目光无神的站在一旁，至于童雅儿、庄毅和三个土匪都在给一个人捶腿捏肩，至于黑玉将军则是脸色苍白的躺在地面上，刚刚也是她在骂人。
“还没有人敢威胁我魔湖神尊，小姑娘你的胆子也太大了一点。”一个人坐在躺椅上，他看着黑玉将军的时候，眼中充满淫秽之色。
“魔湖你不要嚣张，而且就你也敢自称神尊，不过就是一个半步神尊罢了！”黑玉将军喘着粗气说道，她恨恨的盯着魔湖神尊。
“黑玉你就从了魔湖神尊吧，他可是方圆万里最厉害的人！”
“没错没错，什么凌天就让他消失在你的记忆中，现在臣服于魔湖神尊最重要！”
童雅儿和庄毅等人纷纷开口道，他们仿佛成为魔湖神尊最忠诚的奴仆，一心一意想要为魔湖神尊收了黑玉将军。
凌天刚好潜到湖心亭的附近，此时听到几人的对话，他的神色大怒，他以为童雅儿等人在威逼利诱归顺魔湖神尊。
“听说你很厉害？”
啪的一声，凌天突然间出现在魔湖神尊的面前，他一巴掌就甩在魔湖神尊的脸上。
魔湖神尊长得俊美，此时他的脸上出现红红的巴掌印，却显得有些狼狈。
“你是谁？竟然敢对我动手？”魔湖神尊以反应过来，立马想要施法对付凌天。
“竟然敢欺负黑玉？谁给你的勇气？”
又是啪的一声，魔湖神尊的施法直接被打断，凌天一巴掌又把魔湖神尊拍飞，以凌天如今的实力，一个半步神尊根本不能在他面前嚣张。
一个又一个巴掌甩在魔湖神尊的脸上，别看凌天轻轻松松的样子，其实他的每一巴掌都动用修为和肉身的力量。
如今凌天已经是混沌人王体第二境界大成，说是肉身成圣也不夸张，神尊境以下的体修以肉身对抗的话，几乎别想赢过他。
至于凌天的修为是神皇境初期，依仗万能功和深厚的功力，他以修为对付神皇境后期都不成问题。
很快魔湖神尊就被打成一个猪头，两只眼睛成了熊猫眼，嘴巴都肿了起来，两个脸颊都变大许多。
“呜呜呜，别打了，别打了！”魔湖神尊欲哭无泪，他都不知道自己怎么会招惹到如此强大的存在。
“哼，等下再跟你算账。”凌天目光冷冷道，他转身走过去扶起黑玉，运转生命治愈法术，给黑玉将军疗伤。
“凌天前辈，他们几个人都被魔湖神尊施法，神智都被控制了。”黑玉将军的伤势并不重，仅仅是有点虚脱而已，她指了童雅儿几人，轻声道。
童雅儿几人愣愣的站在原地，他们心神都已经被控制，如同一个没有神智的行尸走肉。

第两千四百五十一章 第五层
凌天没想到魔湖神尊敢对他的人施法，一脚踢在魔湖神尊的腹部，让魔湖神尊的丹田都快裂了开来。
“别打了！我马上给他们解除掉法术！”魔湖神尊的嘴巴都肿了，他说话的时候有些模模糊糊，不过他说话的同时，已经解除掉童雅儿等人身上的法术。
只见童雅儿和庄毅几人的眼中都恢复神采，他们缓了一缓，回过神来以后，看到凌天的眼神，全都瑟瑟发抖不敢说话。
“以后要好好修炼，而且你们也应该练一练意志力，连别人惑魂法术都抵挡不了！”凌天面无表情的说道。
“知道了！”童雅儿等人低着头应道，他们满脸的羞愧，如果不是意志力太差的话，他们不可能被魔湖神尊控制。
在凌天的时间感官里，童雅儿等人离开时间岛屿还不到几个小时，但其实童雅儿他们已经在这里待了两天。
第五层的时间流速比第四层更快，大约有十倍的差距。
“你叫魔湖对吧？说一说第五层的情况吧。”湖心亭里有一张桌子，凌天从空间戒指里拿出一些灵果和兽肉，让受惊的童雅儿等人吃东西。
魔湖跪在地面上，他不是没有想过反抗，可是他一想到凌天一巴掌就能够打断他的施法，不由得心生恐惧，连反抗的念头都立马消散。
“第、第五层并没有什么特别，这里到处都是深山老林，深山老林里存在不少强大的时间巡逻者，平时只需要注意一下不要被时间巡逻者盯上就行。”魔湖不敢有丝毫隐瞒，把自己所知道的信息都说了出来。
时间巡逻者是从时间之地诞生出的生物，凌天在第二层和第三层都有见过，这种生物通体呈现半透明，实力非常的强大。
来到第五层的人基本上都是想要在这里得到一些机缘，籍此让自己变得更加强大，然后突破到神尊境回到原来的世界。
“如果想要去到第六层的话，要怎么做？”凌天眯着眼问道，来到第五层他有两个目的，第一个是突破到神皇境巅峰，第二个是进入时间之地第六层。
三号曾经给他留下信息，在时间之地第六层有东西可以帮助凌天修炼恒古万年，他自然不会放过这个机会。
“你想要去第六层？我劝你还是不要找死，第六层是时间混乱之地，进入的人就没有活着出来过！”魔湖神尊似乎想起什么恐怖的回忆，他一脸的恐惧和惶然。
“第六层在哪里？”威压骤然落下，凌天的气势骤然散发，第六层再怎么危险，他也要去。
“在第五层的中心，那里有成千上万和时间巡逻者守护，如果你想要进入第六层，必须解决掉那些时间巡逻者。”感受到凌天的强大气势，魔湖赶忙说道。
湖心亭所在的地方离第五层中心很远，这里的时间巡逻者并不多，也正是因为如此，魔湖才敢霸占方圆万里，成为万里内的最强者。
让魔湖交出第五层的地图，凌天果然看到地图上的中心标着红叉，旁边还注释着‘危险’二字。
“以后你就跟着我，第五层哪个地方的资源最多，你就带我去哪里。”收起海图，凌天吩咐道。
“没问题，只要不让我去第六层，什么问题都没有！”魔湖连连点头，人在屋檐下不得不低头，知道凌天比他要强大太多，他一点想法都没有。
“不就是时间混乱之地，至于这么害怕吗？”
“呵呵，如果你亲眼看到上千个半步神尊直接化成灰烬，就知道害不害怕了。”
魔湖也是一个有故事的人，第五层的半步神尊曾经联合起来，准备进入第六层一探究竟，那时候大家都认为第六层肯定有至宝。
可是上千个半步神尊辛辛苦苦突破时间巡逻者的防护，踏入到时间之地第六层时，竟然一个个人的身体和魂魄在一瞬间腐朽，然后消失在天地间。
当年活下来的人也不少，魔湖就是其中一个，他们能够活下来是因为提前发现不对劲，没有直接进入到第六层。
“看来第六层的时间混乱到一个恐怖的程度啊。”凌天皱了皱眉头，不过他也不担心，他又不是现在就要去第六层。
等到他的境界达到神皇境巅峰，那时候他肯定能够掌握时间之心更多的力量，配合恒古万年，他有自信在时间混乱之地存活下来。
“凌天前辈，你还是不要去第六层吧，第六层这么危险。”童雅儿担忧道，听完魔湖的讲述，她都感觉到一阵毛骨悚然。
“上千个半步神尊瞬息间化成灰烬，这也太可怕了！”
“我这辈子都见不到几个半步神尊，完全想象不出那个画面！”
其他人也都感觉到第六层的可怕，如果让他们去第六层的话，他们根本就不敢。
“第六层肯定要去的，当然我去第六层前要让你们的实力都提升起来，你们也不用担心，时间混乱对我而言不是多恐怖的东西。”凌天微微一笑，很是自信道。
看到凌天自信的笑容，其他人仿佛真的没有那么担心，他们也不再说说什么，凌天决定的事情，他们不可能去左右。
在湖心亭休息几天，凌天开始借用魔湖的资源进行修炼，魔湖在第五层待了上万年，收割的资源数不胜数，也足够他们修炼很长一段时间。
“规则之力。”
这一天，凌天盘坐在湖心亭，周围一种种异象生成，五行、阴阳、时间都仿佛化成有形的物质，在周围旋转环绕。
随着不断的修行，对于神皇境的感悟，凌天也越来越深。
“虽然以前也达到过神皇境的极境，可是重新修炼以后，竟然发现神皇境有着更多神秘的未知地方。”凌天感慨道，他的修为依旧是神皇境初期，不过他比起刚突破的时候，确实根基要更为凝实。
“别闹了，等消耗掉这里的机缘，我会去寻找残天图！”小世界里，两角残天图都震颤起来，凌天皱了皱眉头，用神念传达自己的意思。

第两千四百五十二章 七彩真龙
凌天的身上带着两角残天图，剩下的三角分别在时间之地第五层、残天宗、幽冥界，他来到第五层没多久，便感应到远方传来若有若无的吸引。
“资源差不多都耗光了，也该动身了。”凌天站起身来，魔湖的资源确实很多，但架不住他们一群人一起使用。
召集所有人集合，凌天让魔湖带路，往一个资源丰富的地域前行，当然他让魔湖在湖心亭留一些手下，到时候第四层有人来到这里的话，也可以接引一下。
方圆万里都是魔湖统领的区域，想要获得更多的资源，需要走到万里之外，幸好在第五层并没有限制，几人一起飞行的话，速度并不慢。
“第五层资源最多的地方，莫过于两个地方，一个是矮仙族群统领的区域，另一个是七彩真龙统领的区域，七彩真龙也是半步神尊境界，但是凭借真龙之身，他能够发挥出神尊境初期的实力。”魔湖说起第五层一些资源丰富的地方，可以说是婉婉道来，曾经他在第五层各个地方闯荡过，对这些地方很熟悉。
“看你的样子，想要去七彩真龙的区域？”凌天挑了挑眉头，问道。
“嘿嘿，七彩真龙说是第五层最富有的妖族也不为过，早年他和我有一些冲突，所以我希望你想要资源的话，去找七彩真龙吧。”魔湖并没有隐瞒什么，他和七彩真龙是有仇，但是凌天也想要修炼资源。
若是凌天能够在寻找资源的时候，顺便欺负一下七彩真龙，魔湖想想都觉得兴奋。
对付龙族什么的，凌天自然没有意见，他本身和龙族就不对付，除了水龙王以外，他对龙族有一种厌烦感。
“七彩真龙吗？在哪一个方向？”
“东边！”
凌天往魔湖指的方向望去，心里一动，这个方向与残天图传来的吸引力是同一个方向。
“那就选择七彩真龙的区域吧，希望七彩真龙拥有的资源能够让我心动。”凌天微微一笑，说道。
决定要去哪里，一群人以极快的速度飞行，幸好童雅儿和庄毅等人都突破到神皇境，不然以他们的速度，飞行万里就得累得半死。
……
十天后，几个人来到一片深山里，这里就是七彩真龙统治的区域，根据魔湖给的信息，第五层中心离这个地方并不远。
“七彩真龙在近些年里收服很多手下，这片山脉叫做七彩龙脉，我们一踏进去的话，很快就会被发现。”众人站在一个山坡上，不远处的一片片绵延的山脉，一眼望去，可以看到不少妖鸟在飞来飞去。
“直接干就行了，即便是时间巡逻者，我们也不用怕。”凌天摆了摆手，示意魔湖继续带路。
若是刚来到时间之地的凌天，面对时间巡逻者肯定的躲着为妙，可是现在的凌天拥有时间之心，恒古万年更是修炼到极高深处，时间巡逻者也不过是一拳的事情。
有了凌天的保证，魔湖的胆子也大起来，以前他来到七彩龙脉的时候，小心翼翼和谨慎的进去，深怕被七彩真龙的手下被发现。
“果然有靠山就是爽啊，当年要是我有靠山的话，也不至于被流放到时间之地。”魔湖一边带路，一边想道。
曾经魔湖在某一个次位面里算是散修，一个不小心得罪那个次位面的最大势力，结果被流放到时间之地，到现在已经过去快十万年了。
哪里有人，哪里就有争斗，除非一个人跑到无人区去生活，不然你永远都得面对斗争。
本来凌天想着残天图在七彩龙脉就好了，可惜当他来到这里的时候，发现残天图的吸引力并不是从这片山脉中传来。
若是残天图也在七彩真龙手里，凌天就可以一石二鸟，解决七彩真龙的时候，也可以得到残天图。
“第五层的人烟是真少，连妖族也不多。”一进入到山脉中，凌天发现十来头妖族，他稍微使点手段，让这些妖族昏迷过去。
“很正常啊，来到第五层的人和妖都是想要变得更强，一般来说都没有人会在第五层定居。”魔湖解释道，像他就是一个例子，在第五层待了上万年，也没有找个人结成道侣的想法。
时间之地的六层空间里，可以说第四层的人最多，第五层则是最强大，在第五层里面，很少能够看到神皇境以下的修者或者妖族。
越是深入七彩龙脉，遇见的妖族就多了起来，凌天几人的踪迹也被发现，不过他们本来就没有刻意隐藏，也就无所谓了。
在七彩龙脉的一处深潭里，七彩真龙从深潭钻出来，他的神念释放而出，立即看到魔湖和凌天等人。
“魔湖他想要干嘛？难不成当初被我打了一顿，现在想要找我报仇？”七彩真龙心里暗道，他逐个探查修为，发现凌天和童雅儿等等只是神皇境初期，顿时猜不透魔湖来到这里想要干什么。
“七彩真龙王！魔湖他发疯了，竟然要硬闯我们七彩龙脉！”
忽然间有两个妖族跑了过来，他们向七彩真龙汇报情况，现在魔湖一路推进过来，妖族们都挡不住。
“不要阻挡他，让他过来吧。”七彩真龙想了想，说道。
“好的！”两个妖族手下领命，赶紧跑回去叫自己的同伴别阻拦魔湖。
七彩真龙作为第五层最强大的存在之一，他丝毫不惧魔湖，也不怕魔湖有什么手段，在他的认知里，魔湖不过是他的手下败将。
不一会儿，魔湖带着凌天几人来到深潭边上。
深潭的水是特殊的灵液，一缕缕氤氲的灵气弥漫而出，在深潭四周有一株株灵树，树上结着不少果实，让人看了就想要摘下来吃掉。
“主人，这就是七彩真龙。”魔湖一来到这里，他看了七彩真龙一眼，然后站到凌天的身边，弯腰恭敬的说道。
“没想到能够在时间之地见到七彩真龙，这一次来是想要你拥有的所有资源，全都交出来吧。”凌天淡淡的说道。

第两千四百五十三章 光明正大的抢劫
如果七彩真龙不是龙族的话，凌天不至于抢他的资源，可是一想到龙族曾经对自己做的事情，他的内心就一阵不爽。
在神界上三重天的时候，龙族三番两次的对付凌天，要不是凌天的实力达到神尊境最强，怕是早就被龙族给害死了。
“你是谁？为什么你看起来很面熟？”七彩真龙心中暗自警惕，之前他用神念探查的时候，并没有看清凌天的脸庞，现在看清了，却发现凌天给他带来一种莫名的熟悉感，
“我叫凌天，龙族除了来自龙界外，大部分都是来自神界，想来你应该听说过我吧？”凌天似笑非笑的说道。
凌天！七彩真龙瞳孔一缩，这个名字他太熟悉了，应该说龙族的真龙都很熟悉，曾经大闹龙族祖地，更是为水龙王出头，打得一条条神龙跪地求饶！
在时间之地里，见到任何大人物都稀奇，七彩真龙并不意外会在这里见到凌天，他的脑海里浮现一个个画面，那是凌天大闹龙族的画面。
“没想到大名鼎鼎的凌天神尊会来找我，不过你如今是神皇境初期境界，我一点都不怕你！”七彩真龙咽了咽口水，大声喝道！
人的名树的影，七彩真龙来到时间之地也有十万年往上，但是神界也就过去几百年，数百年前可以说凌天已经强大无匹。
“既然你知道我的话，应该很清楚我在神皇境的时候，有多强大吧？”凌天背负着双手，他若真的出手的话，七彩真龙也不够看。
七彩真龙死死的盯着凌天，他记得在神界的时候，凌天刚突破到神皇境，便杀掉三个神皇境后期。
也是那一战，让凌天在神界开始扬名，逍遥神祖座下的凌天让很多大人物都动容。
“不，我不用怕，我已经是半步神尊境界，以真龙之躯，对付神尊境初期的修者都不成问题！”七彩真龙给自己打气，他在时间之地得到不少机缘，现在他已经很强大了。
看到七彩真龙的神色，凌天知道他在想什么，恒古万年骤然使用而出，同时混沌道拳挥出，带着混沌气息的拳头轰在七彩真龙硕大的龙头上！
嘭的医生，七彩真龙直接被打回深潭，不一会儿他又钻出来，看着凌天的拳头，他一阵后怕。
“乖乖交出你拥有的资源吧，既然你知道我是谁，应该很清楚我不会随随便便杀妖，而且我想当年龙族对付我的时候，你应该没有对我出手吧？”凌天扔出一个空间戒指，示意七彩真龙把资源都装在空间戒指里。
“凌天神尊，没想到你比起以前要厉害啊，神皇境初期，竟然能够让我反应不过来，直接挨了一个拳头。”刚刚七彩真龙都不知道自己怎么回事，他有意识的时候，凌天的拳头已经打到他的脸上。
“别废话了，等下我们还有去其他地方呢，你赶紧给我装资源吧。”凌天并不想在这里待多久，他还想要去找残天图呢。
七彩真龙一下子变得萎靡起来，他钻回深潭，没过多久，拿着一个装满灵石和晶石的空间戒指就出来了。
凌天探查一下空间戒指，发现整个空间戒指几乎都要装满，他很满意的点了点头，便准备离开这里。
“主人，难道你不打一顿七彩真龙！要知道七彩真龙作恶多端啊，他一直欺负来到第五层的人族，我曾经就被他给欺负过！”魔湖看到凌天要走，他急忙说道，之所以他想要带凌天来七彩龙脉，不就是想要让凌天把七彩真龙打一顿吗？
七彩真龙脸色一变，一双龙眼瞪着魔湖，他没想到魔湖说出这种话，这不是想要置他于死地。
“抢走人家的东西已经可以了，打他一顿就算了吧。”凌天摆了摆手，他和七彩真龙无冤无仇，没有必要做得太过分。
七彩真龙虽然属于龙族，但是他在神界的时候，并没有对凌天下手，也正是这个原因，凌天才会放过七彩真龙。
即便魔湖在怎么不甘心，他也不可能让凌天出手，毕竟他只不过是一个臣服于凌天的奴隶，连手下都算不上。
众人很快就从七彩龙脉出来，这一次是凌天带路，他已经感觉到残天图的吸引力特别强烈，可以说残天图就在七彩龙脉不远的地方。
……
连续赶路一个月，凌天依旧没有找到残天图，望山跑死马，现在他就有这种感觉，明明残天图莫名的吸引力特别强烈，但是他确实一直都没有抵达第三角残天图所在的位置。
这一天，魔湖告诉凌天，不能再向前走了。
“主人，前面离第五层的中心太近了，往前的区域基本上都有时间巡逻者，若是继续向前的话，我们可以要面对大量的时间巡逻者。”魔湖劝道，从七彩龙脉出来以后，本来他以为凌天想要去矮仙族群统治的区域，谁知道凌天一直朝着中心地带前行。
一想起上千个半步神尊陨落的场面，魔湖的内心就涌起一阵恐惧，他实在不想要再靠近中心地带。
“前面就是第五层的中心？”凌天皱了皱眉头，他没想到残天图指引的位置，竟然会在第五层中心。
难不成残天图其实不在第五层，而是在第六层？凌天心里想道，他觉得很有可能，说不定残天图早就被人得到，得到的人在第六层陨落了。
现在还不是去第五层中心的时候啊，凌天摇了摇头，他还没有把握能够在时间之地第六层活下来，莽莽撞撞去到第五层中心的话，实在太危险了。
“既然如此，我们找个安静点的地方修炼吧，然后我们在过去矮仙区域，看一看有没有什么资源。”凌天叹息道，他觉得残天图很大可能就在第五层中心，也就是时间之地第六层。
“咳咳，主人，想在这里找一个安静的地方很难啊，不然我们回去吧。”魔湖尴尬的说道，这里已经是第五层的深处，想要在这里静下心修炼不太可能。

第两千四百五十四章 矮仙
从七彩龙脉出来，凌天一行人遇到的危险并不少，甚至他们还遭遇到时间巡逻者的攻击。
现在他们所处的位置离第五层中心很近，这里的时间巡逻者最多，可以说他们找个地方休息不到两天，很可能就会出现上千个时间巡逻者围攻。
“时间巡逻者能够知道我们的位置，若是我们在这里停留太久的话，不过多久就会有大量的时间巡逻者出现，所以我们还是远离这里，回到我的湖泊也不错。”魔湖不想要在这里多待，他的实力算是不错，可是时间巡逻者太可怕了，几十个时间巡逻者他都无法应付。
“那就这样吧，我们去矮仙族群统治的区域，去借一个地方修炼。”凌天挑了挑眉头，下了最终的决定。
这段时间里，凌天杀掉不少时间巡逻者，每一个时间巡逻者的实力都不逊色于神皇境巅峰，若不是他掌握时间力量，怕是也应对不了。
有些时候，一个人再怎么强大，面对成千上万的大军也无法存活下来。
在神界的时候，凌天见过一个神尊境初期的剑仙，硬生生被上万个神皇境修者给灭掉，当然那个剑仙是力竭而死。
“人力有时穷啊，如果我掌握更多时间之心的力量，就不怕时间巡逻者使用人海战术了。”凌天在赶路的时候，心里也不由得想道。
一个人的灵气储备有限，一般来说入圣境修者都可以达到施展法术没有消耗，他们释放一道法术消耗的灵气，都会同时吸收外界的灵气补充。
可以天地灵气也会消耗光啊，方圆百里的灵气都被你吸收掉，除非你逃出围攻你的圈子，去到更远处补充灵气，不然灵气一旦消耗完，也就剩下死路一条。
……
矮仙族群是一个很特殊的种族，每一个矮仙都是力大无穷的存在，他们擅长炼器，擅长制作天工之物。
当凌天等人来到矮仙族群统治的区域时，入眼一看，一座座精美的建筑让人心生赞叹。
“矮仙族群很排外，等下我们进去这个区域后，一定要小心。因为每一个矮仙都是天生的体修，他们一拳轰下去，半步神尊的体修都挡不住。”在进入这片区域前，魔湖叮嘱道，连他自己也没有来过这里几次。
因为矮仙擅长炼器，所以矮仙族群的资源基本上都是炼器的材料，甚至天人琉璃石啊，明月天蚕金啊，这里应有尽有。
“这里就是一个炼器的天堂啊！”
凌天的神念释放而出，他看到一样样特殊的材料，一个个矮仙正在锻造法器。
不管是神界还是深渊，类似矮仙部落并不少，神界的矮仙部落被人称为矮人部落，深渊的矮仙部落却被人叫做矮魔部落。
当时在神界也好，深渊也好，矮仙部落都是无比强大的存在，因为他们天生就适合修炼肉身，更是与生俱来就拥有炼器的天赋。
“凌天，矮仙部落拥有的资源都是炼器材料，炼器材料对我们的用处也不大，不然我们就不进去了？”黑玉将军的神念看到一个个精壮的矮人，不由得说道。
“我们就进去借一个地方修炼，而且我正好也想印证一下自己的炼器之道达到什么程度。”凌天摆了摆手，他精通炼丹、阵法、炼器，如今见到矮仙族群，自然想要比较一番。
在祖塔里的时候，他在‘传承’图书馆看了不少有关炼器的书籍，从最基础的辨认材料到神祖级别的炼器手法都看了。
在‘传承’图书馆里，凌天可以说在炼器上的提升很多，可是离开‘传承’图书馆之后，他一直都没有练手的机会，他也不确定自己达到一个什么程度。
“我们还是去看看吧，话说我从来都没有见过矮仙长什么模样！”童雅儿兴奋道，她和庄毅见过的东西并不多，甚至见到七彩真龙的时候，他们都震惊不已。
前方是一个个平坦的山丘，铿铿锵锵的打铁声响彻天地，凌天等人一进来这片区域，立马就被矮仙给发现。
不一会儿，一大群矮仙拿着铁锤，一个个看似凶神恶煞把凌天给围起来。
“矮仙族群不准陌生人进来，你们赶紧给我滚出去！”一个身高一米，体形却十分精壮的矮仙喝道。
“各位兄弟姐妹，我想要跟矮仙族群借一个地方，希望你们能够行一个方便。”凌天挑了挑眉头，淡然的说道。
“借地方？要是你想要在这里住下的话，把命留下吧！”精壮的矮仙冷笑道。
一个个矮仙都目露不善的盯着凌天等人，似乎凌天几人再不走的话，他们就要出手了。
魔湖已经不自主往后退了几步，他可是领略过矮仙的可怕，每一个矮仙的实力都和他差不多！
可是凌天并没有放弃，他不仅仅想来这里借地方，他还想要和矮仙族群比较一下炼器。
“如果我在炼器上赢过你们的话，不知道你们可以借一个灵气最浓郁的地方，让我们安静的进行修炼吗？”凌天自信的问道。
“哈哈哈？你想要和我们比较炼器？”
“莫不成这个人族疯了？谁不知道我们矮仙族群的炼器术万界最强，你一个人族也敢跟我们比较。”
“即便你能炼制出神尊级别的法器也不算什么，人族你还是赶紧离去吧，别在这里找不自在。”
矮仙们纷纷出言嘲讽，他们只觉得凌天很无知，从来没有人敢挑战他们矮仙族群，在炼器这一方面，他们矮仙拥有强大的自信。
凌天是傻子吗？他当然不是，在炼器之道上，他已经走到极远处，在他的心里，同样认为炼器很少有人能比得过他。
“原来万界有名的矮仙族群，连接受挑战都不敢。”凌天叹了口气，转身就要离开！
“年轻人你等一等，想要比较炼器？当然可以啊，不过你输了的话，在矮仙族群里当十万年的奴隶吧。”突然间，远处有一个苍老的声音传来，那是一个留着白胡子的矮仙。

第两千四百五十五章 比试前期
“族长你怎么来了？”
“这个人族太狂妄了，直接把他杀了就行，怎么还答应他啊！”
来的人正是矮仙族群的族长，他穿着一身青色的短袖布衣，两只手臂的肌肉让人看了都觉得可怖。
“我叫做布里，矮仙族群的族长。”矮仙老者走到凌天的面前，一双眼睛炯炯有神，精壮的肉身充满着爆炸性的力量。
布里族长的条件很简单，如果凌天输了的话，必须在矮仙族群当十万年的奴隶。
这个条件比起凌天的条件要苛刻，凌天不用是赢了之后，要一个矮仙族群灵气最浓郁的地方进行修炼。
“十万年的奴隶啊，十万年我都可以修炼到神尊境巅峰了，既然如此，我赢了的话，不仅仅要一个地方修炼，矮仙族群还要让我任意挑选一百种炼器材料。”凌天是一个不吃亏的人，他自然要提出更多的条件。
一百种炼器材料看似很多，其实也没有多少，而且布里族长对自己族群的炼器很有自信，他并不认为凌天能够在炼器上赢过矮仙族群。
“好！你们跟我们过来吧！”布里族长笑了笑，答应凌天的条件。
其实布里族长完全可以不用和凌天比较炼器，但是他作为矮仙部落的族长，有人想要挑战矮仙族群，他自然不能够拒绝。
若是凌天是想要和布里族长比较实力，他肯定不会答应，但是在炼器这一方面，他不答应的话，等于是承认矮仙族群的炼器比凌天差。
“哎呀，凌天前辈的炼器也很厉害吗？从来没有见过他炼器啊！”
“嘘，不要说话了，凌天前辈会的东西太多了，我们不知道很正常。”
童雅儿和黑玉将军在小声的交谈，他们都没有见过凌天炼器，也不知道凌天的炼器术有多厉害。
魔湖的脸色很难看，他的命魂还在凌天的手里，若是凌天输了的话，等于他变相也要在矮仙族群当十万年的奴隶。
“如果凌天输了，我立马就突破到神尊境，离开时间之地。”魔湖的心里暗道，他已经达到半步神尊，随时都可以突破到神尊境。
若不是魔湖想要让自己在半步神尊境界变得更强，让基础打得更好，他早就突破到神尊境，回到原来的世界。
要知道基础是最重要的东西，普通的修者突破到神尊境以后，很可能一辈子都待在神尊境初期，可是基础打得更好，神尊境巅峰也不是梦。
……
一座座建筑让人惊叹，矮仙族群建造起来的屋子拥有一种魔幻风格，像是上世纪的蒸汽时代。
布里族长带着凌天等人来到一个地下洞穴里，一进入地下洞穴，凌天就感觉到温度升高许多，当他看到一个个矮仙正在借助地火炼器时，便知道这里是做什么用的。
“欢迎来到矮仙族群的炼器圣地，这里的地火连神尊级别的材料都可以融合，所有的炼器工具都是最顶级，要知道这里从来都没有外人来过，你们算是第一批！”布里族长指着一个个炼器的火炉，神色骄傲道。
“的确很不错，这里的地火温度很高，而且拥有一种奇特的力量，能够快速的融化掉各种材料。”凌天仔细看了看这里的地火，不得不说，矮仙族群的运气很好，竟然能够拥有这么一块天然的炼器圣地。
不过凌天稍微一对比，他就知道阴阳焚天瞳释放出的炼器之火，比起这些地火来说要更胜一筹。
炼器的比试并不复杂，谁能够炼制出更高等级的兵器或者法器，谁的炼器术就更厉害。
“不知道矮仙族群是谁来跟我比试呢？”凌天好奇的问道，他希望遇到一个真正的炼器大师，那样子他才有挑战力。
“我们族群里最强大的炼器师是布里，不过你还不值得族长出手，所以我来吧！”一个矮仙走了出来，他长得与其他矮仙有些区别，一双手臂要更长一些，甚至他的身高也要高出其他矮仙一截。
“卡克竟然要亲自出手，他可是仅次于族长的炼器师！”
“前几天他炼制出一件神尊级中品的长剑，可以说他的炼器术不用多久就要追上布里族长！”
“哈哈哈，这个人族要输得很惨啊，竟然引来卡克出手。”
一个个矮仙都出声道，他们仿佛看到凌天输的画面，因为卡克是矮仙族群里第二强的炼器师！
可是凌天听到矮仙们的声音，却有些不悦，他想要和矮仙族群最强大的炼器师比较，而不是和第二强的炼器师比较。
“布里族长，既然你是矮仙族群里最强大的炼器师，不如我就和你比试吧，和其他矮仙比试我实在是没有兴趣啊。”凌天皱了皱眉头，说道。
凌天这番话引起矮仙族群的轰动，要知道布里族长是矮仙族群的信仰，凌天竟然想要直接挑战布里族长！
布里族长也有些诧异，他没想到凌天的胆子这么大，要知道连矮仙族群第二强的卡克都远远比不上他的炼器术。
“年轻人，你确定真的要和我比较炼器术？”布里族长疑惑的问道。
“比珍珠还要真，如果我赢过卡克，到头来还不是要和你比一比。”凌天点了点头，赢的话就要赢得彻底，若不能击败矮仙族群的最强者，那么就一点意思都没有。
从始至终，矮仙族长包括布里族长都没有认为凌天能够赢，而凌天也一样，他从来不认为会输！
“哈哈哈，既然你要让我出手，那我就和你比一比。正好我也想要尝试一下突破炼器的极限！”布里族长突然笑了起来，他认为凌天太狂妄了。
地下洞穴里的矮仙都停止炼器，他们都围在洞穴的边缘，童雅儿等人也都在边缘站着观看。
凌天和布里分别站在地下洞穴的两边，他们的面前都有一个巨大的火炉，一种种炼器材料被矮仙们搬到地下洞穴。
“不知道能不能给我一个新的火炉，我不想要用这些被地火烧过的火炉。”凌天指了指眼前红通通的火炉，淡然道。

第两千四百五十六章 炼器
如果是以前的话，凌天都不需要用火炉炼器，可是他即将面对是矮仙一族的族长，炼器术近达巅峰的布里！
当凌天要求一个新的火炉时，布里族长有些讶异，他原本以为凌天会借用地火淬炼，现在看来却不是。
“年轻人，这里的地火可以说是最顶级的火焰，你竟然想要用其他的火焰？”布里族长皱了皱眉头，他不理解凌天为什么要用别的火焰，一般的炼器师看到这里的地火怕是都要抢着在这里炼器。
“不好意思，我已经拥有一种特别的炼器火焰，这些地火虽然很不错，但是不适合我。”凌天微微一笑，回答道。
布里族长没再多说什么，他挥了挥手，让族人拿来一个全新的火炉，放在凌天的前面。
“炼制什么就没有限制，只要谁能够炼制出品质更好的东西，谁就赢！”
“没问题。”
两人的身边已经放满材料，各种各样的炼器材料应有尽有，凌天看了一眼，不得不感慨矮仙族群的炼器材料真的多。
若是想要炼制一件上好的兵器或者法器，需要的步骤非常繁琐和复杂，第一步是锤炼金属和晶石，洗涤、入火等等。
当然炼器的准备工作也很重要，想要炼制什么样的兵器和法器，需要用到什么材料，炼器师的心里一定要个数。
“炼制品质更高的器，看来我得使出绝招了。”凌天狡黠一笑，他挑选着一种种炼器材料，如果他想要的材料没有的话，他就叫矮仙族群去找。
由于是比试，矮仙族群自然会全力给凌天和布里尽可能提供炼器材料。
“空冥石、秘天石、玄晶、蓝空石……这个人族要这么多顶级晶石干嘛？”
“这些晶石的属性都有冲突，根本无法用来炼制兵器或者法器，他到底是不是一个炼器师？”
“傻子吧，空冥石有着强大的排斥性，根本无法和其他东西混合！”
当凌天要来一种种晶石时，在周围看比试的矮仙都认为他根本不会炼器，因为他要的晶石互相之间都有着属性上的冲突。
布里族长也注意到凌天这边的情况，他不由得摇了摇头，这么多有冲突的晶石，连他都不敢尝试去混合炼制。
“主人是不是自暴自弃了，听他们的话，似乎主人要的材料根本不能炼器啊！”矮仙族群的议论声自然被魔湖等人听到，魔湖感觉凌天根本不想炼器，而是想胡乱弄一通。
“相信凌天前辈吧，对于炼器我们也不懂。”黑玉将军的目光一直停留在凌天的身上，从来都没有移动过。
现在对他们来说，也只有相信凌天，毕竟他们想要帮忙也没有办法。
“冲突？玄晶具有强烈的中和性，加入足够多的玄晶，不管有什么冲突都不算事。”凌天撇了撇嘴，心里暗道。
炼器和炼丹差不多，一旦炼制过程中发生失误，很容易就引发爆炉！
要知道炼器的爆炉比起炼丹的爆炉要更加猛烈，如果凌天眼前的火炉爆开的话，可以整个地下洞穴都会坍塌。
“年轻人，祝你好运。”
半个时辰后，布里族长已经挑选好炼器的材料，他开始锻造晶石和金属，大锤子落在一块块晶石和金属上，火花不断的迸溅。
铿铿声在地下洞穴回荡，在周围的人和矮仙能够都感受到声音具有一种特殊的节奏感，让人心里很舒服。
“矮仙特有的锤炼手法，果然不俗啊。”凌天偷偷看了眼布里的锤炼，心里也不得不佩服布里用的锤炼手法很高端。
光是挑选金属和晶石，凌天耗费两个时辰的时间，挑选完，他走到一旁选了重量适中的锤子，也开始锤炼金属和晶石。
“什么！这个人族的锤炼手法好奇妙！”
“他的锤炼手法丝毫不逊色我们矮仙一族的锤炼手法！”
“锤炼手法厉害又怎么样，炼器又不只是看锤炼手法。”
有的矮仙惊叹凌天的锤炼手法，有些矮仙却是不认为凌天的炼器也很厉害。
不管是什么金属和晶石，基本上都有着或多或少的杂质，锤炼的过程就是去除杂质，杂质越少，炼制的时候出现意外的可能性也更低。
比如两种东西发生化合反应，若是其中一种东西的杂质多，很容易就使得最终的结果发生改变。
几十块金属和晶石，锤炼的过程足足持续三天三夜，凌天和布里锤炼完成的时间相差不多，下一步他们就要开始炼制了。
“族长竟然想要炼制一柄短刀，我记得布里族长上次炼制短刀的时候，品质是达到神尊级上品啊！”
“这一次炼制短刀的材料不一样，说不定布里族长能够炼制出神尊级极品的短刀！”
锤炼完成，凌天和矮仙想要炼制的东西雏形也就出来了，布里手中的短刀雏形仅仅是一个器胚，看起来并没有什么奇特。
至于凌天放在锤炼石台上的器胚却是一块方方正正的东西，这让观望的矮仙和童雅儿等人都很疑惑，疑惑凌天到底想炼制什么东西。
“难不成凌天前辈想要炼制一个千机盒？”黑玉将军心里不解道，她见过一些千机盒，一个小小的盒子里，蕴含着各种各样的暗器。
不仅仅观望的矮仙和人们疑惑，布里族长都猜不透凌天想要炼制什么东西，他想了想，也觉得凌天是要炼制一个千机盒。
“千机盒炼制难度很高，而且想要炼制出高品质基本上不可能，这个人族怕是要输了。”布里族长微微一笑，他感觉自己已经稳握胜券，心情也就放松许多。
两个器胚都放进火炉里，布里族长引来地火，火炉里的火焰熊熊燃烧，整个地下洞穴的温度都升高不少。
“阴阳焚天瞳。”凌天暗念一声，只见他的眼睛泛起金光，一道炼器之火出现在火炉里，这股火焰比起地火丝毫不逊色。
至于混沌神火是不可能用来炼制的，因为混沌神火不好控制，很容易就把器胚给烧成灰烬。

第两千四百五十七章 超级无敌混沌板砖
布里族长引来的地火是深蓝色，蓝色是火焰灼烧着短刀，一种种辅助材料扔进火炉，让短刀一点点的成型。
凌天这一边也没有闲着，炼器如炼心，在炼器过程注入自己的心血，灌入自己的情感，将会使得成型的器品质更高。
“不对，这个人族不是炼制千机盒，他的器胚没有发生多大的变化！”
“奇怪啊，难不成他现在炼制的东西是一块方形的石头？”
“呃，不可能吧？”
在众多矮仙的疑惑下，凌天拿出器胚，继续进行锤炼，锤炼没多久，他把器胚再次放进火炉里灼烧。
两边的步骤都差不多，只不过锤炼的手法不同，使用的火焰不同，灼烧的手法不一样，当然三种不一样导致最后成型的器就会有很大不同。
炼器是一个十分耗费心神的事情，不知不觉中二十天就过去了，凌天和布里的器胚依旧没有彻底成型，一人一矮仙的精神都显得有些萎靡。
不过凌天的精神显然要好一点，他的神魂本就强大，加上小世界源源不断给他提供灵气，让他的消耗要小很多。
“好无聊啊，这都快过去一个月，他们还没有炼制好吗？”童雅儿几人在洞穴边缘放了一个木桌，上面满是灵果和兽肉，在这里待了一个月，他们感觉自己都快发霉了。
“再坚持一下吧，他们应该差不多快好了。”黑玉将军也感觉到好无聊，这种时候她也无法静下心来修炼。
周围的矮仙看着木桌上的灵果和兽肉，不由得咽了咽口水，他们矮仙族群的生活质量并不算好，平日里有的吃就算不错了。
这些矮仙的目光自然逃不过童雅儿几人的眼睛，他们招呼四周的矮仙，叫矮仙们一起过来吃，可是矮仙们都不敢过来。
毕竟凌天和布里都在场上比试，若是他们吃了童雅儿的东西，不是等于背叛矮仙一族吗？
“成功了！布里族长成功了！”
突然间，有一个矮仙惊呼道，整个地下洞穴的气息都变得些许，在布里的火炉里，一柄通红的短刀似乎有什么东西在生成！
“器灵生成，这是神尊级的短刀！”
“不知道布里族长能不能突破，希望他这一次能够炼制出神尊级极品的短刀！”
“这一次的淬炼液是族里仅剩不多的顶级淬炼液，我们要相信布里族长！”
布里族长拿出通红的短刀，在他的右手边是冰冷的淬炼液，当他把短刀插进淬炼液里时，嗤嗤声响起，过了一会儿，一柄寒芒闪烁的短刀形成。
短刀长一丈多，通体呈现冰蓝色，上面有两条凹进去的痕迹，神兵出世，万器齐鸣！
整个地下洞穴里的兵器和法器都发出鸣叫声，像是对布里族长炼制的短刀臣服！
“神尊级极品的短刀，今天我就给赐名，布里之刃！”布里族长开心的大小起来，他终于炼制出神尊级极品的短刀！
神尊级极品是什么概念？最适合神尊境巅峰的修者使用的兵器，若是没有人控制，神尊级极品的兵器都可以对付一个神尊境巅峰的修者！
“哈哈哈！我们时间之地的矮仙族群终于有神尊级极品的兵器出世了！”
“这个人族要在这里当十万年的奴隶，太可惜了。”
“怕是他都没有想到族长会炼制出神尊级极品的短刀，布里族长太厉害了！”
一个个矮仙都欢呼道，他们认为凌天已经输定了，神尊级极品的兵器，整个万界都没有多少人能够炼制！
童雅儿等人面色难看，特别是魔湖，他后悔为什么要跟凌天一起来矮仙一族的区域，现在凌天输了的话，他也要跟着在这里当十万年的奴隶！
十万年啊！一般的修者都活不了十万年！魔湖已经想好了，一旦离开这个地下洞穴，他马上就进行突破，离开时间之地，回到他自己的世界！
这时候还会有奇迹吗？即便是凌天都不清楚有没有奇迹发生，他只能尽自己的全力去炼制火炉里的器胚。
“没想到他炼制出神尊级极品的短刀，果然矮仙一族的炼器不容小觑啊！”凌天神色肃穆，他更加认真的进行炼器，外界的声音全被他给屏除！
一天时间很快就过去，火炉里终于传来震动，凌天炼制的器胚终于彻底成型，一块长方体的东西通红。
拿出长方体的块状物，凌天召唤出混沌神水，他要用混沌神水来淬炼这块举世无双的器！
冰冷的寒气包裹着凌天炼制而成的东西，不一会儿，青色的光芒绽放而出，整个地下洞穴都变得明亮无比！
“神尊级极品！”凌天惊喜的叫起来，他耗费大半心神，炼制出来的东西也达到神尊级极品的品质！
“咳咳，年轻人，你炼制的东西是什么？”可是布里族长脸色有些古怪，他看着凌天，又看了看石桌上的东西，不由得问道。
“哈哈哈，我给它起的名字叫做超级无敌混沌大板砖！”凌天拿着手里的青色砖块，越看越是感觉到欣喜。
没有错，凌天炼制的东西就是一块板砖，布里族长呆住了，众多矮仙呆住了，童雅儿等人也惊呆了。
真的是大板砖！地下洞穴骤然变得安静起来，所有人和矮仙的目光都落在青色板砖上，这块东西也是神尊级极品？
过了好一会儿，大家都回过神来，不过他们的脸色都十分奇怪，他们想不通凌天为什么会炼制出一块大板砖。
“咳咳，现在你和我炼制出的东西都是神尊级极品，算是打了个平手？”布里族长眼皮跳了跳，现在两种东西的品质都一样，平手似乎是最好的选择。
凌天正想说话，在场的矮仙却抢在他面前开口，按照凌天的本意，他也是觉得平手就好，可是矮仙们可不这样想。
“布里族长，你炼制是短刀，内部结构比起他的板砖要复杂多了，应该是你赢了！”
“没有错，一块板砖有什么用，实用性太低了，难不成用这块板砖去建一个房子吗？”

第两千四百五十八章 什么叫实用性
“从实用性来说，布里族长应该赢了！”
矮仙族群的心气很高，他们不能接受平手，即便凌天炼制出的板砖是神尊级极品的品质，他们也不认为凌天和布里一样厉害。
“实用性不高？”凌天的气势骤然释放而出，这可是他亲手炼制的超级无敌混沌板砖，怎么可能实用性不高，他冷笑一声，说道：“不然让我的板砖和布里族长的短刀比较一下吧！”
不管是凌天的超级无敌混沌板砖，还是布里族长的布里之刃，灵性肯定都具备，凌天想的比试很简单，双方不控制板砖和布里之刃，让这两件东西的灵性自己去比较。
本来凌天想着平手也就算了，若不是矮仙一族的矮仙们非要说他算输的话，他根本就不想再比较下去。
“可以。”布里族长点了点头，他的心里想法和其他矮仙一样，也认为板砖再怎么厉害，也不过是一块板砖。
布里之刃不受控制飞在半空中，强大的气息释放而出，似乎布里之刃的器灵在鄙视板砖。
“我的小板砖啊，这把破刀在鄙视你，赶紧把它干掉。”凌天拍了拍青色的板砖，示意板砖去和布里之刃比较一下。
超级无敌混沌板砖同样受不了布里之刃器灵的挑衅，一块小小的板砖飞了起来，地下洞穴仿佛传荡着一声声龙吼，在板砖的周围有一条条虚幻的青龙在飞舞。
咻地一声，布里之刃朝着超级无敌混沌板砖激射而去，空间都仿佛被划破！
青色的板砖突然消失不见，让布里之刃器灵没反应过来的时候，板砖出现在布里之刃的上方，直接砸落在布里之刃的刀身上。
“敢小瞧我的超级无敌混沌板砖，让你瞧瞧什么叫做没有还手之力。”凌天有些生气道。
“布里之刃，防御啊！”布里族长焦急的喊道，可是他再怎么去喊，也没有办法帮到布里之刃。
啪啪啪！超级无敌混沌板砖更吃了chun药一样，气势非常足，不断的砸在布里之刃的刀身上！
布里之刃根本没有办法还手，在这样子下去的话，它的刀身迟早要被砸裂，器灵都可以因此消散。
“停手，我认输了，你让这块板砖停手！”布里族长能够布里之刃器灵传来的惨叫，他再也忍不住，直接认输了。
“超级无敌混沌板砖，回来吧。”凌天笑着点头道，他轻轻一招手，青色板砖就回到他的手上。
另一边是布里之刃也回到布里族长手上，整把短刀在微微颤抖，似乎短刀的器灵被板砖给打怕了。
输了？这就输了？
矮仙一族的矮仙都有点茫然，他们没想到布里族长炼制出的短刀，竟然会输给一块板砖，实在不可思议了！
“难不成炼器的最高境界是炼制出一块板砖？”
所有矮仙都涌起同一个想法，当然他们的想法很快就消失，虽然布里之刃和板砖比较后输了，但是若真的当做武器来使用，板砖还是不如短刀。
现在不管怎么想，怎么说都没有用来，矮仙一族输了，他们需要给凌天一百种炼器材料，还需要找一个灵气最浓郁的地方给凌天等人使用。
“其实你和我的锤炼手法，炼制手法都相差不多，不过这仅仅是我没有用最顶级的炼器手法，毕竟我的修为太低了。”凌天淡淡的说道，若是他的修为达到神皇境巅峰，炼制出来的东西将会品质达到更高。
“我带你去宝库吧。”布里族长仿佛苍老许多，他收起布里之刃，佝偻着腰走向外面。
输了就是输了，布里族长也不想找什么理由，矮仙一族输得起。
凌天跟着布里族长离开，至于童雅儿等人则是被其他矮仙带到这片区域灵气最浓郁的地方进行修炼。
来到矮仙一族的宝库，这里的炼器材料很多，不过顶级的炼器材料已经所剩不多，刚刚凌天和布里耗费掉矮仙一族太多顶级材料了。
要知道神尊级极品的兵器和法器在神界都不算多，在炼器师公会里，有能力炼制出神尊级极品的炼器师不是没有，当然想要找到足够材料却很难。
“你随便选吧，不过我想要问一下，你的板砖能不能留下来？”宝库里仅有凌天和布里族长，布里族长不好意思的问道。
“一百五十种炼器材料。”凌天皱了皱眉头，超级无敌混沌板砖的品质很高，想要他把板砖留下来，自然得需要更多的炼器材料。
布里族长犹豫一下，最终还是答应凌天的条件，让凌天能够在这里任意挑选一百五十种炼器材料！
超级无敌混沌板砖是神尊级极品，但是以凌天的实力，真想要使用这块板砖还需要等很久，他的境界仅仅是神皇境初期，以这种境界想要完完全全用处板砖的威力，基本上不用想了。
“以一块板砖换来更多的炼器材料，如果能够彻底修复锈剑的话，收获将会更大。”这是凌天心里的想法，锈剑离彻底修复已经不远，若是能够修复的话，锈剑比起板砖自然要更好。
宝库里的材料太多了，凌天一样样的看过去，他挑选的东西基本上对修复锈剑都有所作用，当然他也挑了一些顶级材料，以后想要炼器也可以用。
足足半天时间，凌天终于挑选完一百五十种炼器材料，挑选的过程中，布里族长都在他身边看着。
“板砖给你。”凌天把炼器材料都收入到空间戒指中，同时把超级无敌混沌板砖扔给布里族长。
布里族长接过板砖，他的脸上露出沉迷的神色，抚摸着板砖上的纹路，他认为这块板砖是一个完美的艺术品。
离开宝库，凌天来到矮仙一族安排的地方，这是矮仙平时居住的地方，也是整个区域灵气最浓郁的地方。
“童雅儿和黑玉将军都在修炼啊，那我就不打扰他们了。”凌天本来想找他们处理一些事情，可是听到他们在修炼，想了想就自己找了一个屋子，开始修炼。

第两千四百五十九章 灵液
凌天想要突破的话，需要大量的灵气，正好这里的灵气很浓郁，他身上也剩下一些灵石，正好可以修炼一段时间。
悠悠转转，一年时间很快就过去，达到神皇境以后，凌天一个闭关就需要耗费一年半载。
“神皇境中期，这一次时间之地都不敢降下雷劫了。”这一天，凌天的气息爆发开来，他再次突破了。
时间之地的灵陷入深层次的沉睡，以前凌天每一次突破都会招来雷劫，可是这一次雷劫都不敢出现，深怕再次被凌天夺走雷池。
现在小世界的雷池里，雷灵在雷液中游来游去，它的气息也变强不少，日日夜夜有雷池里的雷液滋养，雷灵若是还不强大，那就太没有道理啊！
“这把剑也太会吃了，你都给它吃了几十种炼器材料，剑身都没有彻底修复。”迷幻兽趴在凌天的肩膀上，看着放在一旁的锈剑，说道。
“哈哈哈，它吃掉的炼器材料越多，等它彻底修复过来，怕是会吓到我们。”凌天大笑道，他在想锈剑究竟是什么品种的兵器，会不会是神祖级兵器？
妖祖炼制出祖塔，人王炼制出人王塔，凌天也想要让锈剑成为祖塔一般的存在。
走出屋子，凌天看到外面忙忙碌碌的矮仙，一年来他和矮仙的接触很多，双方的关系都亲近不少。
“凌天兄弟，你终于突破到神皇境中期！一年来你都用掉我们族里大半的灵石！”
“太可怕了，不就是突破一个小境界，竟然用掉数百万灵石！”
一个个矮仙神色复杂的说道，一年来矮仙一族给凌天提供灵石，这才让凌天得以突破到神皇境中期。
当然凌天得到灵石也需要付出代价，他帮助矮仙一族炼制出许多神尊级的兵器，刀剑矛盾都有。
童雅儿等人的修为也有不同程度的提高，凌天手上的修炼资源都已经耗光，他觉得自己应该离开矮仙一族了。
来到矮仙一族的族长大殿，凌天找到布里族长，想要跟他告别。
“布里族长，你知不知道第五层什么地方的灵石比较多啊？”凌天开门见山的问道，他想要突破，便需要找到更多的灵石。
其实矮仙一族并不知道，凌天这一次突破用掉灵石非常多，上一次在七彩真龙拿到灵石，加上矮仙一族给的灵石，加上来都上千万了。
若是在神界上三重天，上千万灵石都不是一个小数目。
“第五层拥有灵石最多就是我们矮仙一族和七彩真龙了，若是你想要灵石的话，建议你去找七彩真龙。”布里族长正在看一本炼器书籍，听到凌天的声音，他抬了抬头，回答道。
可以说凌天突破到神皇境中期，用掉灵石是第五层现有的大部分灵石，若是他去地方找资源，想要凑足突破的灵石也很困难。
这种时候万能功可以说是累赘了，也可以说是万能功的弊端，若是凌天仅仅修炼轮回决，依靠一千万灵石，他都可以修炼到半步神尊了。
“七彩真龙的资源都被我抢了，看来第五层没有多少灵石了啊。”凌天叹了口气，若是不能能够突破的话，他除了进去时间之地第六层，也没有其他选择了。
可是凌天心里没有底啊，时间之地第六层是时间混乱的空间，如果他不够强的话，根本不可能在那里活下来。
“你需要灵石是要提取里面的灵气，如果可以的话，你去地心看一看？”布里族长犹豫一会，说道。
“难不成你要我去找地火灵液？”凌天反问道。
布里族长点了点头，矮仙一族的区域能够引来地火，证明在地底下一定有地火灵液生成，地火灵液能够提供的灵气是灵石的十倍百倍。
若是这样子的话，不失为一个好办法。凌天摸了摸下巴，现在已经找不到多少灵石，他想要突破的话，的确需要另辟蹊径。
“不过你应该知道有地火灵液的地方，肯定拥有强大的生物守护，说不定神尊境的生物都拥有，毕竟在地火灵液旁出现的生物，一般都是在时间之地诞生的生物，它们不会达到神尊境也不会被传送离开。”
矮仙一族在这个区域上万年，一直都没有尝试去找地火灵液，其中一个原因就是不想惹事生非，万一惹到神尊境的生物，整个矮仙一族都要遭殃。
“你是说和时间巡逻者差不多的生物吗？”凌天皱着眉头问道。
“没错。”布里族长点头道。
危险与机缘并存，凌天还是觉得要去找地火灵液，他觉得守护地火灵液的生物再怎么危险，也不可能比时间之地第六层危险。
凌天决定要去找地火灵液，布里族长也不好再说什么，想要去地底下，自然还要依靠矮仙一族。
之前凌天和布里族长比试的地下洞穴就有通道能够去到地底，这些通道平时都是用来引地火，当凌天来到这里的时候，发现一个个火炉都搬到一边，一个个洞口出现在他眼前。
“凌天兄弟啊，地火灵液不好拿啊，你一定要小心！”
“当初打通这些通道的时候，你不知道矮仙一族付出多少生命，希望你能够活着回来。”
一个个矮仙都走过来，他们言语中都有些担忧，一年来，凌天不仅仅帮助他们炼器，更是教了他们很多炼器手法。
“不用担心啦，我拥有五行遁法，若是真遇到危险的话，也能够回来。”凌天微微一笑，五行遁法是他这一行的保障。
地下洞穴正中心的通道最大，凌天稍微准备一下，便跳进这条通道里。
呼呼呼~一进通道，凌天就感受到热浪铺面而来，这些通道都是用来引地火，在通道尽头就是地火诞生之处，所以越往下，温度越高。
“幸好混沌人王体第二境界大成，不然这个温度我怕是扛不住。”凌天满身都是汗，往下的通道有一定的弧度，他慢慢的滑下去，每滑落一段距离，都需要小心翼翼。

第两千四百六十章 寻找地火灵液
矮仙族群挖的通道非常长，凌天往下滑了大半个时辰都没有到达底部，不过他已经大汗淋漓，连皮肤都有些发红。
“你要是忍不住的话，去小世界里陪陪雷灵吧。”凌天对迷幻兽说道，迷幻兽抓住他的头发，一起往下滑去。
迷幻兽可没有凌天强大的肉身，虽然他是妖兽，但是他更擅长幻境，此时在高温下他有点受不住了。
“算了算了，我就不陪你了。”迷幻兽苦笑一声，进入到凌天的小世界中。
现如今小世界拥有各种各样的元素，连时间长河和混沌都有，迷幻兽完全可以在小世界中生存。
如果以后凌天成就神祖，说不定小世界会化成一个真正的完美世界。
再次往下滑了很长一段距离，环境终于变了，原来圆筒形的通道变得崎岖起来，同时也变得平坦起来。
原来通道是呈现圆弧的轨迹，凌天都不用力气就能往下滑，现在他想要往下滑去，却需要自己稍微借力。
“有人族入侵，全力攻击，留下他！”
当凌天突然间从通道掉下来，站在一块红通通的石头上，顿时听见不远处传来一声声怒吼。
一眼望去，凌天看到一头头半透明的猛兽正在盯着自己，这些猛兽都散发着时间的气息，与时间巡逻者很相似。
“灭。”凌天运转时间之心，施展出恒古万年，时间在这一刻静止下来，同时混沌神火飘荡而出。
对付这些怪物，混沌神火是最好用的武器，只要实力不达到神尊境后期或者巅峰的话，一般来说都很难抵抗住混沌神火的灼烧。
特别是有时间静止的配合，混沌神火可以说无往不利。
大地是火红色，一条条凹糟里有着赤色的液体在流转，这里的温度非常高，而且空气中蕴含着火毒，连凌天都感觉到十分不舒服。
不过再怎么不舒服也没有关系，他知道找到地火灵液才是最重要，若是有大量的地火灵液，他突破到神皇境后期，甚至神皇境巅峰也就有望了。
“人族，你一定会死在时间之地！”
“不！时间之地的灵都要你死，你怎么还不死！”
“召集地底所有同族，呼唤外面的时间巡逻者，不能让这个人族嚣张！”
这里是由一个个溶洞组成，每一个溶洞都有岩浆在流淌，同时也存在数不尽的时间猛兽，这些时间猛兽显然知道凌天的事情，它们像是疯了一下冲向凌天，想要抹杀掉他。
“地火灵液在哪里，告诉我的话，饶你们不死。”凌天手持锈剑，锈剑上沾染上混沌神火，仔细看去，其实混沌神火和锈剑存在着一定的距离。
但是这并不妨碍凌天把锈剑当成火剑使用，一剑剑斩下，往往伴随着数头时间猛兽的灭亡。
“整个第五层的地底拥有数百万我们的同族，人族你杀不光我们！”
一头头时间猛兽在死亡的时候发出怒吼，它们就像是狂热的信徒，一点都不在意死亡。
在第五层的地面上，一个个时间巡逻者收到求救，在很多地方都有通道连接地底，这些时间巡逻者快速从通道来到地底。
在中心地带，第五层与第六层的连接地，这里的时间巡逻者最多，当它们收到求救的时候，却没有去地底帮忙，它们的使命是守卫两个空间的时间壁垒，即便是时间猛兽也无法让它们离开。
所以来到地底的时间巡逻者并不算多，当凌天遇到的时候，解决起来也不难。
“地火灵液到底放在哪里！”凌天斩下一头神皇境巅峰实力的时间猛兽，大声喝问。
“你自己找啊！”一头头时间猛兽如同飞蛾扑火，在它们的认知里，凌天是时间之地的敌人，不管付出什么代价，都应该以杀掉凌天为最重要的事情。
地底下由一个个溶洞连在一起，地形十分的复杂，如同一个迷宫，凌天一直往前走着，却一直都没有发现地火灵液。
“咦，灵气似乎变得越来越浓郁了。”突然间，凌天走到一个洞穴时，他发现灵气骤然浓郁起来，这让他很是兴奋，因为这代表着地火灵液就在附近。
似乎是凌天离地火灵液不远，这里是时间猛兽也变得更加疯狂，它们不可能让凌天得到地火灵液。
“融合！”
这个溶洞里大约有五六百头时间猛兽，一声怒吼响彻天地，所有时间猛兽竟然融合起来，变成一头更为庞大和强大的时间猛兽。
神尊境初期的气息弥漫而出，这头融合起来的时间猛兽居然突破到神尊境，只见一条条溶洞里的时间变得混乱起来。
“我擦，还能够融合？”凌天吓了一跳，面前的时间猛兽高大无比，几乎快把二分之一的溶洞给占据。
“死！”巨大的时间猛兽派出一掌，这一掌蕴含着时间力量，让溶洞的时间都混乱起来。
“如果仅仅是神尊境初期的话，怕是你还杀不死我！”
凌天开始认真起来，利用神皇境中期的修为，全力调用时间之心的力量，恒古万年极力运转，整个溶洞的时间仿佛都静止下来，时间混乱的情况也消失了。
片刻间，巨大的时间手掌就停留在半空中，凌天用出混沌神火，直接施展五行遁法来到时间猛兽身后，青莲状的混沌神火砸在时间猛兽的脑后！
“啊！什么鬼东西！”半透明的巨大时间猛兽惨叫起来，混沌神火一点点的灼烧着它的血肉，一缕缕精纯的时间力量反哺到凌天的体内，让小世界里的时间长河变得更为巨大。
混沌神火灼烧更多的生物，每一次出现的力量都会被它吸收，可以说混沌神火就如同饕餮，利用灼烧吸收变得更为强大。
“好好享受吧。”凌天冷冷道，他往下一个溶洞走去，在前面的浓郁灵气已经被他给清晰的感受到。
巨大的时间猛兽彻底消散，当凌天来到下一个溶洞时，看到的时间猛兽已经少了很多，在这个溶洞里，地面有着一个个坑洼。

第两千四百六十一章 再次突破
一个个坑里有着乳白色液体在流淌，这些液体正是地火灵液，整个溶洞的灵气几乎快化为实质，凌天一进来就感觉到十分舒畅。
可是在溶洞里的时间猛兽都是神尊级别的实力，每一头巨大的时间猛兽都是由上百头小的时间猛兽融合起来。
“没想到你竟然能够找到这里，不过你想要得到这些地火灵液？即便是毁掉，我们也不可能让你得到！”
这些时间猛兽发出怒吼，它们用尽全力轰击地面，大地在摇晃，一条条让人心惊的裂缝布满地面，那些地火灵液流进裂缝中，消失得一干二净。
“你们真的惹我生气了。”凌天面无表情的说道，他看着众多时间猛兽，目光渐渐变得冰冷，“这可是我突破神皇境后期的灵液啊，看来不把你们都杀了，你们都不会怕。”
“呵呵，时间之地的灵都想要杀你，我们不过是遵守命令而已。”这些时间猛兽悍不畏死，全部冲了过来。
时间静止，混沌神火！
凌天彻底的发怒了，一头头时间猛兽根本就抵抗不住混沌神火，即便它们拥有时间力量，在时间静止下也用不出！
惨叫声响彻溶洞，凌天一步一步往前走去，此时的他如同一个魔神，丝毫不在意惨叫声，也不在意有多少时间猛兽死去。
时间之地的灵三番两次针对凌天，若不是他的力量还不够强大，他真的想要灭掉时间之地的灵。
很快溶洞就安静起来，溶洞里已经没有一头时间猛兽，混沌神火经过之处，不管是肉身还是灵魂都不可能留下。
“在这里修炼一段时间吧。”凌天盘坐下来，运转万能功，一道道灵气被他吸进体内。
虽然地火灵液都流进裂缝中，但是溶洞里的灵气依旧很浓郁，凌天花了两天时间，吸收掉这里的灵气，然后往下一个溶洞继续前行。
整个地下世界非常大，凌天不相信仅仅一个溶洞里有地火灵液，他并没有放弃继续寻找地火灵液。
其实时间猛兽的灵智并不高，它们更像是时间之地的灵的奴隶，凌天每走到一个溶洞，也会杀掉里面的时间猛兽。
“如果能够收服这些时间猛兽就好了。”凌天叹息道，其实他不想要大做杀戮，可是这些时间猛兽铁了心要对付他。
不知道走了多久，凌天再一次感觉到灵气浓度的大幅度变化，他终于找到另一个储存着地火灵液的溶洞。
“这一次进入溶洞，一定要敢在时间猛兽毁掉地火灵液前，灭掉这些时间猛兽。”在进入储存地火灵液的溶洞前，凌天暗自运转功法，同时召唤出混沌神火，让混沌神火跟在身边。
一进入溶洞，凌天看到溶洞里一个个巨大的时间猛兽，直接就运转恒古万年，施展出时间静止，让混沌神火把溶洞里的时间猛兽给灼烧成灰烬。
从下来地底到现在，凌天杀掉的时间猛兽没有十万也有一万，小世界里的时间长河已经扩大无数倍，甚至连带着小世界也在变大。
“这么多的地火灵液！”凌天看着一个个坑里的地火灵液，激动的喊道。
灵液很多，凌天布置一个提取灵气的阵法，并且在溶洞的通道布置一些禁制，防止有时间猛兽进来打扰。
独乐乐不如众乐乐，迷幻兽也被凌天给放出来，当然凌天让混沌神水释放出寒气，让整个溶洞的温度降低，不然的话，以迷幻兽的肉身可承受不住这里的高温。
盘坐在一个坑洼中，凌天都不需要运转功法，近乎实质的灵气往他的体内涌去，让他的修为一点点的增强。
“驭灵花、明灵叶……”一种种灵药被凌天拿出来，他一直以来都没有怎么使用灵药来增强修为，可现在他已经达到神皇境，不使用灵药是不可能的事情。
“哇，这里太爽了，躺在这里都可以增强修为！”
迷幻兽在一个坑里游泳，一边游泳，一边还喝着地火灵液，他感觉人生实在太美好了。
凌天本来想要让雷灵出来喝些地火灵液，谁知道雷灵一点都不稀罕地火灵液，对于雷灵来说，雷池里的雷液更好喝一点。
如一时上为阳、下为阴。外为阳、内为阴，一时又热为阳、寒为阴，气为阳，血为阴。
阴阳之道的理解涌上心头，五行之道的感悟也像是莲花朵朵开，如果不是没有凑齐残天图，凌天说不定都能够感悟出混沌之道。
不过阴阳和五行是凌天最熟悉的东西，此时在修炼的同时，他对于神皇境的理解也更为深刻。
“以前我在神皇境的时候，以为神皇境的极致就是那样子，现在却发现神皇境有好多东西我都不懂。”修炼越深，凌天的感悟就越深，他的修为也在一点点增强。
“那是当然啊，虽然以前你在神皇境也算是神界最强的神皇，但是你想一想，神界存在多少个时代，每一个时代的神皇境最强者，对神皇境的理解真的比你差吗？”迷幻兽听到凌天的嘀咕，不由得开口道。
人外有人，天外有天，虽然凌天是这个时代的最强神尊，可是远古时代的三号就丝毫不逊色于他。
三号可是修炼恒古万年近乎顶峰的人，若不是远古时代出问题，第一禁地被其他势力围攻，怕是三号也将会成为神祖，说不定还能活到现在。
“有些时候，对这个天地带着点敬畏更好一些。”凌天心有所感，突然间一个个坑里的地火灵液都被他给吸过来！
庞大的灵气一下子把凌天的经脉撑得大了许多，甚至凌天有一种经脉要被灵气撑破的错觉，不过他全力运转万能功，一道道灵气在改造着他的经脉和丹田，一个个穴道被灵气冲开。
神皇境中期和神皇境后期的门也差不多快被冲破！一天一夜很快就过去，所有地心灵液都已经被吸收干净，甚至连一些灵药都被凌天给吃掉。
“给我破！”两个境界之间的壁垒应声而破，凌天的修为再次提高！

第两千四百六十二章 第五层风云动
神皇境后期！凌天终于成为神皇境后期，只差一步他就可以突破到神皇境巅峰，甚至进入到神皇境的极境。
“五行锁链！”凌天尝试施展一个法术，只见五条颜色不同的灵气锁链凭空生成。
五条灵气锁链分别代表着金木水火土，当凌天控制着灵气锁链轰击向地面上，轰隆一声，地面出现一个深不可见底的洞。
修为越高，凌天很多法术也可以施展，要知道他以前是神界第一神尊，掌握的法术数不胜数，只不过以前迫于修为的限制，一些强大的法术都不能够施展。
“这道法术怕是连一般的半步神尊都挡不住吧？”迷幻兽咂舌道，他知道凌天很厉害，可他没想到凌天突破到神皇境后期，仅凭法术就能有这么大的威力。
“以后你有机会看到更多的厉害法术。”凌天微微一笑，现在他对付一般的半步神尊没有问题，但是他想要对付一些天才之辈的半步神尊可还没有办法。
万界辽阔无比，神界更是万界之首，所以在神界绝对不缺天才，凌天能够在神皇境后期时就发挥出半步神尊的实力，其他天才也有可能做到这一步。
特别凌天一直很好奇的神界眷顾的天才，以前他在神界的时候都没有遇到，不知道这一次万界大变，那些天才会不会出现。
“继续寻找地火灵液吧，希望有更多的灵液能够让我突破到神皇境巅峰！”凌天摆了摆手，迷幻兽和混沌神水都回到小世界中，他独自一人往下一个溶洞走去。
一天天的过去，凌天在地底下感受不到时间流逝，可是他知道自己寻找很久，约莫半年过去，他终于再次找到一个地火灵液。
吸收掉溶洞里所有地火灵液，凌天发现自己的修为仅仅提升一点点，地火灵液对他的用处不太大了。
“万能功太恐怖了吧，一个溶洞里的地火灵液都比得上一千多万灵石的灵气，竟然都无法将我的修为推进多少。”凌天有些愕然，他知道在地底下再浪费时间也没有什么用。
……
“人族你太可恶了！竟然杀掉这么多我的儿女！”当凌天往矮仙一族赶回去的时候，时间之地的灵苏醒过来，它不得不苏醒，因为凌天几乎杀掉地底三分之一的时间猛兽！
刚杀掉一个溶洞里的时间猛兽，凌天隐隐约约能够听到时间之地的灵发出的怒吼声，不过他并不在意，现在时间之地的灵一定没有办法对他做什么。
凌天猜得没错，时间之地的灵苏醒没有多久就再次陷入沉睡，不过陷入沉睡之前，它在第五层发布一个命令，让所有的时间巡逻者去找凌天！
不仅仅如此，这一天第五层的人族、妖族都惊动起来，所有人和妖的心里都响起一道声音，这是时间之地的灵的声音。
“杀掉凌天，赐予五百斤地火灵液！”
地火灵液！这个奖励第五层都骚动起来，即便第五层有大量的半步神尊，但是他们不比凌天，地火灵液对他们依旧有很大的用处。
当凌天回到矮仙一族的时候，正好听到这个消息，矮仙一族的矮仙们也都听到时间之地的灵的声音。
“凌天兄弟，你赶紧找个地方躲起来吧，现如今整个第五层的人族和妖族都在找你。”族长大殿里，布里对凌天说道。
“直接告诉他们我在矮仙一族不就行了，若是他们真的敢过来，我会让他们知道什么叫做绝望。”凌天轻轻一笑，现在他已经突破到神皇境后期，在第五层根本不需要害怕什么。
布里并没有见过凌天施展恒古万年和混沌神火，所以他不知道凌天的实力，要知道矮仙族群都不敢面对第五层所有人族和妖族。
“整个第五层至少还存在上千个半步神尊，若是你真的不找个地方躲起来，到时候面对上千个半步神尊，你有机会活下来？”布里很是怀疑道，而后他露出担忧的神情，继续道：“而且你们留在矮仙一族的话，你能够保证矮仙一族所以矮仙的安全？”
“呃……我明白了。”
凌天沉默了，他一个人对付上千个半步神尊，利用时间静止和混沌神火也许能够抵挡住，可是他是在矮仙族群啊，到时候他一个人不可能保护所有矮仙。
为了不连累矮仙，凌天决定离开矮仙族群，他想要去第五层的中心，以他如今的实力，也可以去第六层看一看了。
……
在矮仙一族的居住区域，凌天找到黑玉将军和童雅儿等人，准备留下一些资源还有一些嘱咐。
“黑玉你要好好修炼，这些丹药都是对神皇境修者很有用，没事你就多吃点丹药。还有这些地火灵液，你们一定要好好保存，当临近突破的时候，多喝点地火灵液。”
大量的丹药、灵药、灵石和功法都被凌天留下来，他不知道自己去到时间之地第六层后，还能不能回来，可以说这是在未雨绸缪。
“难不成凌天前辈你也没有把握吗？”黑玉将军神色担忧道。
“谁能够有百分百把握，不过在第六层我相信一定能够活下来，只是不知道会不会在第六层突破到神尊境，到时候就得回到神界了。”凌天自信的说道，他这个人一向都是如此，去冒险或者做危险的事情，从来都不会让别人担心。
看着凌天的自信笑容，黑玉将军也放宽心很多，不过她让凌天一定要小心，到时候黑玉将军突破到神尊境的时候，一定会去神界找凌天。
“你们两个小家伙也要好好修炼到神尊境，如果你们达到神皇境以后还没有被传送到别的次位面，我会找人来找你们。”凌天对童雅儿和庄毅说道，两人的修炼天赋还算不错，他认为两人肯定能够突破到神尊境。
至于魔湖得到一些丹药之后，直接被凌天放走，命魂也还给魔湖，毕竟魔湖对于凌天来说已经没有什么用处了。

第两千四百六十三章 第六层我来了
凌天交待完一件件事情，甚至留在矮仙一族三天三夜，在这段时间里，他给黑玉将军等人讲解修炼上的问题。
“主人，等我们的兄弟来到第五层，我们要怎么做？”这一次跟着凌天来到第五层一共有三个土匪，他们还没有安排。
“尽量突破到神尊境，以后你们回到各自的下界，如果有可能的话，统领整个下界，尽力的发展实力，应对将要到来的恐怖存在。”凌天想了想，对三人吩咐道。
“好的！”三个土匪领命，他们自从跟随凌天之后，已经将凌天视为主人。
之所以凌天要这么安排，主要原因是吞灵生物将会进攻万界，到时候整个万界所有次位面和下界肯定都会遭殃，连时间之地都不可免。
在第三层的时候，凌天就遇到过吞灵生物，说明时间之地已经被吞灵生物给盯上，时机一到的话，吞灵生物肯定会大肆进攻时间之地。
虚空世界就如同一个前哨站，鲲鹏带着大量强大的修者在那里抵抗吞灵生物，可是鲲鹏跟凌天说过，现在进攻虚空世界的吞灵生物不过是类似先行军的存在。
凌天不是救世主，他只能在自己能做到的范围内，尽力去做一些力所能及的事情。
“我离开了，你们保重。”
凌天离开矮仙一族，往第五层的中心地带飞去，当然他是利用残天图的吸引来飞行，不然在第五层他很容易就迷路。
在离开前，凌天给矮仙一族留下大量炼器的法门，算是黑玉将军留在矮仙一族的保护费。
……
不知不觉中，半个月过去，凌天越来越靠近第五层的中心地带，同时他也遇到一些麻烦，那就是时间巡逻者的追杀！
“时间之地的灵真可恶，陷入沉睡就不要搞事情啊，还让第五层的所有时间巡逻者都追杀我！”凌天手持锈剑，斩落下一个个时间巡逻者。
时间巡逻者的整体实力要更强一些，他们都不需要融合，仅仅凭着自身的实力，便可以达到神尊级的程度。
甚至凌天好几次遇到神尊境中期实力的时间巡逻者，不过他拥有时间之心和混沌神火，每一次都没有出现什么危险。
“时间巡逻者竟然给我们带路，那就是凌天吧！”
“哈哈哈，杀了他就有五百斤地火灵液，大伙跟我向前冲！”
“五百斤地火灵液，都可以让我突破到神皇境巅峰了！”
一个个修者和妖族出现，凌天没想到时间巡逻者竟然和第五层的人族和妖族合作，带着这些人和妖一起来找凌天麻烦。
“几十个半步神尊，上百个神皇境后期，这就想要对付我？”凌天冷冷一笑，这是一片森林，一株株苍天大树遮住阳光，显得有些阴暗。
在极远处，七彩真龙和一些妖族都没有靠近，他们只是来旁观而已，特别是七彩真龙，他知道凌天的恐怖，更是不敢去对付凌天。
“大哥，这个人族真的有那么可怕吗？”一头半步神尊境界的妖牛问道。
“他可是神界第一神尊，虽然他在神皇境，但是他的实力比神尊境初期都要可怕。”七彩真龙面无表情的说道，站在身边的妖族都是被他劝下来，他不想看着自己的兄弟去找死。
“五行牢笼！五行锁链！”凌天面对这么多的半步神尊和神皇境修者，并没有一开始就使用混沌神火，他利用时间静止和五行法术，便想要对付这些修者和妖族！
漫天都是灵气锁链，小世界里的灵气疯狂涌出，这些锁链的速度极快，瞬息间就来到一个个修者和妖族身前！
“这个牢笼怎么如此坚固！”一些修者和妖族想要反击，但是他们发现自己被一个五色牢笼给困住，甚至双手双脚都被五色锁链给绑住。
“混沌道拳第一式！”凌天施展五行遁法，一拳拳打出，只见一个个修者和妖族和肉身被打爆，魂魄直接被拳劲给打灭！
恐怖如斯！这些修者和妖族恐惧了，他们纷纷求饶，可是凌天根本不管他们的求饶，既然来追杀他，自然要付出代价。
血染大地，天空仿佛都被染成血色，凌天不主动招惹别人，可是别人想要杀他，他怎么可能不还手！
“你们看到了吧，如果我们出手的话，下场和这些人差不多。”七彩真龙心有戚戚然，他不清楚凌天为什么会这么强大，即便他在第五层得到不少机缘都没有办法比得过。
“哈哈哈，还是大哥明智啊！”周围的妖族都大笑道，不过他们的笑声掩盖着深深的恐惧，所有妖族的想法只有一个：幸好听七彩真龙大哥的话，不然我们就惨了。
往往一个错误的选择，付出的代价是生命。
杀到人和妖心惊胆颤，或许这才是真正的神界第一神尊，该铁血就铁血的凌天！
杀得七七八八，凌天才继续往第五层的中心地带赶去，不过他的前面是数不尽的时间巡逻者，每时每刻他都要出手。
“时间之地第六层！”凌天不知道战斗多久，他感觉浑身都有些酸痛，不过他往前的脚步一直都没有停下。
在前方不远处是两个巨大的漩涡，两个漩涡一上一下正对着，中间有些氤氲的气雾在缭绕，一层如同流水般的时间壁垒连接着两个漩涡。
“果不其然，残天图的吸引来自于第六层啊！”来到这里，凌天能够感觉到体内的残天图就剧烈颤动，显然第三角残天图就在第六层！
这里的时间巡逻者几乎要将凌天给淹没，凌天不想要浪费时间，一边施展五行遁法，一边斩杀着拦路的时间巡逻者。
短短的路程，凌天却足足耗费大半天的时间，当他靠近两个巨大漩涡的时候，明显感觉到时间在扭曲，这里的时间流速已经非常的混乱！
“让我来试一试第六层到底有多恐怖吧！”凌天直接穿过时间壁垒，来到两个巨大漩涡的中心，时间流速骤然变得极快！

第两千四百六十四章 交涉
流光溢彩，凌天仿佛来到一个奇异的世界，这里的时间流速时快时慢，一道道光芒在四处飞散。
在外面的人看来，凌天飞在两个巨大漩涡的中心，可是凌天自己却是感觉来到一个辽阔的世界，他看不到时间壁垒，也看不到外界的一切。
“噗！”突然间，凌天喷出一口鲜红的血液，他的身体像是被拉扯，半边的时间流速很快，半边的时间流速很慢。
“果然是一个时间混乱之地！”运转恒古万年，凌天定住四周的时间，同时体内的灵气在剧烈的流逝。
利用时间之心和恒古万年，凌天勉勉强强抵抗住时间混乱的危险，他施展阴阳焚天瞳，尽力看清四周的情况。
这里不仅仅是时间混乱之地，他看到一个个碎片化的画面从身边飞过，每一个画面都是代表着时间之地的过去、现在和未来。
“时间长河！”
没有错，时间之地的时间长河就藏在第六层，每一个碎片都蕴含着强大的时间力量，让凌天沉迷。
“难不成三号是想要让我吞噬掉时间之地的时间长河吗？或者利用时间长河来修炼恒古万年？”凌天皱了皱眉头，他尝试去抓取那些碎片化的画面，可是当他碰到一个镜花水月般的画面时，竟然遭受到强烈的反噬，整条手臂都差点爆开。
在第六层里，说是举步维艰也不为过，凌天每走一步都要耗费大量的灵气，这使得他行走的速度并不快。
不知道走了多久，凌天看到一个蜷缩成一团的小男孩，小男孩全身赤裸，有一种圣洁的一切。
“第六层竟然还有人存在？”突然看到人，凌天心生警惕，他慢慢往沉睡中的小男孩走过去。
当凌天来到小男孩身边，发现这个小男孩周围的时间并没有混乱，相反时间流速很是正常。
凌天想起一句话，当你看到的所有东西都不正常，突然有一个正常的东西出现，这么正常才是最大的不正常！
“看够了没有，你竟然能够来到时间之地第六层，希望你能够活着回去。”
小男孩忽然睁开眼睛，他的眼中仿佛不存在一丝一点感情，甚至让人有一种纯真的感觉。
怎么会是它！凌天心中震惊，他没想到小男孩是时间之地的灵，这个声音他永远都不忘记，多少次响彻在心里的声音，多少次想要害他的声音！
现在的小男孩看起来很是虚弱，像是一点还手之力都没有，凌天心想要不要这个时候出手，直接杀掉小男孩。
“别想着杀我，即便我现在虚弱到不得不沉睡，但是在你杀我前，我一定能够拉着你一起灭亡。”小男孩开口道，他看起来很小，可是说出来的话却给人一种沧海桑田的意味。
“如果你真的是有能力拉我一起灭亡，你也不用说这种话了。”凌天似笑非笑的说道，一双金瞳明亮无比，仿佛能够看穿小男孩的内心。
“那你可以试试看！”小男孩脸色十分难看，他阴冷的目光落在凌天身上，只要凌天敢动手，他绝对敢拉着凌天陪葬。
瘦死的骆驼比马大，凌天很清楚这个道理，时间之地的灵即便已经虚弱到一定的程度，也不是他能够对付的。
不过凌天在这里遇到时间之地的灵，自然很多事情都要问清楚，第一件事情就是时间之地的灵为什么执意要杀掉他。
“因为你拥有时间之心，还修炼有关时间的功法，如果让你成长下去，终究一天时间之地会不复存在。时间之道何其神秘，若是你修炼到极高深处，肯定要融合万界的时间规则，时间之地作为万界时间规则最完整的次位面，到时候你不会吞掉时间之地？”
时间之地的灵是在自保，作为一个次位面的灵，他很担心凌天变强，因为他很清楚掌握时间力量达到一定程度，会需要什么东西。
吞噬时间之地？凌天皱了皱眉头，对此他倒是没有想太多，恒古万年是三号留给他的东西，他也不知道修炼到一定境界后，恒古万年会发生什么变化。
“如果我以后强大起来就会吞掉时间之地，为什么三号没有吞掉时间之地呢？”凌天有些不信道，三号差不多都快修炼到恒古万年的大成，而且三号也来过时间之地，却没有对时间之地下手。
“因为他没有时间之心。”对于三号，时间之地的灵一点都不陌生，远古时代拥有强大无比力量的最强神尊！
时间之心能够演化成时间长河，凌天一直都认为时间之心非常神秘，因为他从来都没有听说过有什么东西可以化成时间长河。
至于吞掉时间之地，凌天认为自己修炼到极高深处的境界也不会做出这种事情，时间之地里有多少人族和妖族，他难不成为了修为的提升，便会让时间之地覆灭吗？
“三号留给我一句话，他说第六层有我想要的东西，不知道那件东西是什么，又在哪里。至于吞掉时间之地的事情，我可以向你保证，一定不会有那一天的发生，因为我修炼的道不仅仅是时间之道。”凌天淡淡的说道，在他的身上爆发出一道道气息。
五行、阴阳、时间、混沌、剑意，一道道气息化为青龙飞舞到凌天周身，混沌之道凌天还没有接触到，但是他相信得到完整的残天图时，他将会触摸到莫名的混沌。
“哈哈哈，原来如此，原来如此，是我想太多了。”小男孩自嘲的笑了起来，他原本以为凌天终有一天为强大会吞掉时间之地，可是当他看到凌天身上出现的一道道气息时，他才知道想多了。
因为凌天能够感悟到这么多的大道，想必谋取的道果不是小小一个时间道果，可以说时间之地的灵小看凌天，也高看自己了。
“往前一直走，你会看到想要的东西，时空包涵时间和空间，时间之道也不过是一半而已。”说完以后，小男孩闭上眼睛，陷入到深层的沉睡中。

第两千四百六十六章 转眼千年
时间之地的灵在沉睡前提到‘时空’二字，这让凌天的兴趣一下子提了起来，难道在前面是时空本源？
要知道凌天对于空间一向研究不深，若不是三号的馈赠，他甚至对于时间都不甚了解，时空本为一体，若真的让他感悟到空间的真谛，那么他的战力将会变强无数倍。
“想鲲鹏带领众多强者守卫虚空世界，不就是靠着空间的本领，若我能够掌握时空的力量，将来有一天连鲲鹏都比不上我！”凌天眼睛露出精光，他的一个胸怀大志的人，作为神界第一神尊，他渴望变得更强！
只有更为强大，才能够保护身边的人！
其实凌天很自私，他没有什么身为天下的情怀，他的朋友、亲人很多，他仅仅想要保护这些人不受伤害。
‘保护’二字很好写，却最为难做。
“让我看一看前面到底有什么！”越过小男孩，凌天继续往前走去，越是往前，时间混乱更为严重，有时候凌天甚至感觉到身上有几十股拉扯力量，这让他的速度更是不敢放快。
每过一个时辰，凌天都要停下来休息许多，没有办法啊，抵抗时间混乱不仅仅需要借用时间之心的力量，同时施展恒古万年也要耗费大量的灵气，连小世界都扛不住消耗。
在第六层里面，凌天可以说根本不知道时间过去多久，因为时间太混乱了，他感觉时间过去一夜，可能时间已经过去一年。
日复一日，月复一月，凌天不知道走了多久，他一边走着，一边在这里感悟时间力量，修炼着恒古万年！
“时间静止的力量已经掌握得非常熟练，可是时间回溯和时间加速怎么都没有一点头绪。”凌天对于时间静止的掌握越来越熟练，消耗的灵气也越来越少，可是恒古万年里记载的另外两种术法，他却一直都没能感悟。
不是他的天资不行，而是凌天总是感觉差了点什么，就这么一点点却困扰他无数岁月。
……
第五层的中心地带，这里聚集着大量的时间巡逻者，所有时间巡逻者都在注视着一个身影，那就是凌天的身影。
明明凌天在第六层不断的走动，可是在外人看来，他一直待在两个巨大漩涡的中心一动不动。
中心地带发生的事情也被第五层的人族和妖族知晓，时不时有一些探子利用秘法观察着中心地带的情况。
在矮仙一族，一道光芒骤然升起，这是有人突破了。
“恭喜黑玉姐姐利用千年时间突破到神皇境后期！”
“黑玉姐姐果然厉害啊，千年来不断的修炼，一日都没有停下来，终于连续突破两个境界，达到神皇境后期。”
“也许黑玉大姐会成为我们之中第一个突破到神尊境的人！”
如今的矮仙一族很热闹，在第四层陆陆续续有人突破到神皇境去到湖心亭，魔湖都会把这些人送来矮仙一族。
距离凌天进入第六层已经过去千年，当然这是第五层的时间流速，神界也就过去一年。
“如果不是凌天前辈留下这么多的资源，甚至用秘法帮我改造修炼体质，我想要突破并没有那么简单。”黑玉将军依旧穿着一身黑色的甲胄，她提着方天画戟，十分的神武。
可是童雅儿和庄毅等人也有得到凌天的资源，他们在千年来也仅仅突破到神皇境中期，不是他们不努力，而是黑玉将军太努力。
黑玉将军心有执念，她想要早点成为神尊，离开时间之地！
“听说主人一直都在第六层，千年过去都没有离开。”童雅儿叹了口气，中心地带的情况他们都有所知晓。
“只要主人没事就好！”在场有不少凌天一路带来的土匪，他们都算是凌天的手下，而且一个个天资不凡，甚至有些人比黑玉修炼的速度还要更快。
这些人都是凌天播下的种子，当他们突破到神尊境，离开时间之地回到各自的下界，终有一天会开花结果。
……
第五层过去千年，可是凌天完全没有一点感觉，他以前在神界的时候，从神尊境后期到神尊境巅峰就闭关数千年，一千年对他并没有什么。
“修行明心，我修炼太多太驳杂，融万经为一体看似开创一门前所未有的功法，可是缺陷也很多啊。”凌天一刻都没有停下修炼，他一直在问心，他在完善万能功，让万能功的缺陷越来越少。
这个时候，凌天很感谢人王，因为‘传承’图书馆里面看过的书籍，对他而言十分的重要。
在‘传承’图书馆的时候，凌天看过的书籍大部分都是基础，火之基础，水之基础，阴阳基础等等。
万丈高楼还需强大的地基，最朴质的基础让凌天透过本质去看待五行和阴阳，让他真正融合贯通万能功！
哗啦啦！
突然间有流水声响起，凌天抬起头往前看去，他看到一条熟悉的瀑布，还有一条时间长河！
时间长河是源头，时间瀑布是时间长河的一部分，原来这里是时间瀑布的来源啊！
“当初看到时间瀑布的时候，时间瀑布是从虚空流落而下，现在看来是从这里流下的。”凌天喃喃自语，这里可以说是时间之地第六层，也可以说是时间瀑布里的第六层。
“救我！我要脱离时间长河，我要活下来！”
“永生长存，离开时间长河，我将会永生！”
“时间长河就是一个牢笼！为什么要让我等困在这里！”
在时间长河里，一个个人影想要冲出来，他们都是过去、现在、未来存在的人，他们想要脱离时间长河，不受时间的影响，成就永生。
可是冲出时间长河就能永生？凌天觉得这些人像是在痴人说梦，脱离时间之地的时间长河，还有万界的时间长河，记录整个万界过去、未来、现在的时间长河！
“时空融合，果然在这里拥有真正的时空本源。”忽然间，凌天感觉到脑袋一痛，一个虚幻的人影出现在他的面前。

第两千四百六十七章 时空
虚幻的人影是凌天非常熟悉的一个人，远古时代的神尊第一人，三号！
“别惊讶，我留给你的传承里藏了一道神念，虽然我的本体已经陨落，但是神念依旧存在。”三号摸了摸凌天的脑袋，温和的说道。
“你的神念藏得很深啊，连我都没有办法发现。”凌天苦涩的笑容，他没想到在这里能够看到三号的神念。
一想到三号已经身死道消，凌天的神色变得伤感起来，他和三号亦师亦友，三号把一生所学都留给他一人，于他算是有师恩。
“人终有一死，从远古时代苟活至今，能够留下传承已经足够了。我的神念坚持不了多久，现在你要进入时间瀑布里，释放出时间之心的力量，吸引空间之心！”
三号说着说着，整道神念变得虚幻，直到消失不见。
如果凌天没有来到时间之地，或者凌天没有来到时间之地第六层，这道神念永远都不会出现，直到某一天在时间的侵蚀下消散。
现在三号的神念已经完成任务，恒古万年很强大，甚至三号开创出时间静止、时间回溯和时间加速三大法术，可是三号知道时间与空间并存。
“若没有空间，时间也只是孤木难长。”
凌天明白三号的意思，他露出坚定的神色，一步一步往时间瀑布走去，来到第六层，他一直没有去理会残天图的震动，他只是想看一看第六层到底有什么东西能让三号都想要得到。
“时间之心、空间之心都被你得到的话，难不成你还真的能够演化出时空大道。”小男孩不知道什么时候醒过来，他一眼就能够看到凌天的举动。
整个人跨进时间灵瀑，凌天的神色变得痛苦起来，冲刷在他身上不是流水，而是一道道时间力量。
强忍着痛疼，凌天释放出时间之心的力量，莫名的时间力量像是让人感觉到世界变迁，在时间灵瀑里有一颗透明的心形水晶穿过空间的阻碍，直接出现在凌天的面前。
空间与时间的力量并存，空间之心忽的出现在小世界中，时间之心与空间之心撞击在一起，整个小世界都发生剧烈的震动。
“不是吧，凌天赶快放我出去，这个世界快塌了！”迷幻兽正在吃着灵药，突然间小世界都晃动起来，空间都变得不稳，让他大吓一跳。
“俅俅俅！”雷灵也惊恐的跑到迷幻兽身边，天空到处都是流光，小世界出现一条条空间裂缝，时间与空间的力量弥漫整个小世界。
除了五颗五行灵珠和混沌之物不受影响，小世界的任何一处空间都在发生剧烈的变化。
“重组稳固，这是空间的力量。”凌天欣喜的叫起来，可是下一刻他面色大变，因为时间之心和空间之心在融合，他竟然无法借用时间之心的力量。
若不能借用时间之心的力量，仅仅依靠恒古万年，凌天断然无法在时间之地第六层活下去，这里的时间混乱太严重了，严重到他都感觉到恐惧。
“你们能不能先不要融合，等我离开时间之地在融合？”凌天尝试用意念去沟通时间之心和空间之心，谁知道这两样至宝根本不鸟他。
没有时间之心，凌天就感觉到时间灵瀑的力量让自己快要受不了，他赶紧从时间灵瀑中出来，可是一到外面，时间变得混乱起来。
时间流速一下子变得很快，一下子变得很慢，他倚靠自身的力量苦苦支撑，但是他知道自己支撑不了多久。
“要不要出手呢？”时间之地的灵在犹豫，这种时候是他出手的最好时机，说不定能够灭掉凌天。
“不行，再这样下去我根本要死在这里，直接打破空间，进入虚空中还有一线生机！”凌天脸色决然，他知道不能在时间之地待下去，这里的时间太过于混乱。
四种混沌之物浮现，混沌神火、混沌神水、混沌神金、混沌神木像是守护神围在凌天四周，短暂镇压着周围的时间混乱。
两角残天图同时出现，残天图的加持，让混沌之物的力量变得不少，凌天打算借助这些混沌之物，挥出混沌道拳第二式！
凌天对于混沌道拳第一式早已经熟练贯通，可是混沌道拳第二式仅仅算是入门，他要挥出自己最强的一拳，也是他自身的最强力量！
“残天图！”在这个时候，一角残天图破空而来，竟然是在第六层的残天图。
三角残天图拼接起来，加上四种混沌之物，这片空间仿佛都被混沌气息给占据。
“给我破！”凌天狰狞一笑，他强行爆发力量，挥出的一拳强大无比，残天图和混沌之物给他加持力量，在他的一拳挥出时，空间骤然破了一个大洞。
“你要干什么！”小男孩突然出现在凌天面前，第六层的空间本来很稳固，凌天这么一拳，牵一发动全身，让第六层的空间起了连锁反应。
“在这里我必定死路一条，难不成我还留在这里找死不成！”
凌天打算再挥出一拳，这个虚空大洞还不足以让他通过，可是当他要挥拳的时候，小男孩赶紧阻止。
“我送你回去，虽然你没有达到神尊境，但是我可以把你传送到来时的次位面！”小男孩说完后，直接引动时间之地的传送力量，空间力量骤然落在凌天身上。
啊？凌天有些愕然，可是没等他反应过来，整个人被空间之力给传送到蛮荒界！
“真是一个惹祸大魔王。”
小男孩一脸苦笑，他本来就很虚弱，现在第六层的空间不稳定，他还得用自己仅剩不多的力量去稳固第六层的空间，可以说凌天把他给害惨了。
幸好没有让凌天挥出第二拳，不然小男孩怕是第六层的情况会更加糟糕，第六层不比其他几层，这里本就是时间混乱之地，空间一个不稳，很容易就出问题。
两个次位面的传送让凌天有些晕头转向，当他来到蛮荒界的传送阵时，整个人都晕乎乎的。

第两千四百六十八章 十年之变
回到蛮荒界，凌天发现时间之心的力量已经无法借用，小世界也发生翻天覆地的变化。
小世界的空间变得更加稳固，至于在天空有一颗最明亮的星星，正是时间之心和空间之心在融合过程释放的光芒。
“当时间之心和空间之心彻底融合，变得时空之心后，我将能够重新掌握它的力量。”凌天的心里涌起一丝明悟，虽然他不能利用时间之心的力量，但是以他自身的力量施展恒古万年，威力也不小。
传送阵离蛮洲王城不是很远，凌天认了下方向，拿出蛮荒界的地图，往九曲十八弯极速飞去。
“没想到在蛮荒界里，我的力量不受到限制。”凌天发现一个奇怪的问题，似乎是混沌之物和残天图的原因，蛮荒界并没有办法压制他的力量。
现在凌天拥有三角残天图，剩下的两角分别在残天宗旧址和幽冥界，幽冥界是一个很有名的次位面，想要过去并不难。
来到九曲十八弯，凌天直接穿过笼罩九曲十八弯的大阵，悄无声息来到一曲的山峰上。
现如今的九曲十八弯变化很大，由于和神界有传送阵来往，两边做起交易，很多归元宗的弟子都住在九曲十八弯。
“二曲族长，带我过去传送阵，我要回去神界。”凌天直接找到二曲族长，现如今二曲族长也是九曲十八弯的一个负责人。
“啊？凌天大人你回来了！”二曲族长本来正在大殿里处理一些事情，突然间听到声音，抬头一看，发现眼前的人竟然是凌天！
“回来了，我一路走来的时候，发现蛮荒界已经开始进攻神界第二层，现在我需要尽快赶回去。”凌天淡然的说道。
“我马上带你去传送阵。”二曲族长也知道蛮荒界进攻神界的事情，不过九曲十八弯也帮不上忙，也无法阻止蛮洲王。
来到传送阵，凌天发现传送阵的周围都被改造成一个小集市，这里有着很多归元宗的人带着各种各样的东西在叫卖，也有很多蛮荒界的人来这里买东西。
“二曲族长！”
“族长你怎么来了！”
一个个九曲十八弯的弟子向二曲族长打着招呼，当他们看到凌天的身影时，所有人都惊得不会说话。
凌天在时间之地经过上千年，可是蛮荒界和神界仅仅过去十多年，所以九曲十八弯的人不可能不认识凌天。
“大人你终于回来了！”在场的九曲十八弯弟子向凌天行礼。
要知道凌天让九曲十八弯免受蛮洲王的迫害，更是除掉九曲十八弯几个邪恶的族长，让众多子弟都过上美好的日子。
“你们做得很不错。”凌天微微一笑，当初他仅仅提出一个想法，让神界和九曲十八弯做交易，却没想到九曲十八弯能够发展壮大到这种地步。
当凌天和二曲族长通过传送阵去到神界第七层时，整个小集市都疯狂起来，那些归元宗的弟子纷纷问起凌天的身份。
归元宗已经今非昔比，特别是能够来到九曲十八弯的弟子，很多都是归元宗的新弟子，他们不认识凌天是谁。
“他是你们归元宗的宗主啊，你们竟然不知道？”
当九曲十八弯的子弟说出凌天的身份时，一个个归元宗的弟子都有些茫然，他们没想到自家的宗主终于回来了。
来到神界第七层，凌天都吓了一跳，原本他规划的地方很小，瑶花宗所在的地域是死亡之地，现如今这里都成了归元宗的山门。
“凌天大人，我就不送你了，心管事也在你们归元宗的山门里。”二曲族长仅仅陪着凌天来到这里就回去，他还需要处理很多事情。
“回去吧。”凌天点了点头，他知道二曲族长说的心管事是谁。
神念扩散而开，凌天就发现在一座山峰最顶端有一个金碧辉煌的大殿，大殿里正是心脏在修炼。
心脏一直都沉迷于研究造化石，特别是从远古遗迹出来以后，他对于造化石更是感兴趣。
“小心心，研究出什么东西没有？”凌天施展五行遁法，忽的来到心脏的身后，拍了拍心脏的肩膀，笑道。
“啊！谁敢拍我！”心脏明显在思考什么重要的问题，突然被人打断，他满脸怒容的站起身来，往后面望去。
当看到凌天的时候，心脏不由得翻了翻白眼，若是别人打断他的沉思，怕是要被他练成血傀儡，可是凌天打断的话，他可不敢有丝毫报复的心。
迷幻兽也从小世界中出来，黑色的迷幻兽一看到心脏时，缩了缩脑袋，当初他被心脏当成板凳坐的画面依旧历历在目。
“现如今这里算是归元宗在第七层的分舵，想要去第二层的话，宗门里就有传送阵。”心脏知道凌天既然回来了，肯定是为神界第二层的事情。
“一起去玩玩？”凌天挑了挑眉头，问道。
“不了不了，造化石肯定隐藏着超越神祖的秘密，我感觉快研究出来了。”心脏摆了摆手，继续沉迷于研究造化石。
凌天也没有说什么，心脏不愿意一起去神界第二层，他也不好说什么。
通过宗门的传送阵，凌天来到神界第六层，没有停留，找到第六层的归元宗分舵舵主，他再次利用传送阵，一路来到第三层。
第三层的归元宗是凌天最初建立宗门的地方，这里可以说是整个神界归元宗的中心，凌天一回来，直接就引起震动。
不过凌天还没来得及看一看宗门的情况，凌雪就告诉他，宁瑶已经带着大量的弟子去第二层，对付蛮荒界的入侵。
于是凌天马不停蹄的来到第二层，然后飞奔到明乐宗，当他看到明乐宗正在遭受攻击时，不由得面色一变。
“蛮荒界主人！”凌天看到一个笼罩在光芒中的人影，那正是蛮荒界的主人，即便在第二层，这位神祖也能够散发出神祖境的气息。
蛮洲王带领着一个个蛮荒界的人在进攻明乐宗，宁瑶和女儿岛岛主等人都在极力抵抗，血宗和炼剑宗也在其中。

第两千四百六十九章 一人一半
蛮荒界主人仿佛融入天地间，明明你看到他站在前面，却无法感知到他的存在，神祖境的强者神秘又恐怖，连凌天都不敢正面对抗。
“你来了？”当凌天到来的时候，蛮荒界主人心有所感，往身后的黑暗处看了一眼。
“他竟然看得到我们！”迷幻兽惊叫道，现在他施展着幻境，准备让凌天潜回到明乐宗，却没想到被发现了。
“小小的幻境可瞒不住我，不过我有点生气啊，本来以为凌天你能够突破到神尊境，却没想到你才达到神皇境后期。”蛮荒界主人失望的摇了摇头，他的身体都笼罩在光芒中，根本看不清他脸上的表情。
看似惊讶，其实蛮荒界主人心里有些疑惑，为什么凌天没有突破到神尊境就能够离开时间之地。
“我也想要突破到神尊境啊，可惜在第六层差点把整个空间给打爆，时间之地的灵硬生生把我传送回来。”凌天摊了摊手，无奈道。
看到蛮荒界主人在这里，其实凌天不太担心了，因为他知道蛮荒界主人对他并无恶意。若只有蛮洲王在这里的话，说不定凌天就直接出手了。
不管是蛮荒界的人，或者凌天的人，全部都不再出手，所有人的目光都凝聚在蛮荒界主人和凌天身上，两人的谈话也没有避讳这些人。
差点打破第六层空间？蛮荒界主人轻笑一声，他一直都知道凌天很大胆，却没想到凌天敢在第六层闹出大动静。
别人不知道第六层的可怕，蛮荒界主人却知道，那可是连他都不敢轻易涉足的地方，虽然他到达神祖境界，对于时空也有一定研究，但是第六层时间混乱可不是随便说说。
如果凌天没有拥有时间之心，没有修炼恒古万年，进入第六层也就是死路一条。
“第二重天我必须得到，如果你想要劝我的话，我可以告诉你，我不会放手。”蛮荒界主人淡淡的说道，每一个重天都有神祖在谋划，他也必须得到一个重天。
“能告诉我为什么吗？”凌天凝眉道，第二重天可以说都在他的统治下，不管是明乐宗、血宗都可以说是属于他的宗门，炼剑宗和凤凰一族也是与他交好的势力。
现如今的神界第二重天，明乐宗、血宗、炼剑宗和凤凰一族是最大的四个势力，如果蛮荒界要霸占第二重天，必定要对他们动手。
“超越神祖。”
四个字，却让凌天说不出话，没有哪一个神祖不想要成为超越神祖的强者，连人王和妖祖都只是半步超越神祖！
难不成要明乐宗等迁到第三重天？凌天皱了皱眉头，他的心里很纠结，迁移宗门的话太麻烦了，三个宗门加上一个凤凰一族，迁移的时间相比需要很久。
“没有商量了吗？你送我去时间之地，算是对我有恩，我实在不想与你为敌。”想了许久，凌天咬着牙说道。
“神界将会发生大变，每一个重天都十分重要，本来第二重天是另一个神祖的谋划，不过他的谋划被你给弄乱了。而且我送你去时间之地，算是还你和逍遥的人情。”蛮荒界主人摇了摇头，事情关乎超越神祖，他再怎么心大也不可能让出第二重天。
至于第三重天更不用说，那是昙花背后的神祖在谋划，若不是凌天的话，怕是第三重天、第四重天都要被昙花背后的神祖给占据。
实力太弱了，若是实力再强一点，局面也许就不一样了。凌天的心里很纠结，如果他还是神界第一神尊，如果他的师尊还在的话，相信蛮荒界主人肯定会让步。
“一人一半吧？”
“小家伙，你可真是贪心啊，不过你想要一半也不是不行，你答应我一个条件就行。”
“只要不是让我以身相许，其他条件都行。”
“如果你能抗住我的一掌，一半就可以让给你。反正你若是真的占据一半的第二重天，到时候第二重天有事情，你也需要出手。”
抗住蛮荒界主人一掌，周围的人都深吸一口气，虽然在这里的是蛮荒界主人一具化身，但是神祖的一具化身也能够发挥出神尊境巅峰的实力。
第二重天限制实力，可是蛮荒界主人在一瞬间释放出神尊境巅峰的攻击，继而离开第二重天是完全没有问题。
“来吧！”凌天知道自己没有第二条路可走，四种混沌之物环绕在东南西北，三角残天图形成一个三角形王冠在他的头顶旋转。
天地规则仿佛都被压迫，凌天的气息一点点提升，利用混沌之物和残天图，他不受第二重天的压制，短暂提升到神皇境后期。
一个巨大的手掌轻飘飘落下，这一掌玄妙无比，其中蕴含的奥秘让人沉迷。
“混沌道拳第二式！时间静止！五行锁链！”
面对蛮荒界主人挥出的一掌，凌天没有施展一个防御性法术，反而他想要灭掉这一掌！
硕大的混沌道拳率先轰在手掌上，时间静止紧接着让手掌停顿一瞬，五根颜色不一的锁链贯穿而过。
“很不错，仅有神皇境的修为，但是你面对神尊境修者也不会打不过。”巨大的手掌骤然消失，其实蛮荒界主人根本就没有用力，他只是想要试一试凌天的实力。
凌天这一刻展现出的实力让他很满意，混沌人王体第二境界大成，施展出混沌道拳第二式，连神尊境初期都可能扛不住。
停战了，蛮荒界的人去占据一个个修炼圣地，明乐宗等宗门也不再出手，甚至蛮荒界主人让两边的人多走动。
“凌天小家伙，尽快提升吧，时间快来不及了，其他神祖的争斗马上就要结束，到时候第一个对付就是你。”
蛮荒界主人离开了，这仅仅是他的一具化身，一具化身便已经不是凌天所能够对抗，更不要说本体。
“女儿岛背后的人，昙花背后的人，阴阳神祖，邢凯师兄，你们都想要对付我吗？”凌天仰望着天空，仿佛要透过云层，看到九重天上的神祖们。

第两千四百七十章 不稳定的归元宗
大战终于停止下来，第二重天恢复平静，凌天在明乐宗逗留一些日子，许多人在大战中受伤，他需要给这些人治疗。
远古朱雀和远古玄武都已经突破到神皇境巅峰，离神尊境也仅有一步之遥，不过它们在远古时代都是强者，突破对于它们跟喝水一样简单。
“师傅，现在神界每一天都在发生变化，近十年以来，许多天才人物都出世，我们归元宗也收了很多厉害的弟子。”宁瑶跟在凌天身后，一边给凌天说起神界的变化。
不仅仅如此，神界的天地压制也在慢慢变化，以前第七重天以下都有修为的压制，如今的压制已经不是很大。
每一个重天的空间壁垒变得越来越稳固，甚至神尊境初期的修者都可以在第六重天释放全部力量。
“盛世即将到来，这就是你说的变化吗？”凌天喃喃道，蛮荒界主人说神界会发生大变化，难不成是神界将会迎来一个盛世。
每一个时代都有盛世，凌天在逍遥宗的时候看过一些记载，在远古时代，神界十分的稳固，连第二重天都可以容纳下神尊境的修者。
甚至第六重天都有神祖境的人物坐镇，远古遗迹就是很好的证据，从侧面证明在第六重天有神祖境的人出手却没有被天地压制。
“重修前我还没有遇到对手，说不定在盛世中，能够遇到和我旗鼓相当的人。”盛世到来，凌天反而有些兴奋，以前在神界的时候，同境界的人基本上都打不过他一人，甚至他都可以越一个大境界打败别人。
“不过归元宗也有点不稳定，我的修为不是很强，有一些新加入的弟子都很不服，想要把我挤下去。”宁瑶苦笑道，虽然她得到凌天给予的神乐宗传承，但是十年以来她也没有办法提升到多高的境界。
宗门一旦发展太迅速，势必会出现一些问题，心脏帮助凌天看管第七重天的分舵，下面几重天的事情却没有多管。
这些年要不是穆宁雪等人帮忙，怕是宁瑶都坐不稳代宗主的位置。
“我知道了，等处理好这里的事情，我亲自去看一看是谁想要欺负你。”凌天目光一冷，宁瑶是他的弟子，有人想要欺负宁瑶，他这个做师傅的人自然不会好说话。
这一次第二重天的战斗，除了凤凰一族和炼剑宗的人过来帮忙，归元宗和幻水门、落花宗、七彩琉璃宫都派不少人过来。
水龙王和方火也在这里，他们从神界出来以后，直奔到第二重天，当他们看到蛮荒界主人的时候，心都快凉了一半。
“大哥！要不是你回来的话，怕是蛮荒界主人会把我们都灭掉。”水龙王苦笑道，如今他得到妖祖传承，修为更是神尊境，可是他在蛮荒界主人面前，一点底气都没有。
“如果不是看到大哥的面上，我们一来到第二重天，怕是要被蛮荒界一指捏死。”不仅仅水龙王很是无奈，方火也感觉到很委屈，本来他们以为神尊境实力很强大，可是当他们遇到神祖境的蛮荒界主人，心中的骄傲被打击了。
人外有人，天外有人。这句话永远都不会过时，你突破到神尊境，还有神祖境的人物比你强，你突破到神祖境，人王和妖祖比你强，即便达到人王的境界，谁敢说就没有超越神祖境的人物呢？
“看你们两个人的样子，好像被蛮荒界主人吓得不轻啊！”凌天给一个弟子治好伤势，站起身来，笑道。
“可不是嘛！你不在的时候，蛮荒界主人的目光像是要吃掉我们两个人。”水龙王叹了一口气，说道。
……
在第二重天待了大半个月，凌天也打算回到第三重天，离开前他还需要安排一些事情，小芹岛主和远古玄武、远古朱雀一直都待在第二重天，凌天想要让他们去第七重天闯一闯。
“不不不，神界上三重天不能去啊，我们一去的话，曾经的主人怕是会灭了我们。”可是小芹岛主她们就不想要去更高的重天！
女儿岛背后的神祖在神界上三重天的势力很大，小芹岛主上去的话，很容易就被发现，让她们上去的话，等于是让她们去送死。
“你们一直都在女儿岛上修炼，不无聊吗？”凌天挑了挑眉头，女儿岛没有修为的限制，但是机缘有限，想要获得什么机缘基本也没有可能。
“当然不无聊，凭借女儿岛，我们修炼到神尊境完全不成问题。”小芹岛主猛地摇了摇头，无聊？无聊总比去送死强。
谁不想要去神界上三重天，上三重天的地域比起下六重天加起来还要大，更有许多神秘的地方没被人探索过，更是拥有数不清的机缘。
小芹岛主和远古朱雀、远古玄武自然想要去上三重天，可是他们不管啊，要知道女儿岛的主人是位高权重，实力强大的神祖境人物。
“那你们就在第二重天待着吧，不过你们要快点突破到神尊境，到时候有些事情需要你们帮忙。”凌天摆了摆手，转身离开女儿岛。
凌天去血宗和凤凰一族逛了一圈，再去炼剑宗看了一眼，不过萧小小和黑衣人舵主在大战结束后，便去到第五重天。
第五重天的炼剑宗是整个神界炼剑宗的总宗，萧小小和黑衣人舵主已经强大到不需要在第二重天待着了。
在第二重天没有什么事情需要处理，凌天带着人来到第三重天，回到归元宗的宗门所在。
“天宗主回来了，赶快去找凌天宗主啊！”一名名归元宗弟子听到凌天回来，纷纷来到湖边，想要找凌天指点修为上的问题。
回来宗门，凌天戴上千面，以天宗主的面目示人，毕竟他的真面目让人知道的话，怕是一大堆神尊都要找他麻烦，现在第三重天都有神尊在潜伏。
“炼丹弟子和阵法弟子、炼器弟子的问题先解决。”既然凌天回来了，自然要好好指导一下弟子们的问题。

第两千四百七十一章 墨师的消失
凌天传令整个归元宗，他将会在第三重天待半年时间，半年内在修为上有疑惑的弟子，想要找他解惑都没有问题。
隔天凌天的话传遍第三重天到第七重天的归元宗，一名名弟子都往第三重天赶来，宗主亲自指点，每一个弟子都想得到这个机会。
“凌天师傅，蛮洲王送来一封信。”这一天晚上，凌天和姐姐等人在湖边望着星空，突然间宁瑶跑了过来，递给凌天一封信。
打开信，凌天看到信上的字时，瞳孔不由得一缩。
【你的朋友被我收做徒弟，待到第二重天有大事发生，他会回来-------蛮】
这是蛮荒界主人给凌天的信，待得凌天看完信时，信纸自主的燃烧起来，化为一个影像，那是墨师的影响。
“墨师的肉身呢？”凌天回头一望，面色难看的问道。
“一天前消失了。”宁瑶从来没有看到凌天发火，墨师的肉身消失是一天前的事情，但是她也是该得到消息。
蛮荒界主人想要带走一个人的肉身，自然是神不知鬼不觉，若不是这封信，凌天可能都不会知道是蛮荒界主人做的。
墨师竟然被蛮荒界主人收为徒弟，而且还需要等到第二重天有大事发生才会回来，凌天能想到的大事，那就是吞灵生物入侵神界。
“你去忙吧。”凌天挥了挥手，他躺在青葱的草地上，望着一颗颗闪亮的星辰。
其实墨师能够成为蛮荒界主人的徒弟是一件好事，至少墨师以后会有大造化，凌天为什么会去蛮荒界，目的不就是想要找到唤醒墨师的方法。
“希望你不要对墨师做什么事情，不然你就算是神祖，我也会灭了你。”凌天心里冷然道，纵然是神祖，他也不惧怕！
……
几天时间，第三重天的归元宗热闹起来，归元宗是在寂静山岭里，寂静山岭是第三重天少有的灵气聚集之地，连圣羽宗的分舵都建立在这里。
“米彩啊，这个阵法的错误你还不知道吗？水火不容，想要相容的话，必须以一种中和水火的东西作为阵眼。”
“还有薄暮，这些年的阵法之道都学到沟里了？神皇级的阵法都看不懂！”
“特别是奎湖，你作为妖狐，智商不差啊，为什么这一点小问题都看不出！”
在凌天的面前是上百个阵法师，至于被训了一顿是米彩和薄暮、奎湖，三人是归元宗最强大的阵法师，也是被凌天骂得最重的人。
米彩来自天仙派，薄暮来自炼剑宗，奎湖是妖狐一族的人，当初凌天收他们为阵法峰的弟子时，很看好他们。
越是看好，凌天就越是心痛，爱之深责之切，若不是关心三人的话，随随便便指导一下就了事了。
“接下来我会重新改造一下阵法峰，你们三个给我记住了，百年内布置不出神尊级上品的大阵，直接给我滚！”凌天气呼呼说道，看到两人一妖低着头，他就没来由的生气。
“宗主，百年内布置出神尊级上品的大阵，这也太难了吧。”奎湖委屈道，他也算是很强大的阵法师，可是他与凌天之间的差距太大了。
“呵呵，很难吗？”拍了拍奎湖的肩膀，凌天意味深长的问道。
奎湖咽了咽口水，猛地摇摇头，其实他对于凌天很是敬重，米彩和薄暮也一样，若不是凌天的话，他们也不可能学到那么多的阵法知识。
“神尊级以上的阵法问题就来找我，不是的话就找他们。”凌天指了指米彩和薄暮、奎湖，一些小问题还不需要他亲自出马。
处理完宗门里的阵法师问题，炼丹师和炼器师成批量的找上门，他们恭恭敬敬的问一些疑惑，凌天来者不拒，一一的回答。
归元宗为什么能够发展壮大，很大原因是归元宗在阵法、炼丹和炼器上下了大功夫，大部分人都是因为归元宗的资源太好，从而加入到归元宗。
寂静山岭的归元宗弟子越聚越多，甚至凌天发现第六重天和第七重天的归元宗分舵都有弟子赶来，一些弟子已经是神皇境巅峰，他们一来到第三重天，很是傲然，甚至连宁瑶都不放在眼里。
“有人的地方就有争斗，良性争斗并不会有事情，但是你们不能欺负我的徒弟啊。”凌天听到弟子传来的一个个信息，他发现事情渐渐有些失控了。
“听说了没有，王立新长老想要弹劾宗主，说是宗主的实力太差了！”
“当然听说了，王立新长老在第六重天很有权力，而且第七重天很多事情都是他在负责，修为更是达到神尊境初期，太厉害了。”
“不仅仅如此，王立新长老手底下有很多人，许多神皇境巅峰的堂主都是他的手下。”
有人不服凌天，想要挑战凌天，成为归元宗的宗主，俗称摘桃子。
凌天建立归元宗，宁瑶帮忙壮大归元宗，却有人想要把发展壮大的归元宗收入囊中，这对于凌天自然不能忍。
“召集归元宗的神皇境巅峰弟子，还有王立新长老的人，过来第四重天的归元宗分舵一趟。”
对于这些人，凌天自然不会客气，直接把他们叫到第四重天。
在第三重天有诸多限制，他的力量也不能够发挥彻底，第四重天没有修为和实力上的限制，除了神祖以外，任何人都可以在这里爆发全部实力。
命令一下去，众多神皇境巅峰的弟子都赶到第四重天，神尊境初期的王立新长老也带着一大批人来到这里。
“这个王立新是自愿加入归元宗，由于他把第六重天的分舵治理得很不错，很多弟子都很信服，我也就给他一个长老的身份。”
此时凌天在归元宗分舵的宗门大堂待着，宁瑶正给他说着王立新的信息，显然这个王立新是怀着目的加入归元宗。
“你说我应该杀掉他吗？”凌天皱了皱眉头，问道。
“大哥，等下你试探一下他有没有反叛之心，若是有的话，直接杀了就是了。”水龙王和方火站在凌天两旁，帮忙出谋划策。

第两千四百七十二章 宗门蛀虫
杀鸡儆猴，现在的归元宗就像是一个吃撑的胖子，需要抽掉一些无用的脂肪。
如果王立新并没有破坏归元宗的想法，仅仅是认为凌天不够格当任宗主，也就没有必要杀掉王立新。
正当几人在谈论的话，大堂外传来噪杂的喧闹声，一个个修者走了进来，领头是一个中年人，这个中年人就是王立新，龙行虎步，气势不凡。
当王立新走进大堂时，他直视凌天的目光，丝毫没有把凌天放在眼里，在归元宗待了十年，他早已经打探清楚，凌天的实力并不算强大，若不是依靠阵法、炼丹和炼器，凌天根本就当任不了宗主。
“王立新长老见过天宗主！”王立新淡淡的说道，语气中丝毫不带一点儿尊敬。
“听说你很不服我，认为我的实力不足以当任宗主？”凌天像是和人拉家常一样，温和的问道。
“没错。”王立新点了点头，神色倨傲道。
在王立新的心里，一点都看不起凌天，他稍微用神念一探查，发现凌天不过是神皇境后期的修者，心中的傲然更多了。
很多归元宗的弟子都站在王立新的身后，这些弟子来自第六重天和第七重天，他们都是王立新的手下，这些人跟着王立新一起发展归元宗的分舵。
至于心脏一直都在研究造化石，除非是遇到什么不可控的事情才会出手，平时第七重天分舵的事情都是王立新在管理。
“哈哈哈，神尊境初期很强吗？你在第七重天待过，小心心的实力你应该知道，他已经突破到神尊境中期，为什么还要在我手底下做事？”凌天仿佛听到很好笑的事情，什么时候神尊境初期的人也能嘲讽他了。
“你的炼丹、炼器和阵法都很厉害，心舵主并不是因为你的实力才会臣服你。”王立新很自信的说道，一个神尊境中期的强者臣服于凌天，在他看来不是因为丹药就是兵器。
“听起来很有道理啊，我再问你一句，如果让你当了宗主的话，我和宁瑶以后该怎么做？”这是凌天最后的一个问题，也是决定王立新生死的问题。
至于王立新完全没有察觉到异样，他以为凌天害怕了，害怕他当宗主以后，会将凌天和宁瑶个逐出宗门。
“你们放心吧，如果我当任归元宗的宗主，你和宁瑶都可以从最底层的弟子做起，当你们的功劳足够的时候，我会提高你们的地位。”说这句话的时候，王立新隐晦的看了宁瑶一眼，仿佛想要吃掉宁瑶似的。
“哈哈哈，王立新长老的意思很简单，天宗主你滚去当底层弟子，至于你的性命不会有任何问题，至于宁瑶大美人给我们长老开心几天！”
“宁瑶代宗主真的很漂亮啊，不过你的修为太低了，这段日子我们早就想要得到你的身体！”
“长老对我们很好，他答应得到你的身体后，等玩够你的身体，便会把你赏赐给我们！”
一个个弟子出言道，他们认为王立新肯定能够坐上宗主之位，特别是凌天最后的问题，更是让他们认为凌天在认怂。
当然说话的弟子也就十来个，其他弟子都面色难看的后退一步，这些后退的弟子是王立新的手下，但是他们并不知道王立新还想要得到宁瑶的身子。
“本来刚刚那个问题是我最后一问，现在还需要再问一个，你们有谁的想法和他们一样？宗主之位我是坐不稳，我就想知道你们有谁看不爽宁瑶，甚至想要对宁瑶不利，说出来吧，若是你们说出来，我可以让宁瑶陪你们。”凌天压制着怒火，怒极反笑道。
宁瑶是超级大美人，她的美貌说是倾国倾城也不为过，很少有人能够抵抗住她的诱惑。
凌天说话很大声，大堂外有一些弟子也听到，这一次来到第四重的弟子有上百个，大堂里仅仅站了一半不到。
站在王立新身后的人越来越多，他们都想要得到宁瑶的身子，爱江山更爱美人，虽然他们都是修者，可是修者也爱美人啊。
“二十个神皇境巅峰，二十九个神皇境后期，很好很好，我记住你们了，你们也可以去死了。”等到面前的弟子不再骚动时，凌天露出一个恶魔般的笑容，他不是坏人，但也绝对不是好人。
“切，凭你一个神皇境后期的修者，还想要杀掉我们？”王立新不屑道，他的气息爆发开来，神尊境的威压落下，让很多人呼吸都困难起来。
咻地一声，凌天忽然消失在原地，五行遁法运转而出，凌天出现在王立新的背后，他的手上有一团青莲状火焰，火焰直接拍在王立新的背上。
“啊！这是什么东西！”王立新惊恐道，不到三息，他的身体就已经被灼烧成灰烬，当他发出声音后，识海里的魂魄都被混沌神火给吞噬掉。
除掉神尊境初期的王立新，凌天不断施展五行遁法，穿梭在一个个修者间，混沌道拳不断的挥出，每次挥出都有一个人爆体。
以凌天的实力，除非真正的天骄出世，不然神尊境以下无人是他的对手！
“饶命啊，宗主饶命！”
“我们不是故意的，王立新诱惑的我们，他是天丹宗的弟子，这一次是他用丹药诱惑我们！”
“绕过我们吧，十年来我们为归元宗付出不少啊！”
求饶有用吗？一点用都没有，从他们说出欺辱宁瑶的话，站到王立新的身后，已经注定他们的命运。
四十九个弟子无一人存活，杀鸡儆猴，自然要杀到人害怕，这些弟子很明显是归元宗的害虫，他们并不忠于归元宗。
“本来我还想要饶他们一命，可是他们的回答让我太失望了。”凌天连续问了好几个问题，甚至让这些弟子选择，结果令人失望之极。
其他弟子都瑟瑟发抖，这一刻他们才清楚凌天的强大，原来宗门里一直谣传凌天不强是假的，连神尊境初期都在五息内身魂俱灭，谁敢说凌天不强？

第两千四百七十三章 短暂的美好时光
一下子死了大批弟子，第七重天和第六重天会出现一个短暂的管理空缺，不过往上爬谁不想啊，在大堂里的大部分人都想要往上爬。
“剩下的人就交给你处理，选一些好一点的弟子去管理第六重天和第七重天的分舵。”凌天把事情都交给宁瑶，十年来归元宗都是宁瑶在管理，一些细节也会处理得更好。
离开归元宗的分舵，凌天带着水龙王和方火前往幻水门，这么久没有见到穆宁雪，他的心里很是想念。
“如今的幻水门可以说是第四重天最大的宗门，整个水幻大陆都是幻水门统治，别人想要染指都没有办法。”水龙王化身为巨龙，载着凌天和方火，极速往前飞去。
“很不错啊，宁雪把整个水幻大陆经营得有声有色。”凌天时而看到一个个强大的修者飞过，一直飞过小半个水幻大陆，他都没有见到一起争斗。
要知道在神界里，争斗是一件很正常的事情，连归元宗里都会有师兄弟的争斗，其他地方更不用说。
可是幻水门统治的水幻大陆却不一样，这里的宗门都十分的和睦，大家一起修炼一起变强。
来到幻水门外，凌天并没有受到阻拦，水龙王在幻水门待过的时间不短，很多弟子都认识他，更不要说凌天和方火了。
当年第四重天和第五重天的大战中，凌天带领大家对抗第五重天的修者，更是被阴阳神祖打到虚空中。
许多弟子对凌天并不陌生，甚至有一些弟子一看到凌天，直接叫了起来。
“凌天来了！”
“快点去通知宗主！宗主日夜想念的凌天来到幻水门了！”
一个个弟子一边喊着，一边跑去通知穆宁雪，同时莫心夏、美杜莎女王也得到消息，纷纷赶了过来。
对于穆宁雪等人来说，仅仅是十多年没有见到凌天，可是对于凌天来说，已经上千年没有见到这些人了。
“主人！”莫心夏两眼泪光，看到凌天的时候，直接扑了上来，紧紧抱住凌天的身体。
“别哭别哭，你都多大的人了，还哭什么呢。”凌天摸了摸莫心夏的秀发，目光和煦，语气温和的说道。
“我太想你了，他们都说你在蛮荒界消失不见，说是你陨落了，可是我很清楚，你并没有死！”莫心夏太开心了，再次见到凌天，激动与欣喜已经形容不了她的心情。
美杜莎女王走了过来，她朝着凌天微微点头，女王还是女王，哭哭啼啼是不可能出现的。
至于穆宁雪在不远处安安静静的看着凌天，眼中的柔情都能把人的心给融化掉，不过她没有走过来，莫心夏比她更久没有见到凌天了。
上一次凌天回来幻水门的时候，只是找了穆宁雪，却没有去见莫心夏。
……
在幻水门待了一个多月，凌天并没有进行修炼，每天他陪着穆宁雪和莫心夏等人在第四重天逛来逛去，他去见花仙一面，花仙正在突破关头，两人没有多说什么。
花仙是花中王者，十年的时间，让花仙已经突破到神皇境巅峰，这个速度比起凌天还要更快，当然突破得更快，花仙想要突破到神尊境也就更难。
方火则是在七彩琉璃宫坐镇，在方火不在的日子里，七彩琉璃宫的处境并不太好，很多修者都想要瓜分七彩琉璃宫的势力。
这一天，水幻大陆的岸边，凌天和其他人正在晒着太阳，钓着鱼。
“过几天是神界天骄选拔的初选，你要不要去参加？”穆宁雪穿着凌天做出来的比基尼，倚靠在凌天的胸膛，柔声问道。
“神界天骄选拔？这是什么东西？”凌天皱了皱眉头，回来不到两个多月，许多事情他都不太清楚。
“上三重天的各大宗门准备在整个神界举行一场神界天骄选拔，由于下六重天的修者太过弱小，需要进行初选才有资格去上三重天参加真正的神界天骄选拔。”穆宁雪解释道，不管是哪一个宗门，从来不会嫌弃天骄弟子的数量多。
以前各大宗门都是四处撒网，也许是神界将会发生剧变，各大宗门想要在剧变来临前，招收一些天骄弟子。
“初选就算了，我们自己发展归元宗就行，加入大宗门对我没有一点吸引力。”凌天摇了摇头，他对此一点兴趣都没有。
曾经凌天是逍遥宗的亲传弟子，他去万宝宗看过神女洗澡，甚至万宝宗的仙库里的诸多神兵利器洗劫一空，连剑宗葬剑阁的顶尖剑诀都烧掉。
基本神界上三重天的大宗门都被凌天逛过，这些宗门里的典籍更是被凌天一览而尽，所以凌天才会没有兴趣。
“你又不是不知道，万宝宗和剑宗都想要抓我回去，特别是万宝宗的老祖，天天都想要让我当什么神女的丈夫。”凌天叹了一口气，他在神界可以说被人又爱又恨。
三万年修得神皇，三万年修得神帝，凌天的天资让人惊叹，可是他搞破坏的能力又让人恨得牙痒痒。
“哼哼，当初听姐姐说过，你好像偷看万宝宗的神女洗澡？”穆宁雪撅着嘴，狠狠的捏了一下凌天的大腿。
凌天倒吸一口冷气，大腿真的很痛！
一想起万宝宗，凌天就想到许茉，许茉也是万宝宗的人，上一次第四重天的大战，若不是许茉的话，也许他直接就被阴阳神祖给打死。
“不知道许茉在万宝宗过得怎么样了。”许茉就是一株出淤泥而不染的莲花，过了这么久，凌天依旧对她记忆犹新。
“？？？”穆宁雪更加生气了，一道寒气释放而出，凌天直接凝结成冰雕。
在第四重天又待了半个月，凌天回到第三重天，如今的归元宗与以往不一样，纪律更加的严明，也没有人敢不满宁瑶。
在归元宗陪着凌雪和苏筱云，凌天抛弃一切烦恼，不去想什么修炼，也不去想什么万能功和残天图，他只想好好陪着自己最爱的人，让她们度过美妙的一段时光。

第两千四百七十四章 通神学院
悠悠转转，沙漏总有一天会流完，凌天不可能在神界下六重天一直待着，他需要去神界上三重天，寻找剩下的两角残天图。
去神界七重天之前，凌天去到远古遗迹一趟，他找到七号，七号已经离陨落不远，生命终会到达尽头，七号从远古活到现在，也算是活够了。
从第一禁地出来，逆天镯里装满一株株灵药，七号知道自己大限将至，为凌天收集大量的灵药，算是给予凌天最好的一点礼物。
“大哥，真的没有办法让七号不死吗？”走出远处遗迹，方火和水龙王的眼眶都发红，他们与七号的关系都很好。
当初一人一龙在第一禁地待两年，一直都是七号在照顾他们，甚至教导他们很多修炼上的知识。
“逆转生死？也许达到超越神祖境界的话，便能够逆转生死吧？”凌天苦笑道，逆转生死是一件几乎不可能的事情，他也不可能救得了七号。
“话说大哥你以天宗主的身份去第七重天，你的身份没有问题，但是我们两人太容易被认出来了吧？”
“呵呵，难不成你不会变个模样？”
“可是我变成龙身的时候，还不是会被认出来？”
“你变成龙身，我给你身上抹上一层蓝色的油漆！”
“油漆是啥？”
凌天自然不会让水龙王变成蓝色的龙身，如果真的遇到危险的话，暴露身份也就不是很重要的事情了。
这一次去神界第七重天，不仅仅要寻找残天宗的旧址，还需要寻找凌天曾经的伙伴。
虽然神界三贱客在上三重天树敌众多，但是他们的朋友也不少，自从凌天去到地球，逍遥神祖被偷袭，他们的朋友逃得逃，被抓得被抓，还有一部分人直接战死了。
通过第六重天归元宗分舵的传送阵，凌天来到死亡之地，也就是第七重天的归元宗分舵，想要调查凌天以前的朋友，自然需要这个分舵的帮忙。
在大殿里找到心脏，心脏依旧沉迷于造化石的研究，凌天直接上前踢了心脏一脚。
“小心心，有点事情要你去办一下，帮我调查一下这些人都在哪里。”凌天传给心脏一个名单，名单上有朋友们的详细资料。
“这是要拿我当苦力？”心脏皱了皱眉头，不满道。
“办不办啊？不办的话，造化石还给我。”用力拍了一下心脏的脑袋，凌天面无表情的说道。
“我马上吩咐弟子们去办事。”造化石对于心脏很重要，他一直都认为造化石里肯定藏着超越神祖的秘密。
在第一禁地的时候，三号告诉心脏探查造化石里隐秘的办法，不过心脏感觉造化石里肯定还藏着其他隐秘。
同样的消息，凌天传给先知堂，让先知堂也帮忙寻找他以前的朋友。
自从罗知锦来到第七重天，先知堂继续发展壮大，现在先知堂的势力已经遍布整个第七重天。
在等待半个月左右，凌天终于得知一个消息，黑凰被关押在通神学院里！
“通神学院！”凌天得到消息的时候，有点不敢相信。
当初凌天以为黑凰藏了起来，并没有被抓到，没想到黑凰竟然被关押在通神学院，通神学院是上三重天几个大宗门一起建立的学院，逍遥宗也有参与进去。
“黑凰！凌天大哥，我们赶紧过去救一救黑凰吧！”水龙王焦急道，黑凰是水龙王的道侣，一听到黑凰出世，水龙王恨不得立即出现在通神学院！
传来这个消息的人是罗知锦，凌天的手里拿着一个通讯灵珠，灵珠上显现出罗知锦的面孔。
“我劝你们从长计议好一点，首先我们不知道黑凰关押在通神学院哪一个地方，今年的神界天骄选拔刚好在通神学院举行，现在通神学院神尊多如狗，更有不少神帝坐镇！”罗知锦镇定的说道，她并不认识黑凰，所以她能够很理性的分析。
凌天对于通神学院并不陌生，当初他作为逍遥神祖的弟子，还被派去通神学院讲了几天课。
“知锦说的没有错，现在不是着急的时候，神界天骄选拔不是正好在通神学院举行，我们报名这个选拔，混进通神学院查探黑凰具体关押在哪里。”凌天作为大哥，自然要冷静下来，他拍了拍水龙王的肩膀，说道。
水龙王稍微安静一点，不过他脸上依旧满是担忧，如果早知道黑凰被关押在通神学院，说不定他不会待在第四重天，直接冲上来第七重天营救黑凰。
“还有一件事情，你们不是在查残天宗吗？刚好通神学院就建立在残天宗的旧址旁边。”罗知锦淡淡的说道。
“当初通神学院的建立，很大程度是探查残天宗的残天图下落，直到后来才发展成一个教导修者的学院。”凌天解释道，对于通神学院他还是很了解。
残天图是残天宗最神秘的宝物，传说中残天神祖就是依靠残天图就会那么强大，不管是散修还是大宗门的人，没有一人不想要得到残天图。
若是让人知道凌天身上拥有三角残天图，怕是十大神祖都会有一半出手抢夺。
……
归元宗在第七重天算是一个小宗门，不过归元宗还是拥有报名的权利，凌天和方火、水龙王以归元宗弟子的身份，报名参加神界天骄选拔。
这一次前去通神学院，心脏也跟着一起去，不是因为其他，而是在通神学院的位置，拥有一样对他而言十分重要的东西。
“本来我不想太早和他接触，可是你们既然要去通神学院，我也不能再拖了。”心脏苦笑道，在残天宗的旧址里，埋着血祖的身体一部分。
越是往上，血祖身体的一部分将会更加强大，这么多年过去，即便是血祖的一条腿，肯定也都诞生出灵智。
“我很好奇，如果有一天完整的身体再现，你会不会变成血祖？”凌天好奇道，可是这个问题注定还没有答案，连心脏都给不出一个准确的答案。

第两千四百七十五章 肉身种子
心脏一直都不想去寻找其他部位，正是他很担心肉身完整的话，血祖的意识会不会回归，他的意识会不会被抹杀掉。
“为什么血祖的身体会被分开，每一个部位都放在一个重天？杀死血祖的人又在谋划什么，这些我们都不清楚。”心脏一想起这些事情，莫名的感觉到心烦意乱。
“别想太多，到时候我们都会帮你，即便是超越神祖的存在，我们也会出手。”凌天拍了拍心脏的肩膀，笑道。
“嗯！”心脏重重的点头，他不知道该说什么，但是他知道自己与凌天已经不仅仅是奴仆与主人的关系。
神界第七重天很辽阔，辽阔到神尊境的修者飞行一百年都飞不到尽头，所以他们想要去通神学院，自然需要依靠一个个城池里的传送阵。
幸好出门前心脏带了不少灵石，不然的话怕是连路费都花不起。
神界天骄选拔是在半年之后开始第一轮，这半年里有很多天骄都赶往通神学院，不仅仅是第七重天，连第八重天、第九重天都有天骄赶往通神学院。
因为这一次神界天骄选拔的奖励太诱人，神祖收为亲传弟子，宗门无限制提供修炼资源一万年。
一万年啊！想当初凌天耗费六万年时间达到神帝，成为神界最年轻也最强大的神尊！可想而知一万年的修炼资源有多重要。
三个月左右，凌天从死亡之地来到通神学院，通神学院说是学院，但是看起来跟一座城池没有什么不同。
城池周围有一条绵延千里的山脉，山脉里就有残天宗的旧址，由于来参加的修者太多，在城门处简直是人满为患。
“这个人也太多吧！”水龙王挤在人群中，一点点往城门挪去，他看起来很是不满。
“再忍一忍，没想到参加神界天骄选拔的修者这么多，甚至连妖族都派一些天资不错的妖过来！”凌天看到一头长着犄角的羊妖，甚至看到一些特殊的种族。
长着六对翅膀的神翼族，浑身散发着龙气的龙族，时而发出凤鸣的凤凰一族……
凌天看到这些种族都来了，他就知道这一次神界天骄选拔不一般，对于这些种族来说，神祖收为亲传弟子，无限制的提供一万年的修炼资源并不算什么。
龙族里拥有伪神祖，距离神祖也仅有一步之遥，祖地里更拥有数不尽的修炼资源，凤凰一族和神翼族等种族也差不多。
好不容易挤到城里，凌天看着熟悉的一座座建筑，甚至看到一些穿着逍遥宗道袍的弟子，心情复杂无比。
“曾经我也是逍遥宗的一员啊。”凌天低声道，他想逍遥神祖了，那个爱护他的师尊还会回来吗？
水龙王和方火看到凌天情绪不高，他们都很清楚怎么回事，曾经的逍遥宗最天才弟子，神界最厉害的神尊，如今却得来参加什么神界天骄选拔，这不是嘲讽是什么！
“大哥，救走黑凰要紧。”方火传音道，这里人多耳杂，不太好进行交谈。
想要打探消息，首选是客栈，不过这里是通神学院，并没有客栈的存在，当然为这一次的神界天骄选拔，通神学院划分出一个区域给人居住。
“四位是来参加神界天骄大比的吗？”一名逍遥宗弟子走进过来，微笑的说道。
“没错。”凌天调整好情绪，平静的回道。
“那么请跟我来，四个人的话，可以给你们安排一个大一点的院子。”这名弟子是逍遥宗最底层的弟子，仅仅是神皇境初期，所以他并不敢有任何自大，带着凌天几人来到一片居住的区域。
找了一个还没有人住的院子，这个逍遥宗弟子拿给凌天一块令牌，转身就想要离开。
“等一等，你的身体怎么回事？”突然间，凌天叫住这名弟子，疑惑的问道。
“啊？”这名弟子转过身来，惊诧的看着凌天。
“跟我一起进来吧，逍遥宗的弟子何曾会被人种下肉身种子！”凌天面色凝重，他招了招手，往院子里走去，水龙王、方火和心脏紧随其后。
这个逍遥宗的弟子面色不断的变幻，他犹豫没有多久，最终咬了咬牙，走进院子里。
院子里的环境很不错，两株桃树开满花瓣，一张白玉方形桌子放在院子中间，四五个石凳都雕刻着精美的轮廓。
“前辈，我叫千禧，逍遥宗的入门弟子，不知道前辈如何看出我的身体有问题。”一进院子，千禧望了望四周，随后恭敬的问道。
“千禧？这名字很不错啊，因为我精通魂魄法术，感知能力很强，刚刚稍微探查一下你的身体，竟然发现你被人种下肉身种子，我记得逍遥宗的净化神镜笼罩整个宗门，肉身种子根本不能够存活啊！”凌天拿出一个酒壶，倒了两杯灵酒，其中一杯递给千禧。
“净化神镜？前辈怕是很久没有去过逍遥宗吧，净化神镜早已经被邢凯宗主给拿掉，整个宗门里的大部分人都被种下肉身种子。”千禧苦笑道，他眼神希冀的看着凌天，希望凌天能够帮他灭除掉肉身种子。
肉身种子其实是一种特殊的生物，类似于寄生虫，它能够寄生在修者的体内，肉身种子的主人可以控制被寄生之人的行为、思想，甚至能够控制被寄生之人的生死！
“邢凯！”凌天的胸口涌起一团怒火，他猛地拍向白玉桌子，整个桌子直接爆裂开来！
邢凯是凌天的三师兄，现在是高高在上的神祖，可是邢凯却不能够服众，即便他是神祖，逍遥宗里面也有很多人不想要他当任宗主。
“你过来一下，我帮你解除掉肉身种子。”凌天很生气，但是他也很无奈，因为以他的实力，还不足以对抗邢凯。
如果凌天突破到神尊境巅峰，那个时候他才有机会打得过邢凯。
肉身种子几乎和千禧的肉身融为一体，想要分开的话，必须先灭掉肉身种子的魂魄，继而把肉身种子给抓出来。

第两千四百七十六章 奖励
凌天的神魂深入到千禧体内，很快他就发现一道不一样的魂魄气息，神魂直接化为巨剑，斩向气息传来的位置。
现如今凌天的神魂连神尊境中期都不一定能够比得上，可是当他斩在一条小虫模样的魂魄上，巨剑反而崩溃开来。
“神魂决！给我灭！”
神魂化为一把把飞剑，咻地一声，无数把飞剑落在小虫魂魄上，差不多僵持六十息左右，这条小虫魂魄终于被灭掉。
“魂魄已灭，肉身种子的躯体给我滚出来吧！”神魂回来识海里，凌天的手掌拍在千禧胸口。
千禧喷出一口鲜血，在鲜血中有一条狰狞的小虫在抖动，这条小虫就是肉身种子，不过它的魂魄已经被灭掉，剩下的躯体也活不了多久。
“多谢前辈，前辈的大恩千禧永生难忘，如果前辈有什么事情的话，尽管吩咐！”千禧看到狰狞小虫时，脸上浮现出些许恐惧，他咽了咽口水，恭敬对凌天说道。
逍遥宗有多少弟子？数之不尽啊！这么多的弟子若是都被邢凯种下肉身种子，想想是一件多么可怕的事情。
“我帮你解决掉肉身种子的事情千万别说出去，至于我也没有什么事情需要你办，你回去吧。”凌天叮嘱一声，便挥了挥手，让千禧离去。
“等一等，我想要问一下，为什么会有那么多强大的种族天骄参加神界天骄选拔？”这时候方火喊住千禧，问道。
千禧愣了愣，随后解释道：“听宗门里的师兄说过，好像与什么吞灵名额有关。”
吞灵名额？凌天瞳孔微微一缩，他不知道吞灵名额具体是什么事情，但是带着吞灵二字，本身就让他知道这件事情不简单。
吞灵生物入侵万界是迟早的事情，对此凌天很清楚，他没想到神界上三重天的大宗门和种族已经开始谋划了。
最终千禧离开院子，至于打探黑凰的事情，凌天并没让千禧帮忙，毕竟千禧仅仅是逍遥宗一个入门弟子，想要探查到黑凰被关押在哪里，应该有点困难。
“黑凰属火，我们可以打探一下通神学院有没有哪一个地方的温度要高一点？”方火提议道，一般来说，黑凰所处的位置温度都上升十几二十度。
黑凰属火，水龙王属水，水火不相容，两人却可以说爱彼此爱得深沉。
“心脏你去查探一下吧，正好你长得样子又可爱，七八岁的孩童，应该没人会注意到你。”凌天吩咐道，而且心脏的心思很多，遇到什么事情也会自己解决掉。
心脏耸耸肩，他转身离开院子，去查一下通神学院里有什么地方的温度比较高一点。
在通神学院的城池里连续待了一旬时间，一旬时间过去，心脏还没有传回消息，凌天几人在外面打探的时候，也没有得到什么好用的信息。
不过凌天得知这一次的神界天骄选拔来了很多真正的天骄，甚至传说中神界眷顾的界子都来了！
“你们听说没有，神界气运聚集于一身的界子都参加神界天骄选拔，不过他的境界还没有达到神尊境，并不能参加神尊组的选拔。”
“哈哈哈，这一次界子应该会成为神皇境最强一人吧！”
“神皇境算什么，听说这一次天骄选拔过后，得到第一名的神尊境将会成为神界最强神尊！”
“不是说一个时代只能有一个最强神尊吗？”
“谁说的？凌天已经过去了，这是我们的时代！”
不少大宗门都认为应该重新选出神界第一神尊，要知道这不仅仅是一个名头，还关乎着虚无缥缈的气运。
若是真的成为神界第一神尊，根据传说神界将会加持气运，让这个神尊得到不少机缘。
在院子里，凌天想起这段时间人们的谈论，不由得想要大笑一次，神界第一神尊不是选出来，而是打出来。
即便你打败所有神尊境，不是说你就是神尊境的最强者！
“这些人真的好笑，当初大哥打败多少个伪神祖，让整个神界的神尊都服气，最终被所有人认同！”水龙王咬着一个灵果，微微笑道。
“不过你们要小心一点，听说神界天骄选拔并不简单。”凌天叮嘱一番，他作为大哥，却是要去参加神皇组的选拔。
凌天对神界的界子很好奇，一个聚集神界大气运的人，到底会强大到什么地步！
气运这种东西本就虚无缥缈，看似存在，你却看不见摸不着，但是你不得不承认气运真的存在于世间。
“一点都查不到，通神学院好多地方都不能进入，好多神帝都在守卫，想要悄悄潜入都没有办法。”心脏回来了，他摇了摇头，很是无奈道。
几人都想要快点找到黑凰被关押的位置，可是这种事情一点都急不来，现在通神学院里有不少神帝在镇守，要是他们的身份暴露的话，想要逃走都没有办法。
神帝的境界是神尊境巅峰，但是他们比一般的神尊境巅峰要厉害，每一个神帝都统治着一方天地，当初凌天就是一位神帝。
“小心为上，继续查探吧。”凌天叹了口气，离神界天骄选拔还有两个月左右，他们希望在两个月内找到黑凰的位置，然后进行营救。
悄然间，一个月又过去，黑凰被关押的位置依旧没有一点头绪，不过黑凰的消息却有了。
“凌天当年的兽宠，黑凰将会在神界天骄选拔开始当年作为第一轮的奖励，谁能够获得神皇组的第一名，将可以得到黑凰！”
这是通神学院放出来的消息，所有修者和种族都震惊了，凌天和水龙王等人都不敢相信是真的。
“这群人竟然敢把黑凰当成奖励，该死！”若不是担心身份暴露，水龙王真的很想要大闹通神学院。
“神皇组第一？难不成通神学院想要交好神界的界子？”凌天面无表情的说道，毫无疑问，神界的界子成为神皇组第一名的可能性最大，连凌天都没有把握胜出。

第两千四百七十七章 迷幻兽的弟弟：尤诺
黑凰是神皇境巅峰的强者，在凤凰一族的地位非常高，若不是凌天的话，黑凰根本就不会出事。
但是黑凰跟随凌天的岁月太长了，凌天一消失，其他人直接就对付黑凰，如果没有神界天骄选拔，怕是黑凰被抓走的消息都不会有人知道。
“老大，这一次就看你了。”水龙王拉着凌天的手臂，一向都嘻嘻哈哈的水龙王，此时此刻却满脸带着希冀。
“汇集神界气运的界子？我很感兴趣啊。”凌天微微一笑，他记得师尊曾经说过，混沌道体，秉承天地气运而生。
凌天也是一个拥有大气运的人，当然气运仅仅代表一个人将会遇到的机缘更多更好，若是一个人不努力的话，绝对走不远。
要是能够直接救走黑凰的话，水龙王咬了咬牙，通神学院有太多的神帝坐镇，他找到黑凰都没有办法救出来。
对于水龙王的心思，凌天非常的清楚，他作为水龙王的大哥，黑凰的主人，何曾不想救出黑凰。
“时间之心和空间之心还在融合中，如果彻底融合的话，拖住神帝几息时间怕是没有问题。”凌天心里叹息道，小世界里，时间之心和空间之心连一半都没有融合，想要等到它们彻底融合为一体，没有几年时间不太可能。
虽然水龙王和方火报名神尊组的比赛，他们并不打算真正参与进去，战斗对他们来说很有好处，不过神尊组的比赛有太多神尊境巅峰和神帝参加，他们参与进去的话太危险了。
“如果能够暴露身份，我的实力一点都不用怕神尊境巅峰。”水龙王握了握拳头，他的法术和方火的法术太具有标志性，别人很容易就察觉到他们的真实身份。
“等你大哥突破到神尊，这一次诞生的神尊境最强者，我带你打爆他。”凌天拍拍水龙王的肩膀，自信的笑道。
“恩恩！”看到凌天自信的笑容，水龙王想到曾经神界三贱客的风光，不由得也笑了起来。
……
先知堂的消息不断传来，全都是有关参加神界天骄选拔的神皇组信息，凌天看着一个个人的资料，神色越来越凝重。
“龙族百万年不出的龙子，竟然在这个时代诞生了，一出生就是神皇境初期，听说连半步神尊都无法打败他。”
“凤凰一族涅槃好几个时代的老祖也来凑热闹，硬生生压制境界不突破到神尊，明显是想要救走黑凰！”
越临近神界天骄选拔的开启，来到通神学院的强者就越多，一份份资料让人看了心惊，连方火和水龙王都无法保持镇定。
一切都是因为黑凰和什么吞灵名额！可以说大盛世来临，一个个真正的天骄出世，这些天骄的资质都不会太差！
凌天第一次感觉到压力山大，不过他一想到黑凰真在受苦，压力就消失不见，转而是自信！
不知不觉中，两个月很快就过去，神界天骄选拔终于开始了，所有参与选拔的人都来到通神学院的超大训练场！
这个训练场容纳下几十万人都没有问题，一样样训练设备让人感慨通神学院真是有钱。
“鎏金玉做成的傀儡假人，一个价值上百万灵石，在这里有几十个！”
“地面都是用青金制作而成，单单这个地面就值两千万灵石！”
每一个来到训练场的人族修者或者妖族都在赞叹，通神学院是由几个大宗门联手建立起来，大宗门不缺钱不缺炼器材料，打造一个豪华训练场自然是没有问题。
“大哥，今天是神皇组的第一轮比试，听他么说神皇组比完后，神尊组才会开始比试。”水龙王从人群中溜达一圈，得到不少的消息后，他回到凌天的身边，说道。
“第一轮的比试内容出来了吗？”凌天收敛着气息，他不想太过高调，低调一点就能够活到最后，拿到第一名。
“好像是通神学院旁边有一个未开发的秘境，谁能够进去以后第一个出来，谁就是第一名。”水龙王迟疑一下，整理着自己听到的信息，最终得出一个结论。
未开发的秘境？凌天愣了一下，他想到血祖身体的一部分就在通神学院附近，难不成那一部分已经被找到了？
“小心心，你感应到的血祖部位还在通神学院附近吗？”凌天皱了皱眉头，传音道。
“对啊，他也感应到我的到来，不过他一直都没有移动位置，似乎并不怕我。”心脏回道，本来他就打算凌天参加神界天骄选拔的时候，离开通神学院去找血祖身体的另一个部位。
“你现在离开通神学院，等到神界天骄选拔开始以后，你悄悄跟在我的身后。”
“呃，迷幻兽和雷灵不都是待在你的小世界里，我也想进去看一看？”
最终心脏进入到凌天的小世界里，当看到奇幻一般的小世界，心脏连连惊叹，特别是横贯长空、近乎实质的时间长河更让他感觉到不可思议。
“原来这就是时间长河！”心脏试图去触碰时间长河，幸好凌天及时出现制止，不然他说不定会受到时间长河的反噬。
没有多久，训练场就开始清场，很快训练场就剩下神皇境的修者和妖族，甚至一些特殊的种族也来凑热闹。
那好像是迷幻兽？凌天瞳孔一缩，他没想到在这里又看到迷幻一族，要知道他的小世界里就有一头迷幻兽。
画面共享给小世界里的迷幻兽，凌天问起不远处新出现的一头迷幻兽的身份。
“呃，我弟弟尤诺怎么来这里了？”迷幻兽震惊看到凌天共享的画面，惊呼道。
“你还有弟弟？”凌天挑了挑眉头，问道。
“当然啊，尤诺弟弟是族内仅次于我的天骄，你赶快过去叫他一起跟你走，一定要好好保护他，对了，等下你就跟他提起尤言的名字就行。”
在这里遇到自己的弟弟，迷幻兽心神都有些乱了，要知道这可是神界天骄选拔，他不知道为什么自己的弟弟会来凑热闹！

第两千四百七十八章 情从何而起
不远处的小黑兽正在好奇打量着四周，他丝毫没有顾忌到别人的目光，要知道迷幻一族很少出世，上三重天有九成的修者一生都见不到迷幻兽。
“尤诺？你哥哥尤言让我过来，等一会神界天骄选拔开始，你一定要紧紧跟在我的身边。”凌天往左边走了两步，来到小黑兽的前面，轻声说道。
“你认识我的哥哥？”这头迷幻兽要显得更小一点，一双眼睛扑闪扑闪，看起来很是纯洁。
“如果不认识的话，我怎么会叫你跟在我身边，要不是他让我一定要保护好你，我都不想过来。”凌天耸耸肩，很是平静的说道。
迷幻一族再神秘都和他没有关系，他也不需要去讨好迷幻一族，尤诺低头想了想，然后他就站在凌天的身边。
喧闹声不断，训练场上仅剩下神皇境的人族修者、妖族、特殊种族，在训练场外有一个个光幕，每一个光幕上都可以看到每一个参与选拔的选手情况。
在训练场中，神界的界子、龙族的龙子、凤凰一族涅槃几个时代的重修老祖，他们的身边围着各种各样的选手，大家都认为第一名将会从界子、龙子、凤凰重修老祖中诞生。
突然间，一股强大的威压落下，在半空中浮现出一个人影，这是神祖境界的威压！
“我是逍遥宗的宗主邢凯，现在为你们开启传送通道，将你们送往一个秘境，谁能够第一个从秘境中出来，谁就是第一名！”来人竟然是邢凯，当然这仅仅是邢凯的一具化身，不过神祖的化身也足够强大，在场的人都被震慑住。
即便是得天地造化钟秀的界子都要低下头表示尊敬，在他们的眼中，神界仅有十个神祖，十个神祖都是值得敬畏的存在。
“邢凯！你这个欺师灭祖的家伙！”凌天没有低下头，他的骄傲与自尊硬生生抗住神祖境威压，如果是其他神祖，也许他会低下头，可是来人是邢凯，他实在无法低下头！
在邢凯眼里，此时的凌天不过是一只强大的蝼蚁，所以他并没有注意到凌天的异常，若真的发现不对劲，说不定千面都无法隐藏凌天的身份。
“五行传送阵！”邢凯打出一个法决，整个训练场散发出光芒，在地面有一条条色彩不同的符文出现，五行的力量骤然降临，以五行引发空间力量，所有参加选拔的选手消失在训练场上。
传送走这些人，邢凯的化身就消失，似乎这一次的神界天骄选拔，对于他来说并不是很重要，他能够露面一次就很不错了。
在训练场外面，一张张圆桌旁坐满人，大家都抬头看着半空的光幕，巨大的光幕由无数小光幕组成，每一个小光幕上都显示着一个选手的情况。
“大哥，你一定要加油！”水龙王和方火很快就找到凌天的画面，不会很奇怪的事情是别人的画面都有声音，凌天的画面并没有声音。
……
此时的凌天来到一个奇怪的秘境，至少他感觉很奇怪，周围弥漫着粉红色的气雾，干枯的大地有着一条条裂缝，枯萎的花朵被一踩而碎。
“这里就是秘境吗？”
“伸手不见五指啊，即便利用神念也看不清十米外的景象！”
“怎么办！我们要往哪里走！”
明明是随机传送到秘境，可是在凌天身边依旧有不少人，甚至凌天看到界子也在附近，他转身一看，看到尤诺也在身后的时候，心里松了一口气。
“这里有监视法术，我们的一举一动都被外面的人所知晓，不过我用神魂法术屏蔽这个监视法术，他们只能够看到我们，却不能够听到我们的说话声。”凌天蹲下来，示意尤诺跳上他的肩膀。
同时小世界里的迷幻兽趴在凌天脑袋上，此时的迷幻兽一出现就施展幻境，让周围的人无法知晓他的存在。
“尤言哥哥！”尤诺看到迷幻兽的时候，惊喜的叫道。
“嘘，我教了你多少次，只要离开迷幻一族，不管处在什么地方，无时无刻都需要运转幻境！”迷幻兽严肃道，他把自己的幻境展开，连带尤诺也笼罩在内。
凌天和尤诺、尤言兄弟仿佛从秘境中消失，不管是监视法术，或者是周围的修者、妖族和特殊种族，皆无法察觉到他们的存在。
在小世界中，凌天叫来心脏，笑道：“没想到我们一直熟悉的迷幻兽叫做尤言，真是一个好名字啊！”
“干脆叫他小幻算了，尤言一点都不好听，不过他弟弟的名字尤诺就不错。”心脏撇了撇嘴，说道。
“哈哈哈，不调侃他们两个咯，你出去看一看，这个秘境我总感觉有一种奇怪的气息，似乎是血液的气息。”凌天大笑一声，让心脏赶紧滚出去。
心脏来到外面，现在有两头迷幻兽在场，心脏一点都不用怕会被人给发现。
“不要吸入这些粉红色的雾气！没想到第七重天藏着的部位会是这个东西！”心脏提醒道，他一出来就确认这个秘境里藏着血祖身体的一部分。
“到底是哪一个部位啊？”凌天皱了皱眉头，问道。
“咳咳，下半身。”心脏有点脸红，这些粉红色的雾气具有发情作用，在雾气中还蕴含着淡淡的血腥味，循着血液的气息，他让凌天赶快离开这里。
凌天也不想在这里多待，在心脏的指引下，他一步一步往前面走去，时而左拐，时而右拐，当他离开不到一刻钟，后面隐隐约约传来呻吟声！
如果凌天还停留在原来地方，说不定看到的画面会让他血脉偾张，来到这里的很多修者和妖族都吸入大量的粉红色雾气，因为实力不到家，雾气中的发情作用起了效果，男男女女都……此处省略一万字
“其实这些雾气有个神皇境后期的境界就能够不受太大影响，不过我刚刚看到你站得位置有很多神皇境中期的人族和妖族，所以才叫你离开。”听到此起彼伏的声音，心脏嘿嘿笑道。

第两千四百七十九章 火凰老祖
辽阔的大地，粉红色的雾气，淡淡的血腥味，时而响起的惨叫声。
在通神学院里，大家都在全神贯注看着一个个光幕，这一次参加神界天骄选拔的神皇们，有很多都是大宗门的弟子，还有一些强大种族的子弟。
“万宝宗的许茉好厉害！刚刚出现一头幽魂直接被她一棍子打死！”
“呵呵，你看一看剑阁的剑子，他召唤出剑雨一下子灭掉几十头幽魂！”
“界子和龙子也都不差啊，连半步神尊的幽魂都不是他们的对手！”
惊呼声不断响起，随着时间的推移，一些强大的修者和妖族都被发现，本来大家都不知道万宝宗的许茉和剑阁的剑子参加，可是当他们发挥出强大实力时，很快就被发现身份。
至于凌天的光幕却是暗了下来，在两头迷幻兽的作用下，监视法术并不起作用。
“哎呀，大哥不想要让别人监视他啊，好像看一看大哥的情况！”水龙王嘟囔道，看不到凌天是什么情况，他干坐在这里只觉得十分的无聊。
“放心吧，第一名属于大哥是百分百的实力，谁也拿不走！”方火对凌天拥有莫大的信心，曾经的神界第一神尊重修后，会变得如何强大？
六万年达到神帝境在神界依旧是一个传说，至今都没有人能够破得了凌天的记录。
……
在秘境里，凌天被心脏拉着往前走，其实粉红色的雾气还具有一定的迷幻效果，当你感觉自己向前走的时候，很可能你是在向左边走去。
由于不是幻境，仅仅是雾气对感官的作用，两头迷幻兽也没有办法解决。
“这都一个时辰过去，怎么还没有走出这片大地啊！”连续走了一个时辰，凌天忍不住问道。
“差不多了，我能够感觉到离那一个部位非常靠近。”心脏淡淡的说道。
半个时辰以后，粉红色的雾气骤然消失，凌天和心脏、迷幻兽来到一片汪洋前，血色的海水打在岸上，在海面上有一个庞大的宫殿群悬浮。
在岸边，龙子、界子和许茉等等都已经在这里站着，他们看着远处的宫殿群，却没有踏出一步。
每个人的手上都拿着一张地图，地图上有着一个个光点，之所以他们比凌天还要更快，正是因为这一张地图。
“看来这个秘境早就被人给探查过，连地图都有了。”凌天在心里暗自说道，看到地图的时候，他就明白怎么一回事。
来到岸边的人越来越多，甚至一些妖族也来到这里，基本上能够到达岸边都拥有地图，等到人来的差不多，界子飞上半空，说了一番话。
“想来大家都得到情报，想要过去宫殿群，必须献出一千个神皇的生命，不然的话想要过去是不可能的事情。所以我提议从现在开始，谁再来到岸边，我们一起出手，杀掉他们！”明明是在谈论杀人，可是界子面带笑容，好似杀人不过是一件很平常的事情。
不管是修者、妖族或者特殊种族，他们都认同界子的话，这个秘境早就被探索过，只是前来探索的人发现想要去到宫殿群，必须献祭出一千个神皇的生命。
后来有神祖也过来，不过神祖凭借强大实力进入宫殿群没有多久，出来以后就决定把这里定为神界天骄选拔的第一轮场地，献祭出一千个神皇的生命也是不能避免。
“哈哈哈，界子说得太好了，晚一点过来的人就得拿来献祭！”
“我们这里有多少半步神尊！更不要说有界子和龙子！即便再强大的神皇过来都没有用！”
“嘿嘿，好像凤凰一族的重修老祖还没有过来呢！”
最后一句话刚落，一头火凤凰从远处飞来，火凤凰落地，随即化为一位身披赤红盔甲的女子，她就是凤凰一族的重修老祖，已经涅槃数个时代都没有死去。
“刚刚我们已经商量好，谁过来就杀谁！”突然间，龙子拍出一掌，只见一条虚幻的神龙冲向火凤凰！
界子迟疑一下，随后也跟着出现，显然他们都想要借这个机会解决掉凤凰一族的重修老祖！
要知道这个重修老祖在每一个时代都有出现，每一次出现的时候都是以伪神祖境界现世，只是这一世不一样了，她竟然在神皇境就出现在众人的眼中。
“万宝宗一向以和为贵，你们的事情我就参合了。”许茉微微一笑，直接走到一旁去，她可不想参加这种麻烦事。
凤凰一族比以前没落很多，但是瘦死的骆驼比马大，许茉是万宝宗的人，万宝宗的生意遍布神界，凤凰一族也是万宝宗的生意伙伴。
“屠凤吗？我喜欢！”剑阁的剑子出手了，他的手上拿着一柄黑白色的长剑，轻轻一挥，强大的剑气纵横而过。
在他们的带动下，其他修者和妖族也纷纷出手，所有人的攻击都飞向凤凰一族的重修老祖。
火凤凰反应很快，只见她很快就化为凤凰之身，凤鸣响起，一片火海浮现而出！
可是火凤凰再怎么厉害，也不可能抵挡得住在场这么多强者的围攻，更不要说界子、龙子和剑子都已经出手，不管是三个中哪一个都不比火凤凰差多少。
“火凰奶奶！”
在危机之时，凌天忍不住出手，五行光盾瞬息间形成，挡下大片法术攻击，同时万千剑雨齐齐落下，让大部分修者和妖族都忙于应对。
至于界子、龙子和剑子面对是凌天的混沌道拳，连续三道混沌道拳挥出，让三子面色大变，他们能够感应到混沌道拳的强大！
“太强大了，不能硬抗！”界子起手太极，一个阴阳圈形成，混沌道拳的力量被阴阳圈逐渐削弱，不过他的脸色变得有些发白，显然并不好受。
龙子拿着一个龙鳞制作的金色盾牌，堪堪挡下五道混沌道拳，至于剑子最轻松，他的速度很快，利用剑术挡住混沌道拳。
“刚刚不过是开个玩笑，大家都停手吧，凤凰一族的重修老祖，实在抱歉了！”界子淡淡的笑道。

第两千四百八十章 血液大阵
界子是一个拿得起放得下的人，显然火凤凰来了一个强大的帮手，他们不可能在这里耗费太多的实力。
龙子和剑子相互看了一眼，他们也说了声抱歉，要知道三人也是竞争者，真的要联手对付凌天和火凤凰，三人都不可能出尽全力。
一场风波很快就平息，凌天冷冷扫了在场的所有人，一股寒气从所有人的心底涌上心头。
“你是谁？”火凰度过一次危机，她重新变幻为人身，仔细看了看凌天的脸庞，却没有一点熟悉感。
“凌天。”凌天传音道，现在他的身份是天宗主，凌天的身份还不能泄漏。
“原来是凌天小子，你终于回来了！”火凰露出一个美丽的笑容，本来她是不用出来营救黑凰，可是凌天迟迟都没有出现，她就算是拼着老命也要救走黑凰。
凌天示意火凰保持镇定，毕竟火凰是一个活了几个时代的人，真正算起岁数来说，她比起十大神祖还要更加老。
当然岁数不算什么，活得时间长不代表你就能够突破到神祖。
许茉看着凌天的脸庞，心里有些讶异，她没想到凌天竟然会亲自来这里，要知道这里有大部分的人都和凌天有仇。
龙族和凌天的血海深仇不用多说，剑宗的葬剑阁都被凌天给烧掉，若是让剑子知道凌天的身份，怕是剑子拼掉生命也要杀掉凌天。
“小心一点，千万别暴露身份哦！”许茉悄然走到凌天的身边，在凌天耳边吹了一口热气，轻轻说道。
“小妖精！”凌天苦笑一声，他知道许茉已经认出来。
……
没过多久，一大群神皇境修者来到这里，可是凌天依旧站出来，他不准别人肆意杀戮，不管怎么说，以生命为祭祀打开去宫殿群的通道，本就是邪恶之法。
“献祭什么根本就没有必要。”凌天走到海岸边，海水拍打在他的小腿上，由于两头迷幻兽联合施展幻境，在场的人都不能够看得到心脏。
只见心脏念了一长串诡异复杂的咒语，在血海中竟然有一条灰色的长桥升起，这条长桥直接通往宫殿群。
“我们走吧。”凌天牵着火凰的手，在长桥升起的时候，直接就施展极速，往长桥尽头冲去。
“不要让他们抢先！”
“先到宫殿群就能够先得到机缘！”
“你们给我死吧！”
凌天阻止一场献祭，可是他无法阻止其他人争抢上桥的顺序，一个个修者、妖族、特殊种族大打出手。
界子和龙子、许茉等等强大高手紧跟在凌天身后，他们的强大让别人不管对他们出手。
在外面观看光幕的所有人早已经目瞪口呆，横空出现一个凌天救下火凰，更是阻止一场献祭，并且让长桥升起来，谁能够对此不震惊！
“大哥做得太高调了，怕是他会被人盯上。”
“进去前大哥说要低调，现在是想要低调都低调不起来。”
水龙王和方火看到光幕上又有凌天的身影，两人对视一眼，不由得苦笑道。
在通神学院一个装修精致的屋子里，十来个神帝正在喝着灵茶，吃着灵果，当他们看到凌天让长桥出现的时候，所有人都露出一个诡异的笑容。
“看来鱼儿上钩了。”一个神帝刚吃完灵果，笑了笑说道。
……
凌天何曾不知道第一轮的选拔肯定有问题，可是他必须参加，他必须救出黑凰！
如果这一场神界天骄选拔是在几年之后举行，说不定凌天都可以直接威胁通神学院，可惜时间不等人啊。
“不太对劲啊，我得躲在你的小世界里，我感觉到一丝丝危险，说不定宫殿群里有什么东西能够针对我。”心脏突然间停住，他赶紧跳到凌天的另一个肩膀上，急忙道。
“好的！”凌天没有多说什么，直接让心脏进入到小世界中。
一炷香之后，大家都来到悬浮在海面上的宫殿群上，整个宫殿群很是安静，在每一座宫殿外面都有一根根石柱，石柱上镶嵌着发光晶石，让整个宫殿群都很是明亮。
“通过这个宫殿群就可以出去了。”火凰说道，这一次她也算是有备而来，对这里的情况有一定的了解。
“可是我们要进去哪一个宫殿？”凌天皱了皱眉头，他让心脏感应一下，可是在小世界里的心脏也无法帮他的忙。
“没有人知道该去哪一个宫殿，除了邢凯神祖，还没有人真正来到宫殿群里。”火凰摇了摇头，她对此也不太了解。
龙子和界子、剑子也来到这一边，他们脸上带着迟疑，显然也不知道该选哪一座宫殿好一点。
要是进去正确的宫殿，说不定就能够最快离开这个秘境，要是进去错误的宫殿，他们就得耗费更多的时间。
谁都想要成为最强，黑凰和什么吞灵名额他们都势在必得。
“中心的宫殿最庞大，我就进去了！”界子很快就做出选择，可是龙子和剑子的选择竟然和他一样。
“你跟在我身边，这些宫殿有点不对劲。”凌天示意火凰不要急，现在保持冷静最重要。
凌天在四周走动，他靠近一座座宫殿去观察，发现每一座宫殿都被布下大阵，每一个宫殿大阵都有联系，最终会连成一个超级大阵。
“这就是陷阱吗？针对血液的大阵。”凌天的手抚摸着地面，阴阳焚天瞳火力全开，一条条大阵的回路显化在他的眼中。
“看来躲在这里的血祖部位感应到我之后，不是不想要逃走，而是想要将我反杀掉啊！”心脏能够看到凌天共享的画面，他不由得苦笑道。
“在我面前布下大阵，要不要反将一军？”凌天在心里说道。
“肯定要啊，你改一改这个大阵！”心脏没好气道。
过来宫殿群的人族和妖族越来越多，甚至一些特殊种族都冲过来，他们进去一个个宫殿，可是没有一个人进去后能够出来。
至于凌天就像是来散步一样，他一直都围着宫殿群走动，没有进去任何一座宫殿。

第两千四百八十一章 计谋
整个宫殿群的大阵显然是针对心脏而布置，这一轮的比试很可能是躲在某一座宫殿里的血祖部位和通神学院合作。
“非要逼我出手。”凌天边走边放下阵磁石，整个庞大的大阵在悄然中改变。
在改变大阵的时候，两头迷幻兽累得半死，现在凌天备受瞩目，一道道监视法术都在显化着凌天的一举一动，他们想要用幻境法术伪装的话，需要耗费大量的功夫。
“累死我们兄弟了！”迷幻兽趴在凌天的肩膀，他和弟弟尤诺利用迷幻兽隐藏扔出去的阵磁石。
一颗颗阵磁石融入到大阵中，整个超级大阵在悄然改变，凌天感应一下，很满意的点点头，现如今他随时都可以启动大阵。
“释放出我的气息，让躲在某一座宫殿里的血祖部位吸引你过去。”心脏在小世界里说道，这个大阵本来是用来对付他，现在大阵被凌天掌握在手中，他自然要反咬一口。
凌天释放出心脏的气息，果不其然，在中央最庞大的宫殿右边里有一座血色的宫殿传来呼唤声，不管是墙壁、屋檐、大门全都染满鲜血。
来到血色宫殿前面，凌天深吸一口气，走了进去。
此时在外界的通神学院，十几个神帝看到凌天进入到血色宫殿时，他们互相看了一眼，议论起来。
“难不成这个青年也是血祖的另一个部位？”一位满脸胡须的大汉神帝问道，他穿着草鞋短裤，像是一个刚出海回来的渔民。
“已经调查清楚了，他来自于归元宗，好像是归元宗的宗主。”其中一个书生模样的神帝正在翻开凌天的资料，他一边看着一边说道。
“归元宗？那不是一个新兴的宗门？在下六重天都挺有名的！”
有关归元宗、凌天的信息源源不断传到各个神帝的手中，他们对于凌天也有一定的了解，不过他们所看到都是‘天宗主’的信息，并没有怀疑凌天的身份。
……
如同凌天猜测的差不多，当他进入到血色宫殿中，发现自己处在一片血色大地，空气中弥漫中浓厚的血腥味，一缕缕粉红色雾气在缓缓飘荡。
“监视法术都消失了，小心心你出来吧。”凌天神念一扫，在这里已经没有监视法术，外面看着光幕的人也无法知道他这边的情况。
心脏从小世界中出来，他一出现，周围的粉红色雾气直接退扫，一股强大的威压笼罩这片大地。
“你融合这么多的部位了？”忽然间，在不远处的粉红色雾气化成一个穿着粉红长袍的青年。
“你打不过我的，还是直接给我融合吧。”眼前的粉红长袍青年就是血祖下半身，心脏冷冷道。
“哈哈哈，我知道你的实力比我要强大，不过我已经和通神学院合作，你想要融合我是不可能的事情！”青年的脸色苍白，像是一幅被掏空的模样，他疯狂的大笑起来，只见大地都晃动起来。
若是凌天能够在宫殿外，一定能够看到一座座宫殿都在发光，之前他看到的大阵开始启动，一股浩然的力量涌入到血色宫殿里。
轰隆隆！九十九条血柱从地底出现，外界的大阵力量支撑着血柱的形成，一股压制血液的力量从九十九条血柱上传来！
“雕虫小技！”心脏冷哼一声，他挥手呼唤出一片血海，血海轰击在血柱上，却仅仅让血柱微微颤动一下。
“神尊境中期的力量也没用！这可是伪神祖强者布下的大阵，专门用来克制你！”粉红长袍青年狰狞的笑道，从心脏出现在第七重天的时候，他就已经有所察觉，也正是如此他才会和通神学院合作。
“不管怎么说，我们都代表着血祖，你竟然和别人合作！”心脏施展出一道道血术，可是他发现在九十九条的力量压制下，他的力量发挥不出十分之一。
“成王败寇，等我融合掉你，再去第八重天和第九重天，到时候融合出完整的肉身，真正强大的血祖就能降临，那些人也不算什么了！”青年舔了舔嘴角，仿佛有点想要尽快吞掉心脏。
对于心脏来说，局面似乎很危险，不过心脏一点都不担心，他看向凌天，示意凌天可以动手了。
“逆转五行，大阵移位！”凌天勾动大阵的力量，九十九条血珠咻地一声出现在青年的四周。
“怎么可能！大阵怎么会被你反过来控制了！”青年满脸惊恐，在他身周的粉红色迷雾渐渐消散，只见他正站在一个祭坛上，一块造化石静静躺在旁边。
这个祭坛对凌天和心脏来说都不陌生，他们在下六重天寻找血祖身体部位的时候，每一次都能够看到相似的祭坛和造化石。
至于心脏在同一类祭坛上呆了无数万年，自然更是熟悉，这一刻他忽然有点茫然，到底杀死血祖的那个人想要做什么？
“小心心快点过去融合吧，我还要通过这一轮，成为神界天骄选拔的第一名呢。”凌天挥了挥手，说道。
“嗯，我马上过去。”心脏回过神来，不过他的脑海还是在回荡着那个疑问。
九十九条血柱的力量全都打在青年身上，凌天并没有用大阵去压制这个青年，而是直接耗尽大阵的力量，对这个青年造成重创。
青年穿着粉红色长袍，他面若死灰，不说重创后的他，即便是巅峰的他也敌不过心脏，要知道心脏已经融合血祖大半的躯体。
“来吧，我们本就是一体。”心脏踏上祭坛，面带笑容的说道。
“本就是一体，只不过以后我的神智怕是要消失吧。”青年叹了一口气，他知道自己已经没有机会了。
心脏点了点头，他的右手按在青年额头上，一道血光从祭坛上释放而出，青年仿佛化成一团血色光球，隐隐约约可以看到一个下半身的轮廓。
突然间，一旁的造化石散发出强烈的金光，让心脏发出一声惨叫，他忘记祭坛不仅仅针对青年，同时也可以针对他。

第两千四百八十二章 抓住你了
造化石和祭坛有着一种莫名的联系，心脏开始融合血祖的下半身，等于让他自己也受到祭坛的限制。
在血界的时候，心脏经历的痛苦再次出现，他仿佛回到曾经在祭坛上的日子，全身都在微微颤抖。
“不好！”凌天目光一凛，脚尖一挑，迅速冲到祭坛上。
“赶紧拿走造化石。”心脏咬牙坚持，这一次他是大意了，早知道就应该让凌天先上来拿走造化石。
“忍一会。”造化石正在释放出刺眼的金光，凌天伸手去触碰到造化石，金光骤然消失不见，他的神魂也消失在造化石中。
寂静幽暗的宇宙中，一株苍天大树从虚空中延伸而出，凌天的神魂又来到这里，曾经在血界的时候，他就经历过相似的一幕。
那个时候他看到一整面造化墙壁被打破，现在凌天看到一块块造化石飞落在苍天大树里面。
“终于让我逮到你，竟然敢窥视时空发生过的事情！”突然间，一道冰冷的声音响起，在凌天身后出现一个笼罩在光芒中的人影。
比神祖还要强大的气息让凌天一动都不敢动，他咽了咽口水，身体仿佛僵硬起来，在这股气息让他涌起跪下臣服的想法。
太强大了！怕是比剑仙还要厉害！凌天喘着粗气，他想起剑仙最后说的话，这个世界上比神祖厉害的人并不是没有！
“我无意来到这里，触碰到造化石的时候，自然而然就到这里来了！”凌天强忍住心中的恐惧，他从来都没有感受到这么强大的力量，仿佛在对方的眼中，他跟一只蚂蚁没有什么不同。
“未来我的布局吗？回去吧，你还太弱了。”笼罩在光芒中的人影沉默许久，只见他的右手一挥，凌天的神魂仿佛被撕裂开来。
再次出现的时候，凌天发现自己回到祭坛上，他的手上握着金光内敛的造化石。
一个个画面出现在脑海里，飞升到神界前，凌天和剑仙有过一段对话，剑仙告诉过凌天，在远古时代，神界突破极限以后，将会飞升到地球，地球是万界中心，曾经被称为仙界。
在地球达到极限，将会飞升到一个未知的地方，当初剑仙还斩杀掉一个个比神祖更强的巨人，剑仙说这些巨人就来自那个位置的地方。
“神界、地球、万界、甚至万界之外，到底隐含着什么秘密！”凌天怔怔道，越是强大，他接触的隐秘更多，越是感觉到更多的疑惑。
“赶紧离开，我马上就要突破了。”心脏融合掉血祖的下半身，现在他的体内积聚大量的血气，随时都可能突破到神尊境后期。
心脏已经融入青年的所有记忆，他知道该怎么离开，凌天把造化石交给心脏，在祭坛前面出现一个洞开的血色大门。
凌天和心脏、迷幻兽穿过血色大门，他们出现在秘境的入口，这里是一片绵延的山脉，周围布置着一些禁制。
“有人出来了！第一轮选拔的第一个出来的人！”凌天一出现在秘境入口，马上就被人发现，这里有通神学院驻守的修者，全部都是神尊境的强者。
“小心心你用血遁回去归元宗。”凌天传音道，现在心脏和造化石被幻境笼罩，其他人看不到，可是他带着心脏回去通神学院的话，很容易就会被发现。
心脏没有迟疑，不说他突破需要闭关，他的手中还拿着造化石，神祖都想要得到造化石，若是让人看到的话，怕是会引发大麻烦。
迷幻兽和他的弟弟尤诺也很配合，特别是迷幻兽的实力已经达到一定的程度，他施展的幻境连神尊境巅峰修者都不太能看出来。
一抹血光闪烁而过，在秘境入口的通神学院弟子并没有察觉到心脏已经离开，迷幻兽在随后也进入到小世界中，留下他的弟弟尤诺。
此时在通神学院里面，一众神帝都露出不可思议的神色，他们没想到凌天能够活着出来！
“怎么可能，他不是和血祖的部位有关，按理说他应该死在里面啊！”
“赶紧让人去查一下大阵有没有出问题，而且他的身边还跟着迷幻一族的尤诺，原来一直有尤诺在帮他，怪不得一直光幕都一下子有他的画面，一下子没有他的画面。”
“这件事情要告诉神祖，邢凯神祖想要在血祖身上布局，万一被他破坏邢凯神祖的布局，那就惨了！”
一个个神帝都行动起来，他们是神界天骄选拔的负责人，当时在他们的顶上还有着伪神祖和神祖，他们只不过是一群手下。
在训练场外面，许多大宗门的人和特殊种族都感觉到难以置信，怎么可能会是一个普通的人夺得第一名。
水龙王和方火对视一眼，看到凌天拿到第一轮的第一名时，他们都知道黑凰应该能够被救出来。
秘境入口，确认过凌天和尤诺的身份，通神学院的弟子让他们踏上传送阵，空间之力降临，一人一兽来到训练场的中心。
此时的训练场出现一块大光幕，光幕上有着一个个序号，凌天和尤诺出现在最上面，在名字后面有一个积分，他们都是十个积分。
这一场神界天骄选拔的神皇组就是积分制，经过一轮轮的选拔，最后积分越高，谁就是神皇组的第一名。
“尤诺？迷幻一族的天才尤言的弟弟啊。”
“尤言当年霍乱九重天，没想到他的弟弟竟然出世了！”
很多人都认出尤诺的身份，迷幻一族很是神秘，但是也有一些特殊种族和大宗门了解一点信息。
尤言就是凌天拥有的迷幻兽，听到关于尤诺和尤言的议论，凌天才知道小世界里的迷幻兽霍乱过九重天。
“恭喜小友夺得第一名，我是通神学院的院长。”突然间，凌天的面前出现一名老者，老者看起来跟一个普通人一样，但是凌天能够感觉到老者体内蕴含着强大的力量。
“院长好啊，不知道第一轮的奖励什么时候发放？”凌天眨了眨眼睛，问道。

第两千四百八十三章 出手必伤人
通神学院的院长出现在训练场，场外的人都安静下来，这个院长是伪神祖境界的强者，更是万宝宗的前任副宗主。
“许伤人，好久不见！”凌天看着院长熟悉的面孔，心里暗自说道。
院长的名字叫做许伤人，传说他一出手必定伤人，即便是神祖和他打上一场，他都能够让神祖受伤。
“奖励不用急，等待他们都出来以后，奖励自然会发放给你。”许伤人面带和善的笑容，白色长袍让他的身材看起来很修长，一双干枯的手微微往前一压。
在训练场的周围出现一股强大的威压，一头黑色的凤凰被人用锁链绑住，四个神帝拿着四条金黄色的锁链，黑凰被他们拖到训练场上。
轰隆！
四个神帝完全不顾及黑凰会不会受伤，直接把黑凰扔在地面上，巨大的黑色凤凰砸出一个大坑，让看到的人都感觉到痛疼。
“这头黑凰以后就是属于你的，等到其他人出来，我会把她交给你。”许伤人走到大坑旁边，看到黑凰惨然的模样，他的脸色未变，依旧带着笑容的说道。
这群人都该死！凌天的胸口充满着怒火，若不是他的养气功法了得，他真的会爆发起来，可是他知道自己的力量还太过弱小，现在的他连神帝都打不过。
黑凰满身的伤痕，许多伤口都结着难看的伤疤，一身黑色的羽毛少了三分之一，她抬起巨大的凤头，目光中闪过一丝惊疑，随后心里涌起欣喜。
主人来了啊！黑凰和凌天之间有一种若有若无的混沌契约在联系，即便凌天走过轮回道去到地球进行重修，这道混沌契约的联系依旧存在。
“这就是凌天神尊的兽宠吗？怎么她看起来受了不小的伤害啊？”凌天的笑容有些僵硬，他的目光一直停留在黑凰身上。
“咳咳，她总是试图逃走，无奈之下我们只能对她施以极刑。”许伤人干咳两声，解释道。
“原来如此，不知道凌天神尊知道黑凰出事的话，会怎么样呢？听说许伤人院长和凌天神尊的关系还不错啊，不知道他会不会怪你。”凌天点了点头，神色恢复正常许多，他装作懵懂的样子，说道。
许伤人的神色有些尴尬，他和凌天的关系很好，不过他是万宝宗的前任副宗主，更是通神学院的院长，其他人也不敢拿他怎么样。
至于黑凰受到的伤害都和他没有多大关系，许伤人作为院长，看似权力很大，其实很多事情都不能够做到。
在这时，训练场外响起惊呼声，训练场的传送阵亮了起来，界子出现在传送阵上面。
当界子看到凌天的时候，心里一沉，他没想到凌天会更快的出现在秘境之外。
光幕上的积分榜发生变动，界子的名字出现在第三位，他的积分是九，比凌天和尤诺少了一分。
没过多久，龙子、剑子、许茉、凤凰一族的重修老祖火凰相继出现，他们的积分都各有不同，火凰比他们慢了一点，积分仅有五分。
“天宗主？这应该就是凌天神尊的化名吧，他得到第一轮的第一名，岂不是黑凰就能够救出来！”火凰看到积分榜，内心无比激动。
“该死，这个小子竟然得到第一名！我不服！”龙子阴沉着脸，他和界子都进入到最为庞大的宫殿，在那个宫殿里遇到许多危险，最后他们通过宫殿的考验，去到血色宫殿内，才得以出来秘境。
神女姐姐都看好的男人，果然不一般啊。许茉看了凌天一眼，万宝宗一直都想要让凌天迎娶神女，理由自然是凌天看了万宝宗神女的身子。
一个个强大的神皇天骄都来到训练场，差不多两天之后，秘境里的神皇都已经出来，天骄与天骄存在的差距很大，界子他们用了半天时间，一些天骄却需要用到两天。
“这个天宗主好像是第七重天新出现的势力归元宗的宗主啊！”
“我好像有点印象，在死亡之地的宗门对吧？好像和一个叫做蛮荒界的次位面有一定的联系。”
凌天既然是以天宗主的身份参加神界天骄选拔，自然是不可能隐藏自己天宗主的身份，同时归元宗的信息在此时也被送到各个大宗门的情报部门中。
人都来齐了，奖励也该发了，通神学院的老师们都出现在训练场的边缘，他们散发出强大的气息，让骚动的人群安静下来。
“各位神界的天骄，这一轮的比试名次想必大家都很清楚。归元宗的天宗主和迷幻一族的尤诺并列第一名，不过我刚刚问了一下，尤诺愿意让天宗主成为唯一的第一名，所以第一轮的奖励，黑凰将属于天宗主！”
许伤人站在高高的石台上，向训练场所有参加的选手宣布道，除了第一名以外，其他名次并没有奖励。
除非能够在通过一轮轮比试，在最后的总积分中获得前十名，不然在单轮的比试中，仅仅第一名能获得奖励。
哗然声响起，这一天归元宗的名声响彻九重天，原本归元宗在一些大宗门仅仅是一个小宗门，因为凌天获得黑凰，很多大宗门都开始对归元宗上心。
“一个神皇境后期的修者，他有资格驯服黑凰吗？”
“听说黑凰身上还残留着凌天神尊的印记，若是天宗主想要和黑凰签订契约，怕是会受到很强的混沌契约反噬。”
“得到却不能够拥有，怕是他会拿出来献给大宗门，让一些大宗门对归元宗进行庇护吧。”
训练场外的人族、妖族、特殊种族都在看着黑凰，所有人的目光都有些炙热，这可是凌天神尊的兽宠，凌天作为神尊第一人，黑凰的实力自然也不会差。
凌天注意到一个个不善的目光，他知道想要带着黑凰离开通神学院并不简单，很有可能他刚踏出通神学院，便会有强者过来抢走黑凰。
不过凌天很快就想到办法，他转过身面对火凤凰，淡淡的笑道：“火凰前辈，黑凰姐姐是你们凤凰一族的人，现在我把她还给你们，希望凤凰一族能够庇护一下归元宗。”

第两千四百八十四章 唯有第一
不管是凌天或者水龙王，以他们的实力都很难将黑凰带回归元宗，所以凌天把黑凰交给火凰，这样一来，黑凰的安全也可以得到保障。
“好好好！凤凰一族将承你们归元宗的情！以后归元宗的事，就是我们凤凰一族的事！”火凰欣喜的大笑起来，她明白凌天会这样做的原因，瘦死的骆驼比马大，凤凰一族虽然式微，但是在妖族的地位依旧是前三。
一道幻化而出的火焰凤凰遁入虚空，火凰向凤凰一族传递消息，让族里派一些强者过来。
“这个天宗主很聪明啊，他知道以归元宗的实力不能够保护黑凰，干脆把黑凰交给凤凰一族！”
“看来这一次黑凰可以获得自由了，不过放过一个黑凰也没有什么，凌天神尊的很多朋友都在各大宗门手里呢，总有一天凌天神尊会出现的！”
“听说凌天神尊躲在下六个重天，迟早有一天我们要抓住他，几大神祖的悬赏太诱人了。”
昙花背后的人、刑凯神祖、阴阳神祖、女儿岛背后的神祖，十大神祖中有四个人想要抓住凌天，甚至杀掉凌天。
听到大家都在谈论自己的事情，凌天心里不由得苦笑一声，其实他在神界的朋友并不少，但是他的朋友大多都已经不再露面。
从一个小修者一直到神界第一神尊，凌天救过很多人，自然也杀过不少人，他会阻止两个城池间的战争，但是他也会在一个秘境中对一切对手大开杀戒。
“龙族可以给天宗主一千年的无限制提供修炼资源，并且承诺永远庇护归元宗，希望天宗主能把黑凰交给我。”龙子走到凌天的身边，冷冷说道。
龙族和凤凰一族从远古时代就不对付，两个种族发生的争斗数都不数过来。
“不好意思，刚刚我已经把黑凰姐姐交给火凰前辈，说出的话就不能反悔，这是我的原则。”凌天微微一笑，他很想告诉龙子，就算是龙族给出再多的好处，黑凰都不可能交给你们龙族。
第二重天的龙族都被凌天给灭掉，凌天对于龙族一点好感都没有，这个信用极差，还害过他的种族，他真的想去灭了。
“天宗主你可要好好的想一想，凤凰一族可不一定能够庇护得了归元宗。”龙子阴狠的威胁道。
“不劳你担心了。”凌天皱了皱眉头，像赶苍蝇似的挥了挥手。
“找死！小小的归元宗宗主，竟然敢对我不敬！”一道道灵气凝聚而成的虚幻巨龙激射而成，龙子想要教训一下凌天。
作为龙族的骄傲，龙子从出生时就受到无尽的宠爱，在龙族里面，他从来没有受过委屈，修炼九万年达到神皇境，在神界已经算是绝世天骄了。
“呵呵，龙族的气量真小啊。”凌天眯着眼睛，露出危险的目光，鸿蒙之气缭绕在拳头上，混沌道拳轰击在一道道虚幻金色巨龙上。
砰砰砰~
空间都仿佛震荡起来，所有虚幻的巨龙全都爆开，龙子受到反噬之力，脸色潮红，一口鲜血喷出。
界子和剑子都面色凝重，在秘境的时候他们就见过凌天出手，可是当凌天打爆一条条虚幻金色巨龙，他们更为真切的感受到凌天的强大。
“这里是通神学院，就算是你们的背景再厉害，也不准在这里肆意妄为。”许伤人平静的看着龙子，他这是在警告龙子，不要以为有龙族撑腰，在通神学院就可以随便出手。
感受到许伤人的目光，龙子也只能够硬生生吞下这一口气，不过他不会善罢甘休，等到神界天骄选拔结束之后，他一定要带领龙族的精锐，踏平归元宗！
心有不甘吗？凌天冷然一笑，本来他打算通过第一轮就离开通神学院，现在他却不想走了，再接下来的比试中，他要找机会解决掉龙子。
每一轮比试的开始都要间隔十天，第一轮比试算是开胃菜，除了奖励比较惊人，过程并不是很难。
黑凰恢复成人身，凌天带着她和火凰离开训练场，回到院子里面，水龙王和方火已经提前来到这里。
“别说话。”凌天看到黑凰想要说什么，急忙阻止她开口说话。
一块块灵石和阵磁石被凌天扔出，整个院子很快被一个屏蔽大阵笼罩，同时凌天拿出一些特殊的五行晶石当作阵眼。
“用传音吧，现在就算是伪神祖都不可能拦截我们的传音。”布置完阵法，凌天松了一口气，对所有人说道。
“主人，你怎么亲自来了，听说好多神尊都去抓你！”黑凰扑在凌天的怀里，她真的有些不敢相信，原本她就已经绝望了，可是凌天亲自过来救她，让她无法不感动。
水龙王上前拉住黑凰，看到黑凰得救，最开心的人自然是水龙王，之前水龙王一直进行伪装，现在水龙王释放出一丝气息时，让黑凰知道眼前的帅气小伙是水龙王！
“哼哼，我不在的日子里，你是不是又勾搭不少女人了！”黑凰眼中满是感动的泪水，不过她面对水龙王的时候，直接捏着水龙王的腰，问道。
“我以凌天大哥发誓，绝对没有勾搭女人！”水龙王吃痛的叫起来，捂着腰间传音道。
噼里啪啦！
当黑凰将水龙王的发誓告知凌天的时候，水龙王直接被凌天揍了一顿，随后黑凰也狠狠的打了水龙王一顿。
火凰在一旁安静的坐着，她看着凌天几人嬉笑打闹，眼中有着回忆的伤感，曾经她也拥有很多伙伴，可是她涅槃数个时代，曾经的伙伴早已经在时间长河的流淌中逝去。
凤凰一族的精锐过来至少得三天时间，这段时间里，火凰和黑凰都住在凌天的院子里，久别胜新婚，黑凰和水龙王很长时间没有见面，一龙一凤在房间里缠绵两天两夜，让其他人想要睡觉都没有办法。
通神学院的一间屋子里，十几个神帝的脸色都很难看，因为神祖的布局被打乱了，秘境里的血祖身体一部分也消失不见。

第两千四百八十五章 第二轮开始
十几个神帝听到消息都很震怒，秘境的大阵被破坏，血祖身体的一部分也消失不见！
“那个天宗主有点不对劲啊，竟然能够破坏掉神祖的布局！”
“神祖很生气，这件事情我们一定要处理好，让天宗主说出秘境发生的一切，还有血祖身体一部分去哪里了！”
凌天作为第一个从秘境出来的人，更是能够在血海中召唤出长桥，神帝们连怀疑都不需要，他们直接就认为破坏大阵和带走血祖身体部位的人就是凌天！
“神皇组第二轮是规则比拼，到时候让幻觉神帝出手吧！”一位披着银色盔甲的中年神帝吩咐道。
“幻觉神帝的幻境已经达到以虚化实的程度，让他去对付一个神皇境修者应该没有问题！”
其他神帝纷纷同意，幻觉神帝是一个女神帝，她有着一头火红的卷发，穿着紧身的衣服，一对大白兔仿佛呼之欲出。
这里是通神学院，神帝们也不好光明正大去找凌天对质，要知道通神学院由几个大宗门一起建立起来，神帝们也各有派系。
很快五天就过去，这一天通神学院来了很多凤凰，一头头颜色各异的凤凰在天空翱翔，让人心生仰慕。
“黑凰你等我回去接你，到时候我们一起征战神界。”在院子前，凌天揉了揉黑凰的脑袋，眼神温和道。
“主人我会等你的。”黑凰的双眼泛着晶莹的泪光，她看向水龙王，深情的一吻！
分开之后，黑凰化为巨大的黑色凤凰，火凰也飞上天空，她们跟着族人一起往远方离去。
“你们也走吧，这里不是久留之地。”凌天转过身，对水龙王和方火说道。
“大哥你要一个人待在通神学院？不太好吧，万一你被认出来的话，不是没有人帮你！”水龙王猛地摇头道，他可不放心让凌天一个人留在这里。
“我有五行遁法，还有迷幻兽兄弟的帮忙，即便是神帝都很难抓到我，万一真的被认出来，你们要是还在这里的话，我也不好走啊！”凌天解释道，黑凰已经救出来，水龙王和方火也就没有在这里的必要。
而且凌天让水龙王和方火先离开，并不是让他们回去归元宗，现如今三人的朋友都藏在上三重天的各个地方，更不要说有一些人被抓走。
凌天想要看一看举办神界天骄选拔的目的是什么，更想看一看所谓的吞灵名额是什么东西，所以他必须留下来。
“还记得我们的兄弟吗？你们两人在神界也算是一个高手，离开通神学院之后，去各大宗门走一走，探查一下消息。”看到水龙王和方火犹豫的神色，凌天微微一笑，拍着两人的肩膀。
“我们知道了，大哥你一个人要小心！”水龙王和方火对视一眼，回到院子收拾一下东西，连夜离开通神学院。
其实凌天的保命手段还不错，五行遁法、迷幻兽的幻境、祖塔给的空间令牌，如果神祖都来到这里要对他出手的话，祖塔的空间令牌就得使用了。
……
时间过得飞快，第二轮比试的时间来临，场地不再是训练场，而是在通神学院的一个大花园里。
凌天刚来到通神学院的花园，看到一块高达上百丈的石碑，他隐隐约约猜到第二轮是比拼什么。
来到花园的选手越来越多，不过第一轮的时候，排名很后的人都没有脸面再来参加第二轮，所以相较第一轮来说，选手少了一些。
“他就是天宗主吧！听说黑凰前几天回去了！”
“不知道他的修炼资质怎么样，听说第二轮考验天资啊！”
“连界子和龙子都敢欺负，天宗主的修炼资质肯定不会差！”
现在凌天也算是一个小名人，来到花园没有多久，他就被人给认出来，大家都在窃窃私语聊着他和黑凰。
过了半个时辰左右，界子和龙子、剑子一起来到花园，三个天骄一来，许多修者和妖族一哄而上，用众星捧月来形容丝毫不为过。
龙子冷冷看了眼凌天，在训练场上被凌天羞辱，龙子早已经下定决心要对付凌天，甚至他已经通知族里的长辈，只要凌天离开通神学院，龙族就会对凌天进行抹杀！
“这个龙子记恨我啊，不找个机会解决掉他的话，怕是往后的麻烦会更多。”凌天的身份是归元宗宗主，他的一举一动都会对归元宗造成影响。
龙子也许杀不了凌天，但是龙族想要对付归元宗的话，并不会太难，现如今的归元宗不过刚刚发展起来，也就算是刚学会飞行的雏鹰。
“大哥哥，那个石碑是什么啊！”尤诺跳到凌天的肩膀上，指着高耸入天的石碑问道。
“这个石碑叫做道碑，可以检验一个人的资质如何，而且你的资质达到一定程度，道碑就会对你进行考验，通过考验的话，道碑还会降下奖励。”凌天细心的解释道，道碑存在的岁月比通神学院还要久，这是万宝宗献出来的至宝。
许茉不知道什么时候走到凌天的身边，她怔怔的看着道碑，似乎回想起什么事情，一双眼睛泛红。
“道碑啊，宗门里从来都没有解开道碑的秘密，道碑之所以会放在通神学院，不过是想要看一看有没有人能够解开道碑的最终秘密。”许茉喃喃自语，似乎是说给自己听，又似乎是说给凌天听。
对于道碑的隐秘，凌天知晓不算很多，虽然他来过通神学院当任过导师，不过他并没有亲自去触碰过道碑。
半天时间左右，参加选拔的选手都来到花园，观看的神尊们也都站在花园外面，凌天和许茉等人被带到离道碑最靠近的地方。
越是靠近道碑，凌天感觉到自己修炼的道就受到压制，五行、阴阳、时间都受到压制，其他人也都露出不舒服的神色。
“由于你们获得第一轮的前十名，所以你们可以先触碰道碑，第二轮的比试很简单，谁能够得到道碑更多的认同，谁的名次就更高。”许伤人飞在半空中，淡淡的说道。

第两千四百八十六章 神秘的道碑
道碑散发出一种特别的力量，让人感觉到很不舒服，凌天知道道碑能够测试一个人的天资，却不知道具体是一个什么流程。
“你们谁想要先过去试一试？”许伤人的目光扫过去，第一轮排名前十的人都站在最前面。
“早就听闻道碑很奇特，我先来吧！”界子自信的走到道碑前面，许伤人告诉他，只需要把手按在道碑上就行。
界子迟疑一会，伸出右手按在道碑上，轰隆隆，一声巨响传来，整座道碑都晃动起来，一道道光芒在道碑表面浮现而出。
五彩光芒从道碑底部一直延伸到极高处，过了十息左右，道碑稳定下来，在光芒最高处有一朵金色莲花浮现。
“什么！一百五十丈的高度，还有一朵金色莲花，界子的修炼资质到底高到什么程度！”
“通神学院建立的时间不长，但是我听说邢凯神祖都来测试过修炼资质，可是邢凯神祖也不过是让光芒亮起一百三十丈，而且还没有一点异象生成！”
许伤人的脸色变幻不定，他也有些震惊，作为通神学院的院长，对道碑自然不陌生，他很清楚一百五十丈的光芒代表着什么！
“金色莲花代表着你破了纪录，自从道碑存在以来，你是第一个达到一百五十丈的人。”许伤人神色复杂的说道。
“还不错嘛！”界子挑衅的看了凌天一眼，自信的笑道。
“你可以去道碑的背后，那里将会有一道门为你打开，你可以去参加道碑的考验。”
在道碑的背面，许多人都看到一扇光门在第一百五十丈的位置浮现，界子背负着双手，傲然的来到道碑后面，进入那一扇光门。
正面的光芒渐渐消退，光门也消失不见，观看的选手和神尊们都感觉到有些不可思议，道碑存在的岁月不知道有多久，界子竟然能够破记录！
“万宝宗得到道碑五十万年，测试过资质的神女数不胜数，这个界子的修炼资质太可怕了。”许茉喃喃道，她是万宝宗的人，更是清楚破道碑记录代表着什么。
“汇集神界大气运的人，若是做不到这一步的话，他也就太差了。”凌天微微笑道，他早听说过界子的可怕，当看到界子破了道碑的记录，其实他并不是很惊讶。
这是神界的大盛世，出现什么样的天骄都不奇怪，但是凌天认为自己并不会输给这些天骄，因为他曾经是神界第一神尊！
“安静下来，下一个想要测试资质是谁？”许伤人摆了摆手，示意场中的修者和妖族安静下来。
接下来龙子也上前触碰道碑，龙子的修炼资质算是很不错，光芒直接升到一百丈的位置，道碑的背面同样有一道光门浮现。
这一代的剑子走上前，他背着一柄黑色长剑，一身剑意不由自主的散发而出，当他触碰到道碑的时候，整座道碑仿佛也在释放出强烈的剑意。
五丈、五十丈、一百丈、一百三十二丈！
“不是吧，剑宗的剑子竟然比龙子还要厉害！”
“看来龙族的天骄也不算什么啊，我们人族的剑子和界子都很轻松赢过龙子。”
“哈哈哈，看来第二轮的比试，界子是第一名，剑子是第二名！”
可是剑子并不满意道碑显现出的光芒，一百三十二丈看似很高，但是界子的一百五十丈却更高！
一个不知道从哪里冒出来的界子，竟然在天资上比我还要厉害！剑子握了握剑柄，他很不服，剑宗是神界最大的宗门之一，他更是剑祖钟爱的弟子，怎么可能输给一个无名之辈。
别看界子平时受到很多人追捧，其实很多大宗门的弟子都看不起界子，因为界子凭空冒出来，没有一点的背景，在这些人看来，界子就像是一个土包子。
“我在神皇境修炼出剑心！资质怎么可能比那个土包子还要低！”剑子发出一声怒吼，他的剑意变得越来越强，原来快黯淡的光芒再次亮起来！
一百三十九丈！
剑子让道碑的光芒再次升高七丈！
虽然一百三十九丈依旧比不过一百五十丈，但是剑子让道碑的光芒发生二次变化，却是让人感觉到他的可怕。
“在最后一刻他的剑心更加坚固，而且剑意也领悟到更高一层，剑心变得通明，修炼资质也发生改变。”同样拥有剑心的凌天能够看出剑子的变化，一缕缕剑意连他都不敢小瞧。
“还是比不过啊！”剑子面色铁青，他冷哼一声，进入到道碑背后的光门，去参加道碑给予他的考验。
很快最前面一排就剩下许茉、凌天和迷幻兽，作为第一轮前十的一员，他们的修炼资质也算是备受瞩目。
“女士优先。”凌天摆出一个请的动作，让许茉先过去。
许茉也没有客气，她来到道碑前面，伸出芊芊素手，手掌贴在道碑的正面上！
一道刺眼的光芒从道碑底部升起，直到一百二十七丈停下来，许茉竟然成为仅次于界子和剑子的天骄！
“哈哈哈，看来我万宝宗的弟子还是很不错啊！”
“作为神女的妹妹，许茉的天资一向都不输神女多少！”
“别提神女了，神女非凌天不嫁，这么多年给她谈了多少天骄，她都不想要！”
在通神学院一个院子里，三个万宝宗的神帝正在用神念看着第二轮的比试，他们看到许茉的表现不错时，脸上都露出欣慰的笑容。
神界天骄选拔并没有凌天想象中的简单，不仅仅万宝宗派了神帝过来，剑宗、逍遥宗、阴阳宗等等都派出神帝，每一个宗门的天骄弟子都受到这些人的关注。
“尤诺，我们一起过去试一试吧。”凌天带着尤诺走到道碑前面，他让尤诺先测试修炼资质。
只见尤诺站在凌天的肩膀上，一双黑色的爪子按在道碑上，奇怪的事情发生了，道碑竟然没有发生变化，没有晃动，也没有光芒出现，仿佛尤诺的修炼资质非常差。

第两千四百八十七章 道碑的裂缝
从未出现过的情况发生了，道碑竟然没有一点反应，连许伤人不知道是怎么回事，自从通神学院得到道碑，还没有这种情况出现。
“迷幻一族的迷幻兽资质太差了，连道碑都没有发生变化！”
“本来以为尤诺得到第一轮的第二名很厉害，没想到是一个资质愚钝的迷幻兽啊！”
“修炼资质太差的话，怕是连神尊境都很达到吧！”
嘲讽声不断，很多选手都不喜欢迷幻兽，甚至观望的神尊都露出讥讽的笑容，他们都认为迷幻兽的天资太差了。
突然间，道碑上有一个个光点出现，这些光点出现在一百六十丈的位置，当所有光点浮现的时候，所有人都惊呆了。
这些光点连起来的时候，刚好是迷幻兽的样子，甚至你仔细去看的时候，光点还会变化成‘迷幻’二字。
“一百六十丈！怎么可能！连界子也不过是一百五十丈！”许伤人都惊呼道，他赶紧呼唤万宝宗留在通神学院的一位长老，这个长老一直都在通神学院看守道碑。
“迷幻一族的修炼与众不同，一百六十丈有效。”这个万宝宗的长老一出来就扔出一句话，然后就消失在众人的视线中。
界子被压了一头，尤诺成为第一名！一百六十丈，在场的选手没有自信能够突破这个极限，刚刚出言嘲讽的人也都羞愧的红着脸，不知道说什么好。
“很不错啊，你进去光门参加道碑的考验吧。”凌天微微一笑，让尤诺自己飞去道碑背后，那里也有一个光门浮现。
尤诺点了点头，化作一道流光消失在光门中，道碑上的光点也渐渐的消散，众人的目光落在凌天身上。
凌天也很好奇道碑会出现怎么样的变化，一百七十丈吗？他的心里不由得想道。
可就在凌天即将触碰到道碑的时候，一道人影从天空落下，这是一个阴沉着脸的青年，青年的瞳孔非常特别，一只眼睛是全黑色，一只眼睛是全白色。
“阴烛龙！你怎么现在才来！”许伤人看着青年，不由得喝道。
“许院长好啊，实在不好意思，刚刚正好在修炼，忘了时间！”阴烛龙打了个哈哈，一点都不给许伤人面子。
“别以为你是阴阳神祖的亲传弟子，你就可以在通神学院肆意妄为。”许伤人冷冷道，作为万宝宗前任副宗主，这一任的通神学院院长，他一点都不用怕阴烛龙。
阴阳神祖的亲传弟子？凌天看了眼阴沉青年，察觉到阴烛龙身上散发出强烈阴阳气息，他的心中闪过一丝杀意。
来到神界以后，凌天和阴阳神祖的仇恨不可谓不大，若不是阴阳神祖的话，第四重天的宗门也就不用损伤惨重。
“我会很乖的，不过第二轮比试还没有开始多久啊，来太早也没意思！”阴烛龙落在道碑面前，直接把右手按在道碑上。
阴阳道体！凌天瞳孔一缩，他没有想到阴烛龙竟然是罕见的阴阳道体，根据记载，神界仅有阴阳神祖是阴阳道体，现在却又多了一个！
黑白色的光芒在道碑上浮现，一朵金色莲花出现，一百七十二丈！
界子都被压下一头，尤诺也比不过，一百七十二丈，阴烛龙竟然得到道碑这么高的评价！
“赶紧进去光门里进行考验吧！”许伤人冷冷道，他看着阴烛龙漫不经心的样子，心里就很是不爽。
阴烛龙耸耸肩，走到道碑的背面，进入到光门中。
“阴阳神祖什么时候多了一个亲传弟子？我怎么从来都没有说过！”
“什么亲传弟子，阴烛龙是阴阳神祖的儿子，我听老祖说过，阴阳神祖自从阴烛龙诞生，便把阴烛龙封印在一个福地培养，近些年才让阴烛龙出世！”
凌天自然听到其他人讨论的声音，他想起师尊说过的一些事情，阴阳神祖一直都想要培养出一个强者，很可能阴烛龙就是阴阳神祖一直在培养的人。
“一百七十二丈啊，看起来真是很高！”等到光芒散去，凌天把手按在道碑上，突然他的脸色微变！
道碑里有一股特殊的力量在探查他的一切，残天图、混沌之物、时间长河全都无法逃过这股力量的探查，即便凌天想要缩手都没有办法！
“这是什么鬼力量！给我滚出去！”凌天在心里怒吼，他不允许任何力量探查自己的秘密！
四种混沌之物和三角残天图组合起来，这股力量一点点被逼出去，五颗五行灵珠也散发出强烈的光芒，阴阳珠释放出阴阳二气。
凌天体内所有力量集合在一起，对抗着道碑的诡异力量，没有人能够容许一股陌生的力量探查自己，更不要说凌天了！
“混沌、五行、阴阳、时间……”呢喃声在凌天脑海里响起，这个声音仿佛来自于远古，又仿佛来自于未来。
一道五彩光芒从道碑底部升起，瞬息间达到道碑的顶部！几百丈高的道碑出现一朵朵金色莲花，五行的力量从道碑里面释放而出！
“五百六十丈！道碑的最高点！”许伤人满脸震惊，他没想到凌天的天资会达到这种地步，前所未有，甚至很可能后无来人！
“这个天宗主到底是谁！”所有人都不相信凌天仅仅是一个归元宗的宗主，一个小小的下六重天的宗主，怎么可能有如此可怕的天资！
可是下一刻，所有人都惊呆了，整个通神学院都安静下来，连神帝们都屏住呼吸，不敢说话。
在道碑底部又出现一道黑白色的光芒，这道光芒与五彩光芒并列，直接达到顶端！
过了一会，一道裂缝出现，裂缝里散发出奇异的力量，这是时间的力量！
“太可怕了，连道碑都出现裂缝！赶紧通知宗门，不惜一切代价让天宗主加入我们的宗门！”
“邢凯神祖不是让我们注意一些特殊的天骄吗？现在这个天骄可怕得有点过度，赶紧告诉邢凯神祖！”
一道道传讯符篆燃烧，所有大宗门都在传递消息！

第两千四百八十八章 混沌影像
一个个万宝宗的神帝出现在道碑附近，万宝宗研究道碑数十万年，一直都没有太多的头绪，现在道碑发生特殊的变化，这些神帝自然要过来看一看。
在众人震惊的时候，凌天的心里却涌起一股特殊的感觉，他莫名想要打出混沌道拳，以混沌道拳轰击道碑！
“混沌道拳第一式、混沌道拳第二式！”凌天的拳头有鸿蒙之气在缭绕，两拳相继打在道碑上！
道碑释放出一股强大的冲击波，附近的修者、妖族、特殊种族都被冲击波给掀飞，即便是神帝都无法抵抗冲击波，只得后退到一定的安全距离。
“混沌的气息，这是鸿蒙之气！”凌天看到道碑上出现一条条裂缝，裂缝中释放出灰蒙蒙的鸿蒙之气。
大量的鸿蒙之气涌入体内，混沌人王体第三境界终于入门！
要知道凌天在时间之地就已经达到第二境界的圆满，现在第三境界终于入门了，也就是说他的肉身堪比神尊境初期的体修！
冲击波持续不断的释放而出，除了凌天以外，其他人都无法靠近道碑，甚至他们都看不到道碑附近发生什么事情，因为道碑释放出的光芒太强烈。
“神眼术都看不透！”一个神帝施展强大的瞳术，却看不穿道碑附近的情况。
“那个天宗主为什么会引发道碑的变化！”许伤人喃喃道，他的脑海里浮现出一个伟岸身影，那是凌天的身影。
许伤人和凌天的交情不菲，每一次他和凌天在一起的时候，总是能够遇到一些稀奇古怪的事情，他看到道碑释放的光芒，不由得想起凌天。
“不管是气质或者是惹祸能力，两人都很相似啊！”许伤人的心里想道。
曾经的凌天给无数人留下深刻的印象，强大、惹祸能力超乎想象、嫉恶如仇，杀伐果断……
……
在道碑前面，凌天看到一副奇异的景象，他的身体在不断吸收着鸿蒙之气，同时他的眉心也在发光，那是人王血的气息！
融合人王的一滴血液，凌天好多次都因为人王血逃过危机，现在他体内的人王血起了反应，仿佛道碑里有什么东西在吸引他一样。
“这是人王塔？”凌天的呼吸急促起来，道碑几乎裂成两半，在裂缝深处有一个画面浮现，一座高塔正在穿越一个个空间。
画面中的高塔仿若是天地间最完美的艺术品，即便是透过画面看到人王塔，凌天都能感觉到道的韵味，如果他现在盘坐下来修炼，甚至可以进入到悟道的修炼状态！
“混沌道拳第三式！”一个震耳欲聋的声音响起，画面中的人王塔消失不见，转而是一个模模糊糊的人影在挥拳。
这一拳开天辟地，画面中的空间都破碎开来，凌天仿佛看到一颗星球直接爆开，连虚空裂缝都出现上万道。
“混沌道拳第二式！”画面又变，模糊的人影再次挥拳，这一拳对于凌天来说并不陌生。
“混沌道拳第一式！”
连续三式混沌道拳，凌天看得如痴如醉，明明是简简单单的三拳，却好像包涵世间的三千大道，其中的奥妙让他沉醉其中。
这才是真正的混沌道拳！凌天全身心都落在混沌道拳上，第一式、第二式连续打出，随后他尝试打出第三式，却发现自己的肉身还不足以支撑他挥出第三式。
“混沌人王体第三境界的大成，混沌道拳第三式才可以用出！”凌天明悟其中的道理，当鸿蒙之气都被吸收完，第三境界也算是登堂入室。
此时凌天一个混沌道拳，甚至能够打爆一个神尊境初期修者的肉身，很可能连神尊境初期的体修都无法与之对抗。
光芒渐渐的消散，裂缝却依旧存在，凌天怔怔站在原地，他感觉到道碑上有一股时间的力量，刚刚的画面来自过去。
人王在百万年前带着人王塔消失不见，仅仅在祖塔里留下九九八十一关人族传承，到底人王去哪里了？
“五百六十丈，天宗主你跟我过来一下。”许伤人神色凝重的落在道碑前，他看了眼其他神帝，便想要带着凌天离开。
“别急啊，让道碑引发这么大的变化，你们万宝宗难不成想要独占一个天骄？”几个神帝上前围住许伤人，许伤人作为万宝宗前任副宗主，在别人看来他代表着万宝宗。
“现在我是通神学院的院长，你们在想什么我都很清楚，想要拉拢一个绝世天骄的话，等到神界天骄选拔结束再说！”许伤人不想再多说什么，他提着天宗主的衣领，往自己居住的院子飞去。
其他神帝犹豫一会，最终还是没有动手，许伤人、出手必定伤人，他们是神帝没有错，可是他们也打不过许伤人啊！
打不过归打不过，这里的情况需要汇报给各大神祖，很快一些神祖就得知消息，不过神祖并不是时时刻刻都有空。
……
凌天被带到一个鸟语花香的院子里，许伤人的院子比花园还要更美，几株神尊级别的花朵正好绽放开来，一株灵树在散发着淡淡的蓝色光芒。
“这里是我的院子，即便是神祖都无法窥视，你就放心吧。”许伤人看到凌天警惕的模样，不由得笑道。
“不知道院长带我过来是有什么事情呢？”凌天挑了挑眉头，问道。
“天宗主、凌天，凌天在第三重天消失，你在第三重天建立归元宗……”许伤人坐在躺椅上，随着椅子晃晃悠悠的动起来。
一股强大的气息爆发，凌天冷冷看着许伤人，他没想到自己的身份会被许伤人看出来，要知道他带着千面，按理说一般人都无法认出来才对。
“气质太相似了，刚刚我说的并不能作为证据，但是你身上的气息和凌天太相似。”这才是许伤人认出凌天的原因，旁观者清，许伤人和凌天作为相识多年的老友，他对凌天的气质太熟悉了。
院子里的气氛凝固起来，凌天散发出的气息越来越强大，一股若有若无的杀气弥漫开来。

第两千四百八十九章 四个疑问
“作为万宝宗前任副宗主，通神学院的院长，难不成你连放走黑凰的资格都没有，你为什么让她受到折磨？”
明明许伤人是伪神祖境界的强者，可是他在凌天的气势下，不断的往后退了好几步。
凌天非常的生气，他和许伤人的关系算是不错，黑凰也认识许伤人，为什么许伤人都不肯让黑凰少受一点折磨。
前段时间，黑凰一身伤痕累累的出现，若不是实力不足，凌天都想要灭掉整个通神学院！
“你应该很清楚，前任副宗主也不过是前任，万宝宗不会容许我做出太过越界的事情，而且黑凰被邢凯神祖的人亲自看守，我想要插手都没有办法，最多也就是保证黑凰不死。”许伤人苦笑道，他不是不想让黑凰少受点折磨，实在是有心无力。
“邢凯！”凌天瞳孔一缩，作为他的三师兄邢凯，竟然让手下的人折磨黑凰。
“现如今的逍遥神宗基本上是邢凯神祖的一言堂，所以我一旦插手的话，很可能会承受整个逍遥神宗的怒火！”伪神祖境界的许伤人看似厉害，但是他的实力是低于神祖。
出手必定伤人，他能够伤到神祖，自身却一定要付出生命的代价。
渐渐凌天冷静下来，他明白许伤人的意思，邢凯亲自派人看守黑凰的话，许伤人能够做到的事情很有限。
为什么！为什么邢凯会走到今天这一部，曾经的老三去哪里吗？凌天有些茫然，他不知道自己的三师兄邢凯为什么会发生大变。
……
院子里恢复平静，凌天和许伤人相对而坐，两人想要好好谈一谈。
“你的身份太敏感了，不应该出现在通神学院，而且神皇组第三轮的比试将会有神祖亲自观看，到时候你很容易被看穿。”许伤人喝了一杯热乎乎的灵茶，说道。
千面很是强大，特别凌天回到神界以后，好几次用炼器术强化过千面，连伪神祖都无法看穿千面的伪装。
可是神祖掌握着道的力量，若是起疑之后，用瞳术查探凌天的话，凌天也无法保证千面的伪装不会被看穿。
“现在不是离开的时候，我想要知道神界天骄选拔到底是想要干什么，吞灵名额又是做什么用的，第三重天霍乱的昙花背后神祖是谁？第二重天的女儿岛又是哪个神祖在谋划！”凌天连续说出四个疑问，这四个疑问一直压在他的心里，让他很是难受。
许伤人陷入沉默，四个问题都让他很难回答，前两个问题都关乎到一些隐秘，后两个问题关乎到两位神祖。
时间一点一滴过去，凌天并没有追问，安安静静的坐在石桌旁边，喝着灵茶，他知道许伤人会说出来一些事情的。
“吞灵生物听说过吗？”沉默许久，许伤人突然问道。
“当然知道啊，在虚空世界我杀过不少的吞灵，也很清楚吞灵生物将会在未来某一天入侵整个万界。”凌天点了点头，平静的回答道。
啊？许伤人愣住了，他没想到凌天不仅听过吞灵生物，甚至杀过不少的吞灵生物，要知道连他都没有见过吞灵生物长什么样子。
既然凌天已经知道很多东西，说出来也没有什么了，许伤人心里想了想，便开始回答凌天的一个个疑问。
“神界天骄选拔其实是想要选拔一些真正的天骄进行培养，以最短的时间培养出最强大的力量，离吞灵生物入侵万界的时间不远了，所有大宗门都想要积聚力量对抗吞灵生物。
你杀过吞灵生物，应该知道吞灵生物死后会化成一股能量提升修为，好几个神祖都准备出手对付一些虚空中的强大吞灵生物，到时候会让这些吞灵生物的力量给得到吞灵名额的选手吞噬。”
一番很长的对话，解答凌天的两个疑问，后两个疑问却没有得到答案，因为许伤人也知道不多。
昙花和女儿岛都有神祖在背后布局，虽然许伤人是伪神祖，但是他也接触不到这一个层次的隐秘，若是他还在万宝宗当任副宗主的话，才有可能知道一些隐秘的事情。
不过许伤人告诉凌天，下六个重天的布局不仅仅涉及到一个两个神祖，大部分神祖都参与进去。
“前段时间神祖们都打到天外去，一个个神祖派出精锐在天外进行彼此间的战斗，我听到一些消息，好像他们在争夺下六重天的布局先手。”许伤人皱了皱眉头，这是他所能知道的极限，至于布局是什么，又为什么要布局，他不得而知。
“看来许老头你还是我的朋友啊，告诉我这么多东西，证明我们还是好兄弟。”凌天微微一笑，得到神界天骄选拔的真相，他也不想要留在通神学院，差不多是时候离开了。
当然他不是回到归元宗，凌天的小世界里，残天图一刻都没有停止过震颤，第四角残天图一直都传来一股若有若无的吸引力。
如果让凌天得到五角残天图，再找到最后一种混沌神土，那么他说不定能够感悟到混沌大道。
世间有三千大道，混沌大道却是独立于三千大道之外，混沌包罗万物，一切始于混沌，终于混沌。
“道碑的事情你去处理一下，现在你能不能让我悄然无息进入残天宗的旧址？”凌天站起身来，笑着问道。
“你想要去残天宗旧址？难不成你已经有残天图的消息？不过你想要悄无声息的进去的话，基本上不太可能。”许伤人先是震惊起来，随后他也只能是苦笑的摇了摇头。
原来残天宗的旧址将会成为第三轮比试地点，现如今的残天宗旧址被很多神帝和一位伪神祖在看守，连许伤人都不能轻易进去里面。
想要进入残天宗的旧址，凌天必须参加第三轮的神界天骄选拔！
“几个大宗门都拿出不少的传承和宝贝放在残天宗旧址，现如今的残天宗旧址就是一个新的宝地，看守的高手太多了。”许伤人解释道。

第两千四百九十章 预谋
通神学院的道碑附近，一道道光门浮现在道碑背面，通过道碑考验的选手们从光门里出来。
“这是怎么回事？”出来的选手们看到道碑上的大裂缝，他们都有点懵然，道碑为什么会变成这个样子？
界子满脸自信的来到人群中，他认为自己的一百五十丈无人能够突破，即便是道碑出现裂缝也被他给忽略掉。
可是许伤人带着凌天回到花园里，宣布结果的时候，界子却愣住了。
天宗主，五百六十丈。
阴烛龙，一百七十二丈。
尤诺，一百六十丈。
界子，一百五十丈。
界子仅仅排在第一名，不说凌天恐怖的五百六十丈，阴烛龙和尤诺都要比界子更高，这让界子有些茫然，他不是汇集神界大气运的人吗？怎么还会有人天资更加厉害。
许茉捂嘴偷笑，她听到道碑的裂缝是凌天造成时，心里感慨道：不愧是神界第一神尊，竟然弄出这么大的动静。
从光门出来的尤诺直接跳到凌天的肩膀上，他的气息变强大不少，显然在道碑考验中得到不小的奖励。
“怎么可能！道碑才五百六十丈，天宗主怎么可能让道碑的光芒都亮起来！”龙子冷冷的喝道，他看着凌天的目光中带着恨意和嫉妒，如果有机会的话，他一定要亲手了结掉凌天！
“人外有人，天外有天，老祖你说的没有错，我不能太自傲了。”剑子抚摸着黑色长剑，他扫了凌天等人一眼，收起那一颗骄傲自满的心。
作为一名剑修，剑子的战斗力不可谓不强，但是他来参加神界天骄选拔的时候，剑祖就已经告诉他要看清现实。
积分榜上面，凌天的积分变成二十分，高居第一名。尤诺是十八分，仅在凌天的后面，阴烛龙是十分，在第一轮的时候，阴烛龙并没有进入前十名。
“没关系，后面几轮比试都需要靠自己的实力，到时候这个天宗主死掉的话，他的积分也就直接清零了！”很多人都产生杀意，特别是界子和龙子，界子还能够保持前三的位置，可是他想要得到第一名。
在十名开外的修者、妖族和特殊种族也都各怀心思，现在的积分榜前十名并不算什么，因为在接下来的比试中有各种各样的危险，到时候前十名的选手死掉几个的话，后面的人也就有机会挤上来。
“一个月后，第三轮比试将会开启，规则将会在明天告知各位。”许伤人淡然的说道，当然第二轮的奖励也要发放。
一枚定魂晶落在凌天的手上，定魂晶能够让神魂提升一个层次，对凌天来说还算是不错。
……
第二轮结束，凌天回到院子里，可是在道碑附近，却有十几个神帝的脸色都很难看，他们没想到凌天没有进入到光门里。
“本来想要在他进入道碑空间时，弄点小手段把他抓走，却没想到他竟然会闹出这么大的动静，而且也没有光门为他打开！”一个神帝不满的说道，若这里不是通神学院的话，他们做事情也不用畏手畏脚。
“道碑发生的事情已经汇报给神祖，神祖有令，让我们在第三轮比试出手。”幻觉神帝冷冷道，本来她是要在第二轮动手，现在却无疾而终。
“第三轮是在残天宗旧址啊，在那个空间里面，伪神祖都无法探查里面的具体情况。”另一个壮汉神帝点了点头，说道。
不仅仅界子和龙子想要动手，十几个神帝也在商量要怎么逼问凌天说出血祖身体部位的下落，还有秘境里具体发生什么事情。
此时的凌天正在院子里修炼，蓝色的定魂晶被他握在手上，一缕缕精纯的魂魄力量涌入到识海，神魂决不断的运转，神魂也在不断的壮大。
“以神魂灭世，一念一世界，一念一花开。”
凌天的神魂强度早已经比得上神尊境中期的修者，不过他的神魂境界还在神尊境初期，达到神尊的程度，接触到的力量就不一样了。
神皇境的修者已经能够借助一丝道的力量，神尊境的修者却能够掌握些微道的力量，至于神祖境界则是彻底掌握一条大道。
定魂晶逐渐变得灰白，里面精纯的魂魄力量都被凌天给吸收掉，换做一般修炼魂魄的修者早就突破了，可是凌天却远远感觉不够。
“不管是肉身、修为或者神魂，达到神尊境以后，想要突破一个小境界都难如登天。”凌天感慨道，为什么世间的神尊会这么少呢，因为突破太难了。
距离第三轮的比试还有一个月时间，凌天也不会在这里浪费时间，混沌人王体达到第三境界小成，他正好需要恐怖一下肉身的境界。
几天时间很快就过去，这一天有一个特殊的客人来到院子里，正是千禧，凌天进来通神学院遇到的逍遥宗弟子，凌天还帮千禧除掉体内的肉身种子。
“前辈，我有一件事情想要你帮忙。”千禧低着头，非常不好意思的说道。
要知道千禧并不知道凌天的身份，所以他一直都觉得凌天能够帮忙去掉肉身种子已经算是大恩大德，现在他又来求凌天帮忙，心里自然很是羞愧。
“什么事情？”凌天袒胸露背，整个金灿灿的身体仿佛在发光，他正在修炼混沌人王体，试图将混沌人王体修炼到第三境界的大成。
“我有一个好友受到肉身种子的控制，她想要离开逍遥宗，可是有肉身种子的存在，她想要离开都没有办法。”千禧低声说道，若不是交情不菲的好友，他也不可能来求凌天帮忙。
凌天皱了皱眉头，要知道他现在还不太好和逍遥宗有太多的交联，而且邢凯在逍遥宗的弟子体内种下肉身种子，若是他一直帮忙破除的话，很容易就被邢凯给盯上。
“你的好友住在哪里？可以信任吗？”凌天看着千禧的眼睛，他不想要冒险，可是千禧都来这里求他，他还是要去帮一下忙。

第两千四百九十一章 兄弟情谊
逍遥神宗有很多弟子都不知道肉身种子的存在，一些地位比较高，境界比较强大的长老或者堂主自然心知肚明。
千禧的好友是逍遥神宗的一个堂主，当凌天仔细问起来的时候，千禧才说起好友的身份。
征战堂的堂主，管理着逍遥宗对外征战的弟子，权力非常大，正是因为权力很大，她自然会被邢凯种下肉身种子。
“其实她不算是我的好友，应该算是我的师尊，当初邢凯神祖硬生生在她体内种下肉身种子，并且打入一道道禁制，让师尊彻底听令于他。”千禧知道想要让凌天帮忙的话，必须没有隐瞒的说出一切事情。
征战堂的堂主？墨语师妹吗？凌天握了握拳头，他好像要立即变得强大，逍遥宗已经被邢凯给控制，多少弟子在邢凯的威逼下做着不愿意做的事情。
“今天晚上你过来找我，我们悄悄过去就行，不要让人发现。”凌天沉默一会，说道。
“多谢天宗主！”千禧激动的跪了下来，可以看得出征战堂的堂主对他而言有多重要。
扶起千禧，凌天挥了挥手，示意千禧赶紧离开。
院子很快就安静下来，迷幻兽兄弟在树下交谈，雷灵小世界里修炼，凌天则是坐了下来，思考一些问题。
要知道在逍遥宗里面，堂主的最低战力都是神尊境后期，按理说神尊境后期的修者都能够慢慢消磨掉肉身种子，难道是邢凯真的忍心在逍遥宗师兄妹的身上布下禁制吗？
……
千禧离开院子，往通神学院的东边走去，这一次神界天骄选拔的举行，逍遥宗的征战堂出动不少人，这些弟子都坐在东区。
来到一个幽静的小院，千禧看到披着盔甲的堂主，立马行礼，恭恭敬敬的说道：“堂主，那位前辈答应今晚会过来。”
“你做得很好，我倒是想要看一看，哪一个高手能够解掉你身上的肉身种子。”名为墨语的堂主并没有回过身，她的目光一直停留在开着粉红花朵的树上。
至于凌天的院子里，尤诺和尤言吵了起来，尤言是凌天从血界就认识的迷幻兽，一人一兽的关系早已经很好。
“怎么可能回去族里！不达到以虚化实的境界，我不可能回去族内！”尤言大声喝道，他神色决然，从迷幻一族的族地出来以后，他一直都没有回去过。
“不管是族长、长老，还有父亲和母亲都很担心你，你难道就真的不回去看一下？作为迷幻一族的骄傲，你竟然跟在一个人族的身后，成为一个人族的奴隶，你难道不感觉到羞愧吗？”尤诺怒吼道，他之所以会出世，便是想要寻找自己的哥哥，现在找到尤言，他自然想要带着尤言回去。
凌天本来在思考一些问题，听到尤诺的话，他不由得走过去，一手提起尤诺。
尤诺有点失去理智，一个个幻境在瞬息间构建而成，可是凌天很轻松就破除掉尤诺的幻境，阴阳焚天瞳加上体内的幻境之力，尤诺的幻境并不起作用。
“我和你哥哥一开始关系不太好，但是你问一下他自己，现在我们是不是朋友！”凌天一巴掌扇在尤诺的脸上，面无表情的问道。
一巴掌把尤诺打得有点发蒙，他一直以为自己哥哥成为凌天的奴隶，不然迷幻兽怎么会言听计从。
“没错，我们是朋友！”尤言迷幻兽露出一个真诚的笑容，他真的很开心，从血界出来以后，他和凌天一起出生入死，经历过一个个险境，他们早已经不是什么主奴关系，他们是真正的生死朋友！
朋友吗？尤诺看懂自己哥哥的眼神，那是一种真情流露的眼神，原来自己的哥哥和凌天真是朋友啊！
“我明白了，参加完神界天骄选拔，我回去族内的时候，会将你的情况告诉族里。”尤诺平静下来，他露出一个难看的笑容，一只爪子搭在尤言的肩膀上。
“你让他们都放心吧，我会成为迷幻一族下一个拥有以虚化实能力的迷幻兽！”两只迷幻兽抱在一起，兄弟俩都看开了。
夜晚来临，这一夜的星空格外明亮，月光洒在大地上，像是给大地铺上一层皎洁的白纱。
千禧很准时的找到凌天，带着凌天往通神学院的东区走去，东区有很多宗门驻守的弟子，因为凌天在第一轮和第二轮大出风头，很多人都认识他，所以他的身上穿着黑袍，同时神念环绕四周，禁制其他人的神念窥视。
幽静的院子里，当凌天看到特别的银色甲胄，还有墨语堂主释放出的强烈杀气，他的脸色不由得一变。
“竟然是陷阱？”凌天察觉到杀气，一个个防御法术释放而出，他看向千禧，怎么也想不到千禧会害他！
可是千禧也是一脸茫然，他不知道堂主为什么要对天宗主露出杀气，而且还拿着伪神祖级别的红魔长枪。
“堂主，他是来帮你解除掉肉身种子，你怎么释放出如此强烈的杀气？”千禧咬了咬嘴唇，问道。
“三师兄种下的肉身种子十分隐秘，一般的神皇境修者怎么可能探查得出来，这个人一定想要借此分化逍遥宗！”墨语堂主的右手拿着一把血色长枪，这条长枪叫做红魔长枪，在红魔长枪下死去的修者数不胜数。
凌天看着陌生又熟悉的面孔，他没想到墨语会说出这种话，难不成墨语是真心实意投靠邢凯的吗？
真真假假，假假真真，凌天感觉有些心累，时间总会改变一个人，当年在他和邢凯身后哭鼻子的墨语，竟然也会对他释放杀意。
“邢凯的事情和你有关吗？”凌天面无表情，他的身体表现仿佛有黑色幽光散发而出，煞气和杀气混合在一起，瞬息间爆发开来。
凌天能够成为神界第一神尊，何尝不是踏着一个个修者的身体，何尝不是杀过无数深渊怪物、妖族、修者，他真正爆发出的煞气和杀气，让墨语都感觉到心惊。

第两千四百九十二章 背叛？
三万年前，逍遥神宗的神山上，一个壮汉带着凌天和墨语在奔跑，三人嬉嬉闹闹，看起来感情十分的深厚。
“小师妹，你以后要好好修炼，争取追上凌天，他已经突破到神尊境，而你还在神皇境巅峰徘徊。”邢凯就像是一个大哥哥，他对凌天和墨语都非常好。
“老三你就别逼师妹了，修炼的事情急不来，该突破的时候，自然就会突破。”凌天明明是一副少年的模样，却是老气横秋的拍着邢凯肩膀。
“哈哈哈，你小子不是说要给我带一具深渊九十九层的邪恶生物躯体吗？怎么我还没有看到啊？”
“别急别急，等我再修炼千年，肯定会去九十九层给你带过来！”
回忆涌上心头，凌天的神色很是复杂，他看着眼前的墨语，不知道该说些什么！
院子的幽静被打破，亭亭玉立的墨语堂主手持红魔长枪，硬生生抗住凌天释放而出的煞气和杀气。
怎么可能！明明是一个小小的神皇境修者，他怎么可能释放出如此强大的煞气和杀气！他到底杀过多少人！墨语堂主感觉到不可思议，因为她发现自己的气势要落于下风。
要知道墨语作为征战堂的堂主，一直都为逍遥宗征战，她杀过的邪恶生物、妖族和魔头不知道有多少，积聚的杀气连神尊境初期的修者都会感觉到心惊胆颤。
现在墨语经受着凌天释放的杀气，明明修为境界很高，她却感觉到通体冰冷。
“我再问你一次，邢凯在宗门里做的事情，你有没有参与进去！”凌天怒道，灵气在体内极速流转，时间之心和空间之心竟然在加速融合，一股莫名的气息弥漫开来。
“逍遥宗的事情何曾需要一个外人来管，你到底是谁，除掉千禧的肉身种子，还想要帮我除掉肉身种子，你到底怀着什么目的！”毕竟墨语是神尊境巅峰的强者，气势上压不过凌天，但是她释放出的神尊境威压，反过来让凌天感觉到很难受。
凌天感觉到神魂被压制，肉身仿佛都要裂开，神尊境巅峰的强者释放而出的威压，对他而言想要抵抗并不容易。
这时候凌天的眉心亮了起来，人王血帮助他抵抗住墨语堂主的威压。
“小师妹，看来你真的是老三的帮凶，哈哈哈，没想到连你都会害我和师傅！终有一天你和邢凯都会付出代价！”看到墨语没有正面回答自己的问题，凌天认为墨语已经站在邢凯那一边，他深呼一口气，五行遁法施展而出。
墨语堂主没有想到凌天会施展，想要施展禁制去限制凌天已经来不及。
“气息这么快就消失，看来他已经遁离通神学院。”墨语想要靠着凌天的气息去寻找，可是她追出院子的时候，却发现凌天的气息消失了。
周围都是逍遥宗征战堂的弟子，院子里的情况自然被他们给察觉，一个个神尊境的强者出现在院子外。
“没什么事情，你们都回去吧！”墨语面色冰冷的挥了挥手，让其他人都散去，她回到院子里，坐在石椅上。
“叫我小师妹，还叫邢凯师兄老三，害他和师傅！”冷静下来，墨语想着凌天最后的话，她的瞳孔微缩，刚刚她的脑子转不过来，还没有想到凌天的身份，现在仔细一想，却是很清楚了。
凌天哥哥，怎么会是你！墨语的心好像空了，凌天离开前留下的话一直回荡在她的脑海里，曾经的美好回忆闪过，她知道自己错了，而且大错特错。
“原来你不是想要害逍遥宗，而是想要帮助逍遥宗弟子脱离苦海，可是邢凯师兄已经快要布局成功，你不该回来啊！”
墨语本来想要查看千禧的记忆，看一看凌天伪装的身份是什么，可是她发现有关天宗主和肉身种子的记忆，全都没有了。
……
凌天施展五行遁法逃离，他并没有去到通神学院之外，而是来到许伤人的房间里，最危险的地方也是最安全的地方，许伤人作为通神学院的院子，谁也不会想到他会躲在这里。
“幸好千禧来找我的时候，利用幻境探查过他的记忆，顺便留下一个记忆抹除法术，不然就麻烦了。”凌天心里暗道，他躺在许伤人的床上，至于许伤人正在处理一些事情。
对于凌天的到来，许伤人并没有感觉到惊讶，艺高人胆大，他知道凌天躲在这里的话，肯定是出了什么事情。
“咦，有人想要循着你的气息探查过来！”许伤人皱了皱眉头，伸出手掌一握，凌天一路留下的气息直接消散。
“多谢了，我实在没有想到墨语会站在邢凯一边。”凌天苦笑道，有些事情让他难以置信，他认为最不可能的事情却发生了。
许伤人微微一笑，他自然是认识墨语，逍遥神宗征战堂的堂主，威名扬神界！
“有时候你看到不一定是真的，有时候你认为错的不一定是假的，不到最后一刻，你不会知道真相。”许伤人画好一张符篆，起身来到木桌旁边，倒了一杯灵酒狂喝起来。
接下来许伤人告诉凌天，其实墨语并不是站在邢凯一边，她也很担心凌天的安危。只不过墨语在逍遥宗唯一可以依靠的人，只剩下邢凯，唯一关心她的人，也只剩下邢凯。
“早些年墨语过来找我，说是让我动用学院的力量，去下界找一下你在哪里，她说很担心你的安危。”连续喝了三杯灵酒，有些微醺的许伤人笑笑说道。
“不到最后一刻，很难看到真相。”凌天喃喃说道，的确是如此，他不能够确定墨语站在哪一边，即便是现在也不能确认，谁能够知道墨语找许伤人的时候，说的话也是假的。
实力！不管做什么都需要实力！凌天握了握拳头，如果他的实力达到一定的程度，很多事情就会很明了！
所以凌天一定要在残天宗旧址得到第四角残天图，他必须感悟混沌大道，尽快成为神尊境强者！

第两千四百九十三章 残天空间
曾经在逍遥神宗的时候，凌天的人缘很好，大多数弟子都喜欢和他一起去深渊历险，作为打爆一个个深渊的强者，他备受仰慕和敬畏。
“到底逍遥神宗有多少弟子是站在邢凯三师兄那一边呢？”凌天呢喃道，本来他以为逍遥神宗都是站在他和师尊这一边，可他见过墨语之后，知道自己有点想当然。
如果逍遥神祖还在的话，凌天根本就不用愁什么东西，要知道逍遥神祖在十大神祖中排得进前三的强者，只不过逍遥神祖生性淡薄，很多事情都不愿意去争。
在许伤人的房间住下，一个月很快就过去，第三轮的神界天骄选拔将要开始，地点将在残天宗的旧址上。
天一亮，凌天和许伤人就来到训练场上，许伤人还要去处理一些学院的事情，没有陪着凌天。
“这不是天宗主吗？第一轮和第二轮都是第一名啊！”
“呵呵，天宗主还敢出现，真是不怕龙族对归元宗出手吗？”
“你可别小看归元宗，在归元宗的背后有三大公会的支持，龙族也不敢轻易出手。”
归元宗能够在第七重天站稳脚步，很大程度得益于三大公会的帮助，炼器师公会、炼丹师公会、阵法师公会，神界三大公会为归元宗撑腰。
从时间之地回来的时候，凌天就已经知道三大公会帮助归元宗的事情，本来上到第七重天的时候，他想要去三大公会的总部拜访一下，若不是要营救黑凰，或许他已经在炼丹师公会见到那些关系极好的炼丹师们。
“这些神帝的目光有点不对劲啊！”凌天对周围的议论声并不在意，但是他注意到训练场边缘站着几个神帝，其中一个拥有重瞳的女神帝正在盯着他。
幻觉神帝！偷偷用阴阳焚天瞳看一眼，凌天就知道女神帝是谁，幻觉神帝是神界数一数二的幻境高手，两人在一万年前战斗过。
“天宗主还想有所察觉，小心一点。”几个神帝的感应很是敏锐，一下子就知道凌天发觉他们的存在。
幻觉神帝收回目光，讥讽的笑道：“怕什么啊，即便他知道我们要动手，他还能够躲过去不成？一个小小的神皇境修者，看你们全都大惊小怪。”
在旁边穿着一双草鞋的神帝按住幻觉神帝的肩膀，面无表情的说道：“万事小心一点好，第二轮的时候让他躲开，第三轮可不能让他再跑掉。”
不仅仅是神帝们在盯着凌天，龙子和界子一来到训练场，他们看着凌天的目光像是要吞人一样。
当阴烛龙来到训练场的时候，全场更是沸腾起来，在训练场外面，一个个阴阳宗的弟子在喊着阴烛龙的名字！
“阴师兄要加油啊！夺得第一名！”
“只要阴师兄夺得第一名，我马上就嫁给你！”
“呵呵，你嫁给阴师兄？也不问问阴师兄愿不愿意！”
作为阴阳神祖的亲传弟子，阴烛龙在阴阳宗的地位很高，更是受到阴阳宗弟子的吹捧。
掌握阴阳力量的阴烛龙无疑很强大，凌天一点都不敢小瞧阴烛龙，曾经他也在第五重天的阴阳宗分舵待过，更是在一座高塔里得到阴阳神祖留下的传承，他对于阴阳的理解很深。
理解越深，越是知道阴烛龙的恐怖，不过凌天的心里有点小兴奋，他很想要看一看自己的阴阳法术是否比得过阴烛龙！
等到选手都来得差不多，许伤人走上高高的石台，他面带微笑，开启通往残天宗旧址的传送阵！
一个个选手进入到石台前面的传送阵，消失在训练场上面，至于第三轮的规则在第二轮结束隔天就宣布了。
现如今的残天宗旧址埋着不少的宝物，每种宝物都有着不同的价值，谁能够得到更多的宝物，总体价值更高，排名相对就更高。
在走进传送阵之前，凌天想起许伤人前段时间和自己的对话。
“残天宗的旧址想必你很清楚，别看外界传着残天宗彻底被通神学院研究透了，但是你知道这并不是真的。”
没有错，残天宗表面上已经被通神学院研究透彻，但是在通神学院里面，很多强者都知道残天宗很多隐秘都没有挖出来。
甚至通神学院认为残天图还在残天宗里面，这一次让选手们在残天宗旧址举行第三轮选拔，何曾不是想要看一看有没有能够找到残天图。
“天宗主，我们一起走吧。”在凌天踏上传送阵的时候，许茉跑了过来，传送阵的光芒亮起，两人和尤诺一起消失不见。
出现在残天宗旧址里，凌天感觉到有些头晕目眩，他晃了晃脑袋，打量着四周的情况。
许茉和尤诺站在他的身旁，不远处是一座座倒塌的宫殿，苍凉的气息弥漫大地，阴沉沉的天空响起一道雷声。
“原来残天宗旧址是在另一个小空间里啊！”许茉眨了眨眼睛，好奇的说道。
“这是残天神祖开辟出来的空间，话说回来，你为什么要跟着我？”凌天解释道，他看着许茉的脸庞，有点不理解万宝宗的神女妹妹要跟着他干什么。
“因为你是凌天神尊啊，你比什么界子厉害多了，连老祖都说你是真正的秉承大气运之人。”许茉握着金色棍子，俏皮的做出一个鬼脸。
凌天无奈的耸耸肩，其实许茉跟着也不是坏事，至少许茉的战力一点都不差，一般的神皇都不是对手。
来到残天宗的旧址，什么宝物他都不想要去找，他只想要找到残天图就行。
“往左边吗？”凌天感应着残天图传来的吸引力，往左边看去。
轰隆隆！左边传来法术碰撞的爆炸声，在这个方向上有人已经打起来，凌天叫上许茉和尤诺，两人一兽悄然往左边潜去。
没过多久，他们来到一个流淌着黑水的湖边，在湖面上有两个神皇正在大打出手，其中一个神皇的手里拿着一块发光的玉石。
“这么快就有人得到宝物，他们的运气更好啊。”凌天微微一笑，直接挥出两道混沌道拳。

第两千四百九十四章 神帝到来
淅淅沥沥的小雨拍打着树叶，黑色的湖面泛起一点点涟漪，两个神皇在半空中你来我回的释放法术。
突然间，凌天出现在两人的中间，直接就挥出混沌道拳，他的混沌人王体已经小成，堪比神尊境初期的肉身加上混沌道拳，力量直达神尊境初期！
“天宗主！”两个神皇发出惊呼声，他们急忙施展防御法术，可是在混沌道拳下，防御法术一点用处都没有。
噗通！两个神皇掉在黑色的湖泊里，炸起高高的水花。
两拳解决两个神皇，即便是许茉都看呆了，她没想到凌天会强大到这种地步，要知道这两个神皇可都是后期境界！
“看来你变强大不少，如果让你恢复到神尊境的话，岂不是你连神尊境巅峰的修者都不用怕？”许茉回过神来，轻声笑道。
“神尊已经掌握一丝道的力量，更是拥有神力，不借助外物的话，在神尊境想要跨越大境界很难。”凌天摇了摇头，他直接冲进湖里，拿到一颗发光的玉石。
炼器用的易玉石，凌天一眼就认出发光玉石，随便扔进空间戒指里，他带着许茉和尤诺往前面继续飞去。
在这片空间里，只要不遇到神尊境的强者，凌天基本上都可以横着走了。
什么界子、龙子，在凌天突破到混沌人王体第三境界时，已经不算什么。
残天宗的旧址里，存在大量被破坏的地方，通神学院在残天宗寻找残天图的时候，几乎把整个空间都翻了个遍。
随处可以看到宫殿和房屋的废墟，一些灵气浓郁的地方都出现一个个大洞，这些大洞里都是残天宗曾经留下的宝藏。
在凌天往第四角残天图的位置飞去时，在一个传送阵里出现十几个神帝，幻觉神帝站在最前面。
“轻轻松松搞到看守残天宗旧址的名额，现在我们得尽快找到天宗主。”幻觉神帝伸了一个懒腰，饱满的身材在紧身衣下显露无疑，让不少神帝都有点动心。
“他在西边五百里处。”一个身穿麻衣的神帝拿着罗盘，灵气不断聚集在罗盘上，通过这个罗盘，他竟然能够知道凌天在哪一个位置。
十来个神帝在麻衣神帝的指引下，极速往西边赶去，当然他们都已经披上黑色长袍，一个个头罩把他们的脸都给遮住。
要知道在通神学院的训练场外面，一个个光幕显示着选手们的情况，这些神帝想要抓到凌天，可也不能太过嚣张，在大庭广众下以真面目抓住凌天。
……
残天宗的旧址里被通神学院放进不少的凶猛妖兽，不到半天时间，凌天遇到十几头半步神尊境界的妖兽，甚至还遇到一头神尊境初期的妖熊。
离第四角残天图的位置越来越近，凌天遇到的妖兽越多，他有些奇怪，难不成第四角残天图所在的位置，正好是通神学院放着价值不菲宝物的位置？
“哈哈哈，终于找到天宗主咯！”
“神算子太废物了，说是五百里，竟然是八百里！”
“这怎么能够怪我啊，他一直移动位置，又不是我的错！”
十三个神帝出现在凌天的面前，神帝的威压落下，凌天和许茉、尤诺都停下脚步，两人一兽都露出凝重的神色。
竟然会有神帝过来找我，难不成他们已经知道我的真实身份吗？凌天悄悄握着祖塔的空间令牌，只要有一点不对劲，他立马让许茉和尤诺进入小世界，同时捏碎空间令牌。
“这么多的神帝来找我，请问有什么事情吗？”凌天佯装镇定，十三个神帝境界的强者，即便是重修的他也不敢小瞧。
“血祖身体的部位去哪里了？还有你在秘境里到底经历了什么？”幻觉神帝上前一步，一股幻境力量悄无声息的弥漫开来。
尤诺瞬间就感觉到不对劲，只见他的双手发着淡蓝色光芒，强大的幻境之力释放而出，一个个幻境在片刻间构建完成。
幻觉神帝不屑道：“即便你是迷幻兽，想要抵挡住我的幻境力量是不可能的事情！”
二十多个幻境直接破灭，幻觉神帝释放出的幻境力量作用在凌天身上，让凌天陷入一个特殊的幻境中。
以虚化实的力量！凌天想要从幻境中清醒过来，可是他发现自己越陷越深，明明他知道身处幻境中，可是他却无法脱离。
“九十九层幻境叠加，超级大幻境！”尤言从小世界中跑出来，他的实力比尤诺要强大不少，甚至他已经摸到以虚化实幻境的边缘。
如同泡沫般的幻境形成，尤言直接挡住幻觉神帝的力量，让凌天清醒片刻！
原来他们想要找秘境中血祖身体部位的位置，可惜他们不知道心脏已经融合掉血祖的下半身，凌天让许茉进入到小世界中，他抓住尤诺和尤言两兄弟的黑色尾巴，直接就施展五行遁法。
“空间封锁！”可是凌天还没有遁走，空间就被一位神帝给封锁，方圆百里都不能够施展遁法。
“争取十息时间！”凌天咬了咬牙，四种混沌之物和三角残天图浮现而出，大量鸿蒙之气涌入到他的拳头上！
尤言和尤诺对视一眼，两兄弟分别站在凌天的左右肩膀上，磅礴的幻境之力涌出，一个个美妙的幻境挡在前面。
“让你们看一看神帝的力量！”幻觉神帝冷冷喝道，她不断的结印，一个个幻境直接破灭！
其实神帝也没有再拖拉，朝着凌天极速飞过来。
十息时间已到，混沌道拳第二式的力量爆发开来，三角残天图和四种混沌之物都在散发着强烈光芒，让凌天挥拳的力量变得更强大。
这个空间并不是很稳定，一道道虚空裂缝浮现，凌天和迷幻兽两兄弟就想要跳进其中一道虚空裂缝。
突然凌天头顶上的三角残天图释放出三道光束，三道光束落在极远处，整个残天宗旧址的空间都在震颤。
“空间封锁似乎消失了！”凌天的反应很快，没有冲进虚空裂缝中，而是利用五行遁法逃走。

第两千四百九十五章 隐藏的大阵
连续施展十次五行遁法，凌天累得半死，他来到一片荒地上，后面也没有神帝在追击，这让他松了一口气。
周围都是废墟，一座座宫殿早已经倒塌，断垣残壁爬满青苔，枯黄的草木差不多快遮盖住废墟。
“残天宗？”凌天皱了皱眉头，在他的脚下有一块石碑，石碑上写着血色的‘残天宗’三个字。
天空依旧在下着小雨，小雨冲刷掉石碑上的灰尘，凌天看到石碑上有一段小字：残天得道，混沌无疆！
这里有极大可能是残天宗的主宗门，虽然凌天所在的空间在以前都属于残天宗，但是残天宗肯定有一个最重要的宗门地界。
“残天图的吸引竟然是来自地底下，难不成这里有什么大阵笼罩？”飞到半空中，凌天仔细观察四周的环境，甚至动用阴阳焚天瞳。
可是他看了一会儿，也没有看出这里有什么大阵笼罩，第四角残天图的吸引来自于地底下，这证明他得开始挖洞了。
从小世界里叫出许茉、雷灵，让他们和迷幻兽两兄弟一起挖坑，人多力量大，凌天不知道残天图藏在多深的地底下，自然要叫他们帮忙。
“是不是通神学院有什么宝物藏在地底？”许茉自以为的想道，她想到地底下有宝物，一个个法术不要灵气的释放而出。
至于雷灵就像是一个移动炮台，一团团雷霆球落在地面上，直接就炸出一个超级大的坑。
“你们兄弟俩能不能别在一边看戏，赶紧帮忙！”凌天用剑气站在雷灵砸出的坑里，使得大坑变得更深。
“我们又不擅长挖洞。”尤言和尤诺异口同声道，他们擅长幻境，可是却不擅长真实的力量。
凌天从空间戒指里拿出两把类似铲子的兵器，尤言和尤诺的力气也不小，即便挖坑的速度很慢，他也没打算让两头迷幻兽闲着。
……
此时在残天宗旧址外面，许伤人和一干神帝都急得团团转，因为残天宗旧址所处的空间竟然封闭起来，里面的人不能出来，外面的人也不能进去。
“赶紧通知几个神祖过来，想要打开残天宗旧址外的禁制，至少也得神祖的力量！”许伤人是伪神祖境界的强者，可是连他都没有办法进去残天宗旧址所处的空间里。
“邢凯神祖不是刚好想过来观看第三轮选拔，正好他就在第七重天，我们去找他吧！”
“阴阳神祖的亲传弟子阴烛龙也在里面，我们也可以通知阴阳神祖。”
一个个神帝赶紧跑去通知神祖们，现在训练场外面的光幕全都暗了，残天宗旧址所处的空间里面到底发生什么情况，并没有人知道。
至于幻觉神帝等人也遇到麻烦，整个空间弥漫着诡异的力量，他们的神力都在褪去，境界在一点点被压制。
“传送阵无法使用！而且我们和外面失去联系！”麻衣神帝神色难看的说道。
“肯定是天宗主搞出来的名堂，神算子你赶紧算一算天宗主在哪里，我们去找他！”幻觉神帝发现自己的修为被压制到神尊境中期，内心涌起一丝慌乱！
麻衣神帝拿出一个罗盘，可是他刚开始算凌天的位置，罗盘竟然爆开。不过他没有放弃，再次拿出一个古老的龟壳，龟壳散发着微弱的光芒，很快龟壳就指示出凌天的位置。
十三个神帝往凌天的位置遁去，可是他们发现整个空间出现一个个幽魂，这些幽魂的实力都不差。
“他们穿着残天宗的宗袍！施展着残天宗特有的法术，你们要小心一点！”幻觉神帝擅长幻境法术，自然也擅长魂魄攻击法术，她的魂魄化成无数细针，直接灭掉大片幽魂！
在这个空间的许多地方都有幽魂出现，而且幽魂越来越多，好多选手都遇到神尊境的幽魂，正在拼命的抵抗。
至于凌天还在挖坑中，而他并不知道一件事情，他每一次挖的坑越深时，这个空间出现的幽魂就更多！
不知不觉中，在这片废墟的四周有一层光幕出现，金色光幕接天连地，在空间里的所有修者、妖族、特殊种族都看得到金色光幕。
无数人往凌天的位置赶来，甚至十三个神帝的速度更快，不用多久他们就会找到凌天！
“第四角残天图怎么藏得位置这么深！这都挖了几百米，竟然都看不到残天图的位置。”凌天站在深坑底部，他感应一下残天图的位置，发现第四角的吸引依旧来自于更下面。
许茉和雷灵都气喘吁吁，连续释放法术让他们都感觉到非常疲惫，不过他们并没有放弃，而是继续释放法术，让大坑变得更深。
突然间，凌天发现有些不对劲，他竟然感觉到阵法的力量，在深坑出现一道亮光，他往那边走去，发现是一块金色的晶石。
“特么是阵眼！残天神祖让人在地底下布置大阵！”凌天感到很无语，他没想到残天神祖会弄出这一出。
最危险的地方也是最安全的地方，残天图在残天宗旧址这么多年都没有被找到，谁也不会想到在地底下有一个隐藏大阵！
“伪神祖级别的大阵，幸好这个大阵并没有具备攻击性！”凌天直接拿走阵眼，整个大阵都在晃动，在阴阳焚天瞳的帮助下，他能够看到一条条细线在断裂。
让许茉和雷灵、迷幻兽兄弟下来，凌天扔出一块块灵石，这些灵石砸在大阵的一些节点上，他硬生生在一个伪神祖级别大阵中破开一个口子。
浓郁的灵气扑面而来，凌天感觉小世界的残天图仿佛要跳出来，显然残天图就在这个大阵里面。
深坑底部明明是坚实的土地，可是凌天朝着大阵被破开的口子踩下去，却直接消失不见，仿佛被大地给吞噬。
“咦，凌天怎么消失了？”尤言奇怪的说道。
“是不是傻子？我们也跟着进去。”许茉翻了翻白眼，抓住迷幻兽兄弟的脖子，带着雷灵也踩在破开的口子上。

第两千四百九十六章 幽冥
黑暗的世界里，弥漫在空气中的血腥味，血红色的圆月挂在天上。
“难不成自己是来到炼狱？”凌天借着血色月光，勉强看着周围的环境，在四周是一具具黑色怪物的尸体。
“这是幽冥兽，我们竟然来到幽冥界！”随后出现的许茉也看到周围的情况，她满脸惊诧的喊道。
幽冥界？凌天瞳孔一缩，幽冥界在万界中非常有名，第五角残天图就在幽冥界中，他没想到穿过地底的大阵，竟然会来到另一个次位面。
难不成第四角残天图和第五角残天图都在幽冥界中？
凌天尝试感应一下残天图的位置，他猛地往后面望去，在后面有一个释放着青色光芒的祭坛，祭坛上悬浮着一角残天图，甚至有一个土色圆球放在残天图下面。
“混沌神土和第四角残天图！”凌天咽了咽口水，他没想到自己会这么快就找到第四角残天图，甚至连混沌神土都找到了。
原来残天神祖不仅仅拥有完整的残天图，甚至他还拥有混沌神金和混沌神土，不得不说，对于凌天来说，这简直就是意外之喜。
以极快的速度来到祭坛前，凌天发现祭坛周围堆满一头头黑色的幽冥兽尸体，这些幽冥兽生前的境界不低，尸体看起来还是栩栩如生。
“这就是残天图？”许茉跟在凌天的身后，他听到凌天的惊呼声，也是不敢相信的问道。
“没有错！”凌天欣然一笑，他走上祭坛，双手触碰到残天图和混沌神土。
只见小世界中的三角残天图和四种混沌之物都飞了出来，祭坛上的第四角残天图融合进来，总共四角残天图形成一个特殊的图案，同时有四种混沌之物融入到残天图中。
鸿蒙之气爆发开来，凌天能够感觉到混沌人王体在大肆吸收鸿蒙之气，他的肉身在一点点增强，混沌神土的融入，让他体内的灵气和鸿蒙之气不断增多。
神皇境后期和神皇境巅峰的壁垒被轻松冲破，短短一炷香时间里，凌天的修为就提升到神皇境的极境，只差一步就能够突破到神尊！
“还差一角残天图就完整了。”这一次的突破很快，快到凌天都感觉到不可思议，完完整整的五种混沌之物聚集在一起，让他的修为突飞猛进。
“怎么可能，你怎么可能拥有这么多的残天图！”许茉震惊道，她不知道凌天之前就已经得到三角残天图。
“机缘巧合。”四角残天图和五种混沌之物回到小世界中，让整个小世界再次发生剧变，凌天平静下心情，转身说道。
第五角残天图就在幽冥界中，凌天隐隐约约能够感应到第五角残天图的存在，也许是距离太过遥远，第五角残天图给凌天的感应很是模糊。
就在这时候，十三个神帝出现在凌天来时的位置，他们一下子就看到凌天和许茉站在祭坛上，一个个法术直接扔过来。
“你们的力量竟然都变弱了？”凌天躲闪不及，硬生生用肉身扛下攻击，可是他发现自己感觉到微微的痛疼，肉身却没有受到太大的伤害。
“该死，这里是幽冥界，在残天宗旧址的空间里压制我们的力量，便是幽冥界的力量！”麻衣神帝面色微变，他也认出这是哪里。
“不管其他事情，抓住天宗主最重要，只要逼问出血祖身体部位在哪里，到时候神祖来营救我们的时候，才能够不让神祖怪罪下来。”
其他十二个神帝知道这里是幽冥界时，脸色都十分的难看，不过他们的目光都落在凌天身上，显然他们不抓住凌天不会罢休。
“既然知道这里是幽冥界，你们又怎么能够抓住我呢？”凌天摇了摇头，让许茉和迷幻兽兄弟、雷灵进入到小世界中，他施展遁法往远去逃去。
几个擅长追踪的神帝想要循着气息找到凌天遁到哪里，可是他们发现凌天的气息消散得一干二净。
麻衣神帝叹了一口气，他让其他神帝不用再追了，幽冥界里面不仅气息会被掩盖，连天机神算法术都不能够使用。
没过多久，这里又来了很多修者，界子、龙子、剑子，甚至阴烛龙都来到幽冥界！
现在残天宗旧址的空间里充满强大的幽魂，参加神界天骄选拔的选手被逼到大阵外的废墟，看到深坑的时候，他们不由自主就跳到深坑里，通过大阵的缺口来到幽冥界。
几百个选手来到幽冥界，他们都感觉身体有些发冷，十三个神帝也不好离去，只能在这里留守。
“幽冥界里有伪神祖境界的存在，我们不能离开，万一有伪神祖境界的幽冥兽过来的话，这里没有一个选手能够活下来。”麻衣神帝向其他神帝传音道。
其他十二个神帝都默然不语，这里的选手要是都陨落的话，即便他们是神帝也活不了，仅仅一个阴烛龙背后的阴阳神祖就足够他们受的。
在残天宗旧址的空间外，一个伟岸的男子终于到来，他就是凌天的三师兄，新晋的神祖邢凯！
“幽冥的气息！”邢凯神祖都没有进去空间里，只是稍微感应一下，便察觉到残天宗旧址空间里充斥着幽冥气息。
“见过神祖！”通神学院的高层都已经聚集在这里，他们见到邢凯的时候，恭敬行礼，即便是伪神祖境界的许伤人也不例外。
“没想到残天神祖还留下这么一个手段，不知道他的布局是什么呢？”邢凯神祖并没有回应众人，他的手指轻弹，似乎有一道光芒闪过，整个空间外的禁制破碎。
无数幽魂发出厉叫，冲出残天宗旧址的空间，往外面涌来！
“灭！”
邢凯神祖轻声喝道，整个空间的幽魂全都消失不见，这就是神祖的力量，在神帝看来都难以对付的大量幽魂，却仅仅一招就全灭！
当邢凯神祖来到深坑外，想要进入幽冥界的时候，天空中出现一个黑白色的太极图，两条阴阳鱼化成一个人影出现，来者正是阴阳神祖的化身。

第两千四百九十七章 入侵
幽冥界里的灵气很是浓郁，神界第七重天的灵气浓度都比不上幽冥界，阴沉沉的天色，让人的心里仿佛盖上一层阴霾。
“我们要去哪里？”一望无际的血色荒原，许茉紧紧握着金红色棍子，小心翼翼的问道。
“最后一个部分的残天图。”凌天的神念释放在外，一边查探可能存在的危险，一边回答道。
要知道幽冥界比起蛮荒界要更加恐怖，传说中幽冥界有伪神祖境界的幽冥兽坐镇，凌天自然要小心一点。
许茉也听说过幽冥界的一些信息，曾经有一个伪神祖的强者带领弟子想要攻占幽冥界，最后的结果出乎意料，伪神祖强者和他的上万名弟子全都死在幽冥界。
靠着残天图的指引，凌天往前方飞去，迷幻兽兄弟都呆在小世界里面，至于雷灵陪伴趴在他的脑袋上。
雷灵是幽冥兽的天敌，雷霆力量对幽冥兽来说是一种非常可怕的力量。
“怎么我们出来这么久，还没有遇到哪怕一头幽冥兽？”差不多半天过去，凌天的心里涌起一个疑惑，按理说幽冥界应该到处都是幽冥兽，可是他们从祭坛出来以后，一直都没有遇到幽冥兽。
“不太清楚，我也没有来过幽冥界。”许茉摇了摇头，她听说过一些幽冥界的信息，却没有真正来过，也不太清楚幽冥界真正的情况。
忽然两人闻到一股浓郁的血腥味，血红色月光的映照下，在他们的前面竟然出现一头头死去的幽冥兽。
什么情况！
凌天和许茉都愣住了，他们没有继续往前飞，铺天盖地的尸体让他们都感觉到可怖，这里不是幽冥兽的世界吗？
“快点逃啊！”
“老祖在圣地对抗强大的吞灵生物！我们赶紧去圣地帮助老祖！”
“该死的吞灵生物，怎么会选择幽冥界进行入侵的世界！”
在左边出现上百头幽冥兽，这些幽冥兽里不乏神尊境的强者，可是它们却在拼命的遁逃，在它们身后不远处，一头头远古吞灵和上古吞灵正在追赶。
“吞灵生物竟然开始入侵了！”凌天回过神来，抓住许茉的素手，往幽冥兽奔跑的方向飞去。
吞灵生物十分强大，远古吞灵堪比神皇境强者，上古吞灵堪比神尊境强者，幸好凌天没有看到太古吞灵和虚古吞灵，不然他都会丧失飞行的欲望。
太古吞灵连伪神祖的强者都能够对抗，当初在虚空世界的时候，凌天就看到鲲鹏斩下一头太古吞灵。
至于虚古吞灵是神祖级别的强者，若是这个级别的吞灵生物出现，整个幽冥界很可能会被覆灭。
“人族，前面有人族也在跑！”几头冲在最前面的幽冥兽看到凌天和许茉，兴奋的叫道。
“难不成是神界派人来增援？赶紧追上他们问一下情况！”一头神尊境巅峰的幽冥兽双眼放光，它竟然爆发自身的力量，施展血遁拉近它和凌天的距离。
很快一头幽冥兽就追上凌天和许茉，它兴奋的问着凌天，神界是不是派增援来帮助幽冥界！
“现在幽冥界里有很多神界的强者，甚至神祖都可能会来到幽冥界。”凌天没有正面回答幽冥兽的问题，而是换了一个说法。
神界天骄选拔的选手们全都来到幽冥界，加上十几个神帝也被困在这里，凌天相信会有神祖亲自来查明情况。
当神祖察觉到幽冥界的情况，应该会出手，吞灵生物是万界的公敌，当吞灵生物大肆进攻万界，即便是神祖也不能幸免。
惨叫声不断的传来，一些弱小的幽冥兽被太古吞灵给追上，黑雾横飞而过，幽冥兽直接就被吞噬。
“刚刚听到你们说要去什么圣地，现在幽冥界是不是就剩下圣地还完好？”突然凌天停下脚步，他看着前方从虚空中出现的吞灵生物，不由得问道。
“除了圣地以外，整个幽冥界的势力都被吞灵生物给攻占，现在大家应该都散落在幽冥界的各处。”在凌天身边是一头神尊境巅峰的幽冥兽，它对于幽冥界现如今的状况很了解。
凌天换一个方向飞去，可是没过多久，他们又遇到吞灵生物，前面、后面、左边、右边都有吞灵生物。
要往哪里逃走？凌天有些茫然，他知道想要逃出吞灵生物的包围圈不太可能，如果时间之心和空间之心彻底融合，他借助时间之心和混沌神火，说不定还能够对付这些吞灵生物。
上百头幽冥兽和凌天汇聚在一起，大家看着四面八方的吞灵生物，脸上都充满着恐惧。
“你们跟在我的身后，我给你们杀出一条血路！”迫不得已的情况下，凌天拿出锈剑，混沌神火附着在锈剑上，他用神念感应一下吞灵生物最少的方向，施展五行遁法进入到几十头吞灵生物中间！
一挥锈剑，大片青色火焰扬起，凌天一剑斩下三头远古吞灵，可是他仅仅是一个人，当杀掉二十几头远古吞灵的时候，他就感觉到有些乏力。
“幽冥光弹！”一群幽冥兽向着凌天的方向冲来，他们张开小口，一个个血色的光团以极快的速度激射而出，可是光团落在吞灵生物上面，却无法造成太大的伤害。
吞灵生物能够吞噬掉法术，这些光团被黑雾给笼罩，不一会儿就消失不见，除了凌天能够对吞灵生物造成伤害以外，幽冥兽们根本没有办法。
“圣光洗礼！”许茉不知道什么时候站在凌天的头顶上，只见她的手上握着一颗幽蓝的水晶，幽蓝水晶直接爆炸开来，刺眼的蓝光像是烟花一样散开。
一道道蓝色光束落在吞灵生物上面，竟然让吞灵生物没有一点抵抗能力，转眼间上百头远古吞灵和几十头太古吞灵消失不见。
四周的吞灵生物都被解决掉，凌天的反应很快，带着众多幽冥兽和许茉往一个缺口冲去，可是不断有幽冥兽被吞灵生物抓住，惨叫声让人感觉到心惊胆颤。

第两千四百九十八章 万界大乱
在祭坛的位置，邢凯神祖和阴阳神祖联手打破神界和幽冥界的缺口，当两人来到幽冥界的时候，很快就察觉到吞灵生物的气息。
“没想到吞灵生物这么快就发起进攻，不知道虚空世界的情况怎么样。”邢凯神祖站在半空中，他的神念释放而出，小半个幽冥界都在他的掌控中，一头头吞灵生物都浮现在他的脑海里。
“至少阴阳世界还没有出现问题，我的一具化身在阴阳世界镇守，并没有什么特殊情况发生。”阴阳神祖飞在邢凯神祖的左边，他阴沉着脸，说道。
“通知上三重天的所有宗门，让人过来幽冥兽，战争也是要开启了。”
祭坛附近的选手都被邢凯带回通神学院，不过幽冥兽被吞灵生物入侵的消息传遍神界，一个个大宗门都开始派着强大的弟子进入到幽冥界。
至于虚空世界也传来消息，鲲鹏神祖正在对付两头虚古吞灵，十几头太古吞灵出现，成千上万的上古吞灵和远古吞灵入侵！
连神祖们都无法避免，本来邢凯神祖想要留在幽冥界，帮助幽冥界对付吞灵生物，不过逍遥神宗掌控的一个次位面也出现吞灵生物，他只能让阴阳神祖留在幽冥界。
“幽冥界有一头虚古吞灵出现，幽冥老祖正在拼命抵挡虚古吞灵的侵蚀！”
“阴阳神祖的真身亲自降临幽冥界，堪比神祖的虚古吞灵竟然以一敌二！”
“界子、龙子和剑子、阴烛龙都去到幽冥界，他们想要提前感受一下和吞灵生物的战斗！”
整个神界都沸腾起来，一些大宗门开始向神界修者解释吞灵生物的来历，告诉它们一直以来，万界和吞灵生物的战争都没有停止过。
……
第七重天的归元宗，水龙王和方火收到许伤人传来的消息，凌天被逼进幽冥界，至今还没有出现。
大殿里，水龙王的脸色很难看，他们没想到幽冥界被吞灵生物入侵的关头，凌天竟然会去到幽冥界！
“不行，我们要去帮一下大哥！”水龙王忍不住说道。
“怎么帮？现在我们连神帝都没有办法打过，许伤人说神帝都无法对抗强大的上古吞灵，现在幽冥界里有十万头上古吞灵之多！”方火翻了翻白眼，没好气的喝道。
谁不想要去幽冥界支援凌天，可是方火很清楚自己的实力，即便水龙王得到妖祖的传承，可是水龙王还没有真正的成长起来。
如果水龙王拥有伪神祖的战力，方火绝对不会阻止水龙王，以他们的实力去到幽冥界，不是支援凌天，而是给凌天添麻烦。
“吞灵生物！万界之外的邪魔！”心脏双手抱着脑袋，神色痛苦的叫道。
“小心心你没事吧！”水龙王和方火急忙问道。
过了好一会儿，心脏晃了晃脑袋，他全身都是冷汗，刚刚一幕幕有关吞灵生物的画面涌入脑海，让他感觉到识海非常的难受。
“血祖曾经试图去过万界之外，可是在边界遇到大量的吞灵生物，那时候血祖在吞灵生物的围攻下，坚持不到半刻钟就遁逃回来。”心脏整理一下脑海里出现的新记忆，他叹了一口气，全无隐瞒的说了出来。
方火和水龙王倒吸一口气，血祖都坚持不到半刻钟？他们听凌天说过吞灵生物的可怕，毕竟没有亲自对付过，并没有具体的印象。
现在心脏的叙说，让水龙王和方火更加担心凌天的安危，他们知道凌天的小世界拥有时间之心和空间之心，回来神界的时候，凌天就已经对他们说过。
“大哥说时间之心和空间之心的融合最少要一年半载，时空之心彻底形成的时候，大哥也就有力量对付强大的吞灵生物。”
“现在我们应该努力修炼，死肥龙你赶紧突破到神尊境巅峰，到时候你达到回去祖塔修炼的条件，在祖塔的帮助下，肯定能够成为神祖级别的强者，那样子才能够帮助大哥！”
一直以来养尊处优的方火和水龙王都感觉到危机感，不管是凌天重修前，还是凌天重修以后，他们都没能够帮到凌天太多。
现在凌天有危险，他们想要去支援，实力却太过弱小，这让他们感到心里非常的难受。
“你们跟我一起来吧，现在我融合血祖大部分的身躯，知晓在八重天里有血祖留下的传承，我带着你们过去。”心脏沉默一会，对一人一龙说道。
“嗯！”水龙王和方火相视一眼，重重的点头。
第七重天的归元宗交给弟子管理，心脏、水龙王和方火赶往第八重天，他们想要变得更强，想要成为能够帮助凌天的兄弟！
……
幽冥界中，凌天带着幽冥兽们杀出一条血路，随后他施展五行遁法，带着一小部分的幽冥兽往圣地的方向遁去。
“圣地的方向和残天图所在的位置一样！”凌天施展几次五行遁法，很快就察觉到不对劲。
难道残天图就放在幽冥界的圣地？残天神祖曾经在幽冥界待过，甚至残天宗有一部分都建立在幽冥界中，很可能残天神祖和幽冥界的老祖做过什么交易，或者有什么合作。
“这些吞灵生物有一天会全部灭亡，竟然杀掉这么多的同族！”一头神尊境巅峰的幽冥兽目眦欲裂，每到一个地方，他们都能够看到大量的幽冥兽尸体！
即便是凌天都感觉到动容，从遇到吞灵生物那一刻开始，他看见的幽冥兽尸体，最少都有两三万头！
“对了，刚刚许茉你拿出来的幽蓝色水晶是什么东西？”凌天再次施展一下五行遁法，感觉到小世界的灵气有点不足，他停下来休息，一边问道。
“那是万宝宗给核心弟子的保命生物，水晶里面蕴含着老祖的一道法术，能够在关键时候保命。”许茉苦笑道，幽蓝色水晶是一次性用品，之前陷入吞灵生物包围圈的时候，她用掉以后，不可能再拿出同样的幽蓝色水晶了。

第两千四百九十九章 神祖间的战斗
越是靠近幽冥界的圣地，凌天等人遇到的吞灵生物越少，他们在路上的时候，看到很多幽冥兽的队伍正在对付吞灵生物。
幽冥界非常辽阔，大约一旬时间过去，渐渐凌天遇到神界过来的修者，甚至他还要看到一头头凤凰在对抗吞灵生物。
“神祖们应该知道幽冥界被吞灵生物入侵的事情。”凌天斩下一头远古吞灵，他体内的灵气积聚到一个临界点，混沌人王体第三境界也越来越接近大成。
远古吞灵非常难以对付，但是凌天杀掉远古吞灵的时候，远古吞灵里蕴含的神秘力量都会被他吸收。
幽冥兽们和许茉也一样，他们联手杀掉一头远古吞灵，可是感应到他们的气息变强大不少。
这是万界的一场灾难，也是万界的一个盛世，甚至凌天在想一个问题，如果神祖们杀掉足够的虚古吞灵，是不是能够突破到超越神祖的境界，或者成为人王和妖祖一样的强大存在！
“多谢你们的出手！”
“原来你就是天宗主！实力果然很强大！”
“哈哈哈，我记住归元宗和天宗主的情谊，回去神界以后，我一定会亲自去归元宗拜访！”
凌天救下一个个来自神界的修者和妖族，有的不小心陷入吞灵生物的围攻，也有的想要对付强大的太古吞灵，却差点被太古吞灵给吞噬。
太古吞灵堪比神尊境的强者，吞灵生物一般都是拥有九个层次，太古吞灵第九层的强者连神帝都无法对抗。
曾经在虚空世界征战过的凌天对此很清楚，所以他看到层次过高的太古吞灵，基本上都是施展五行遁法躲开，现在他不能够动用时间之心，恒古万年的时间静止并不能定住太过强大的太古吞灵。
“如果能够在这里突破到神尊境的话，施展恒古万年也能够对付一些强大的太古吞灵。”一边杀着远古吞灵，凌天一边想道。
“小心！”许茉的手上拿着一个金色手镯，金色手镯打在凌天背后的一头远古吞灵，竟然让这头远古吞灵散发的黑雾消失掉大半。
凌天回过神来，转身一斩，锈剑上的混沌神火直接将远古吞灵给灼烧成灰烬！
不得不说，凌天还不是神，他依旧是一个人，长时间的战斗和施展五行遁法，对他心神的消耗非常大。
若是刚进来幽冥界的时候，凌天却不会犯这种失误，让一头远古吞灵摸到身后！
“多谢了，小雷灵刚你出手了！”凌天喘着粗气，他盘坐在冰冷的地面上，雷灵站在他的肩膀上，一道道恐怖的雷霆释放而出。
现在的雷灵比以前要强大太多了，只见第一层次的太古吞灵在雷霆的轰击下，瞬息间黑雾消散，彻底的消亡。
到处都是喊杀声，一开始遇到凌天的幽冥兽告诉他，这里离圣地已经不远了，凌天也感应到残天图强烈的吸引力。
曾经神界和幽冥界的关系并不是很好，一些神界的修者来到幽冥界的时候，甚至会遇到幽冥兽的攻击，现在在吞灵生物的面前，修者和幽冥兽第一次联手起来，对付这种可怖的生物！
恢复大半灵气，小世界里的灵气也都充裕，凌天起身往圣地继续赶去，他想要赶紧找到第五角残天图，时间之心和空间之心不知道什么时候会彻底融合，现在凌天的希望就放在第五角残天图。
完整的残天图加上五种混沌之物，按照残天神祖的推测，很可能会演化出完整的混沌大道，若是凌天能够切身感受混沌大道，他的修为和境界将会突飞猛进。
三天三夜过去，凌天的身上染满鲜血，只要是战斗，不可避免就会受伤，三天里他遇到不少危险，幸好有雷灵和许茉的帮忙，他才能够化险为夷。
“神祖级别的战斗！”当凌天无比靠近幽冥界的圣地时，一股股强大的威压让他感觉到心悸。
在不远处的天空，一头虚古吞灵正在对抗阴阳神祖和一头神骏的幽冥兽，周围有上百头太古吞灵在支援虚古吞灵！
太古吞灵堪比伪神祖的强者，上百头太古吞灵合起来的力量，即便是神祖都不敢小瞧，阴阳神祖不愧是老牌的神祖，他的阴阳法术登峰至极，整个天地都仿佛被切割成阴阳两个世界。
“神界的神祖也不过如此，仅仅一个神祖就想要灭掉我，你把我们吞灵一族想得太简单了！”虚古吞灵笼罩在满天的黑雾中，无数黑雾凝聚成的凶猛荒兽撞击着阴阳神祖施展的阴阳屏障。
至于幽冥界的老祖也是一个极强的存在，它的四脚冒出黑幽幽的火焰，张口一喷，铺天盖地的黑色火焰席卷向周围的太古吞灵！
“阴阳九封！审判之剑！”
阴阳神祖施展出两个法术，只见十来头太古吞灵都被阴阳之气给封印，同时在半空中有一白一黑的巨剑形成！
一把阴剑，一把阳剑，两把巨剑几乎占据大半天空，连虚古吞灵都发出惊疑声，显然阴阳神祖的审判之剑法术让他都觉得不凡。
“管你什么法术，我直接就吞掉！”虚古吞灵释放出的黑雾形成一个巨大的口，张嘴就想吞掉黑白两把巨剑！
“斩！”阴阳神祖面无表情，他轻轻一挥手，整个幽冥界的阴阳大道都被他勾动起来，两把黑白巨剑斩向漫天的黑雾。
大片的黑雾给斩散，可是虚古吞灵不愧是吞灵生物中的王者，即便是阴阳神祖施展的强大法术，在十息内也被它给吞噬掉。
甚至吞掉两把巨剑的虚古吞灵变得更加强大，再次释放而出的黑雾更是多了起来。
战场中不仅仅是神祖和伪神祖的战争，在地面上有着不少神界大宗门的弟子，还有一些强大的神帝幽冥兽，他们也在尽力对付太古吞灵和上古吞灵！
“直接拿到残天图吧，这里有阴阳神祖的话，我拿到残天图就需要离开！”凌天让许茉和雷灵进入到小世界中，然后他施展五行遁法，来到幽冥界的圣地之中。

第两千五百章 惨烈
半空中有一道道虚空裂缝出现，整个幽冥界的空间都絮乱起来，阴阳神祖和虚古吞灵的每一次交手，基本都会有大片的空间被打碎。
这一场大战以后，不管是吞灵生物的胜利，或者是阴阳神祖的胜利，整个幽冥界注定是遍地苍夷。
幽冥界的圣地像是一个超级堡垒，非常大的盆地上建立起一座城池，城池四周是一个个大阵，现在这些大阵已经启动，一道道阵法之力从大阵中激射而出，落在一群群吞灵生物中。
“不要看到我啊！”凌天施展五行遁法，为了谨防被阴阳神祖看到他，他直接来到圣地的边缘，也就是阴阳神祖的背面，这里有一头头太古吞灵正在攻击大阵。
“神皇境修者怎么也来凑热闹，赶紧进来！”
“神界什么有这么没脑子的修者，太古吞灵连神帝都对付不了，你一个神皇境修者竟然敢过来！”
在大阵里面有一头头强大的幽冥兽和一个个神界修者、妖族、特殊种族，他们看到凌天的时候，不由得破口大骂。
不过他们利用大阵力量，让靠近凌天的太古吞灵行动迟缓起来，凌天趁机就要进入到大阵汇总，可就在这时候，他的左边竟然有一头强大的太古吞灵想要跟着一起进入大阵。
“太古吞灵又如何，看你能不能挡住混沌神火！”凌天半个身子已经钻进大阵，他反手就是一剑，混沌神火沾染在吞灵生物的身上，凄厉的惨叫声响彻天地！
太古吞灵不愧是堪比伪神祖级别的强者，混沌神火灼烧掉他的大半黑雾，却没有让他彻底死去，不过他受到混沌神火的灼烧，耽搁一小段时间，只能眼睁睁看着凌天进入到大阵中。
“看来是一个强大的神皇啊，竟然能够让太古吞灵都受伤！”
“他好像是神界天骄选拔中很出名的天宗主，连道碑都因为他而裂开！”
“新晋的神皇境天骄，实力一点都不比神尊境强者差！”
这里有不少大宗门的神帝和神尊境强者，凌天和归元宗在这段时间非常出名，很多强者都收集过凌天的资料。
“不过神皇境能够给我们的帮助太小了，兄弟你会不会治愈法术？”一个冷漠的神帝走过来，问道。
“我的治愈法术很厉害，只要不是垂死的伤势，我都能够治好。”凌天挠了挠头，回答道。
“那你就过去圣地的城里，很多伤者都在里面，你用治愈法术帮一下他们。”莫名其妙凌天就被送到圣地中心，这里是一座庞大的城池。
一进到城池里，凌天就听到一声声哀嚎声，在街道上有着一道道绿色的法术光芒亮起，一个个受伤的修者、幽冥兽等等都躺在地面上。
神界支援幽冥界，不仅仅送过来强大的战力，甚至送来不少的医师，这一场大战持续的时间快大半个月，受伤不死的强者太多了。
“愣在这里干什么，那里有一个神尊境初期的人族被吞掉两条腿，你赶紧过去帮他！”没一会儿，有年迈的强大医师走过来，指着一个方向说道。
“我马上过去！”凌天点了点头，看着一个个哀嚎的人，他叹了一口气，走过去帮忙。
生命治愈法术施展而出，凌天帮助一个人族消除掉断腿的黑雾，随后他稳定一下伤者的气息，确定伤者的生命没有威胁，他往城池中心走去。
在城池的正中央有一个高大的石塔，石塔呈圆柱形状，在石塔的顶部有着一个巨大的圆球，圆球里有一只眼睛在显现，。
这只诡异的眼睛一开一合间，一道强大的激光释放而出，只见在高空中的太古吞灵直接被灭掉。
石塔的底部只有一个圆拱门，凌天注意到门外有三个神帝正在看守，若是想要潜入到石塔中，无疑有些困难。
“残天图果然是在幽冥界的圣地，如果我拿出另外四角残天图，不知道幽冥老祖会不会将第五角残天图交给我。”凌天在暗中观察着石塔，小世界里的四角残天图在不断的震动，他能够感应到石塔中传来第五角残天图的强烈吸引力。
在石塔的周围也有不少伤者，不过这里的伤者都是神帝和神尊境巅峰的强者，有能力治疗这种强者的医师并不多，只见八九个医师都累得两眼发黑。
看到这一幕，凌天心中一动，往石塔周围走去，可是他还没有靠近到二十米内，他就被拦下来。
“这里不准靠近！”一个神帝出现在凌天的面前，直接拦住凌天。
“我能够治好他们。”凌天背负着双手，一股强大的气势流露而出，他淡然的看了神帝一眼，往一群神帝伤者走去。
至于看守这个重地的神帝犹豫一下，最终还要没有阻止凌天，因为凌天表现的气势很是不凡，让他都有些惊异。
幻觉神帝？凌天随便扫了一眼，竟然看到幻觉神帝，在刚进来幽冥界的时候，幻觉神帝还对他出过手。
在阴阳神祖和邢凯神祖带走选手们和十几个神帝后，阴阳神祖的真身亲自降临，当初想要抓到凌天的神帝们被带到这里。
“天宗主？”幻觉神帝的盔甲早已破碎不堪，她的胸口出现一个大洞，一缕缕黑雾在血洞中缠绕，让她时刻要经受痛苦的折磨。
“你的气息太弱了，魂魄都快消散！”凌天稍微一探查，心里一惊，赶紧上前，双手贴在幻觉神帝的额头。
生命治愈法术施展而出，木灵之心提供大量的木灵气，混沌神木也涌出大量的生命气息，凌天正在稳住幻觉神帝的魂魄。
即便凌天突破到神皇境巅峰，甚至离神尊境初期仅有一步之遥，他依旧感觉到吃力，神帝是神界顶尖的存在，想要稳住幻觉神帝的魂魄都不是一件小事。
“为什么你要救我？”幻觉神帝嘴唇发白，她的气息已经非常弱小，连说话都有点困难。
“因为我很讨厌吞灵生物，而你是被吞灵生物伤害的。”凌天神色凝重，全力施展生命治愈法术。

第两千五百零一章 万物复苏
在幻觉神帝的识海里，黯淡的魂魄正被一缕缕黑雾缠绕，吞灵生物的黑雾连魂魄都想要吞噬，在黑雾外面有强烈的绿光亮起，浓郁的生命气息正在驱赶着黑雾。
“坚持住，用你的意志力去抵抗黑雾的侵蚀。”凌天的脸色发白，大量的木灵气和生命之气释放而出，连他都有些扛不住。
“嗯！”幻觉神帝的眼睛都快睁不开，只能迷迷糊糊应了一声。
以凌天为中心，周围十米内的生命之气浓郁到让人难以想象，在附近有两个神帝受的伤不是很重，两个神帝发现自己的伤势竟然在恢复。
万物复苏！凌天在心里低吼道，这是生命法典里的禁忌之术，需要耗费他的三分之一神魂之力，连小世界中的木灵气也在一瞬间被抽空，混沌神木也涌出大量的生命之气。
在外人看来，有一个青色的圆形光罩被凌天释放而出，只要站在光罩里面，伤势就会自主的恢复！
“赶紧让他们过来，光罩扩大到五十米了！”
“好舒服啊！伤口都自主的愈合，连魂魄的疲惫都在片刻间恢复！”
“这个人是谁啊？在神界怎么从来没有见过他！”
“他是天宗主，神界天骄选拔最出色的人，来自一个小小的归元宗！”
在高塔四周的神帝和神尊都围过来，最靠近凌天的位置是十来个强大的神帝，大家都没有争抢位置，谁的实力强，谁就能够坐在凌天的身边。
当大家看到凌天仅仅是一个神皇境巅峰的修者时，所有人都感觉到不可思议，一个弱小的神皇境修者，竟然拥有这么强大的治愈能力。
这么强大的医师，要是能够拉拢的话……所有修者的心里都有点小心思，他们的修为都非常高，实力非常强大，但是他们经常要战斗，特别是吞灵生物入侵的时代，受伤对他们来说是家常便饭。
“小小的归元宗肯定容不下如此厉害的医师，若是用点利益诱惑的话，说不定能够让他成为我的专属医师！”
“神皇境巅峰的修者肯定很想要突破到神尊境，只要我指点一下，再给予一些机缘，他一定会对我死心塌地。”
每个人的心思各异，甚至有些人都露出贪婪的神色，因为医师往往都是炼丹师，一个强大的医师在炼丹方面肯定不会差，一些人起了一些不好的想法，比如暗中抓走凌天。
在周围还有七八个医师，这些都是神尊级别的医师，他们的身上穿着炼丹师公会的长袍，神界并没有医师公会，医师都是挂职在炼丹师公会。
“原来是天宗主啊！没想到天宗主不仅仅炼丹术了得，医术也比我们厉害。”一个医师老者微微一笑，凌天曾经在第六重天给整个炼丹师公会讲课，他作为总部的医师，自然不会不知道。
“听说女会长和他的关系很好，连楚阳炼丹宗主都承认天宗主的水平已经达到出神入化，等一下我们可以去拜访他。”其他医师纷纷附和道，他们并没有议论太久，毕竟一些受伤过重的修者还需要他们去治疗。
凌天施展的万物复苏让全场轰动，至于他自己却没有一点感觉，现在他正全身心投入到稳定幻觉神帝魂魄中，外界发生什么事情，他一点都不清楚。
木灵气已经不足，凌天的神魂也感觉到疲惫，大量的神魂之力涌出，让他都有点扛不住。
“给我灭掉！”凌天轻喝一声，幻觉神帝的识海里，缠绕魂魄的黑雾在渐渐散去。
当幻觉神帝的魂魄渐渐凝实，凌天才松了一口气，若是他晚一点到来的话，幻觉神帝的魂魄将会消散。
不得不说幻觉神帝的运气很好，至于她的胸口处，本来的血洞在万物复苏法术下已经愈合。
“多谢你的出手相助，我欠你一条命！”幻觉神帝苍白的脸上浮现出一抹殷红，她的双手往后一撑，整个人就坐了起来。
“没什么。”凌天本来是半蹲着的姿势，他想要站起身来，却发现身体都有点虚弱，不由得踉跄往后退了两步。
果然治好一个神帝并不是一件简单的事情，凌天自嘲的笑了笑，掌握万界最为禁忌的生命法典，可是自身的实力不足，连一个万物复苏的法术都差点把自己给搞残。
“天宗主，你能不能帮我看一下伤势！”
“让我来吧，我的魂魄感觉好虚弱！”
“不要挤来挤去！谁的伤势比较重，谁就让天宗主去帮忙治疗。”
一个个修者冲上前，大家的身上都或多或少有点伤势，凌天露出一个尴尬的笑容，告诉所有人，他暂时没有办法施展治愈法术。
小世界的木灵气已经消耗殆尽，凭借木灵之心产出的木灵气，想要让小世界再次充满木灵气，怕是还要好一会儿。
至于混沌神木也不可能轻易动用，刚刚救治幻觉神帝的时候，凌天耗费不少的生命之气，让混沌神木的一个边角都变得有点灰暗。
众人失望的退去，他们能够看得出凌天的消耗很大，因此他们也不好强逼凌天去帮他们治好伤势。
虽然不能够施展治愈法术，不过凌天可以炼丹啊，他往一个医师的位置走去，当看到这个医师正在治疗重伤的神帝时，他开始炼制丹药。
“如果有西灵丹给他服下去的话，他的伤势也能更快的好起来。”凌天拿出五兽炼丹炉，一边说道。
“天宗主你要开始炼丹？”这个年轻的医师惊喜道，他曾经在炼丹师公会的总部听说过凌天讲解丹道。
当初凌天在六重天的时候，上三重天的疑难杂症墙壁前面，天天都挤着一大堆的炼丹师，每一天凌天都会在疑难杂症墙壁上解决每一个炼丹师提出的问题。
“我体内的木灵气不足以让我施展治愈法术，不过炼制丹药的话并不成问题。”凌天微微笑道，一团炽热的火焰在五兽炼丹炉中燃起，一样样灵药被他给扔进炼丹炉。

第两千五百零二章 牺牲
凌天炼制出一颗颗疗伤神丹，自从他突破到神皇境巅峰，炼制神尊级初品的丹药已经不是很难。
“经脉裂了吗？融脉丹对你应该有一些帮助。”
“九手医圣手，你的治愈法术很厉害啊，我来帮你炼制一种辅助丹药，让你的治愈法术能够发挥出更好的效果。”
“你……”
在高塔周围的伤者中，随处可以看到凌天的身影，处理完这一批伤者，差不多是五天之后，五天的时间里，半空中的战斗依旧没有停止。
虚古吞灵实在太强大了，阴阳神祖和幽冥界的老祖联手，对付虚古吞灵和上百头太古吞灵，两边都奈何不了对方。
阴阳神祖明显打出火气，整个天空仿佛都变得黑白色，一个个太极图凭空形成，轰击向强大的虚古吞灵。
神祖间的战斗从来都不是一招半式就有胜败出现，基本上达到神祖层次的强者，没有谁是弱者，基本双方有差距，可是差距也不是很大。
“整个幽冥界将会成为吞灵一族的领地，阴阳神祖你乖乖给我吞噬吧！”虚古吞灵冷笑道，冲击而来的太极图全都被吞掉，他一点都不虚阴阳神祖。
在幽冥界的许多地方都有着战斗，神界派过来的增援越来越多，一些隐世的神帝都开始出现，甚至几十万年前成名的神尊都从沉眠中醒来。
不过神界暂时还没有见到吞灵生物的踪迹，吞灵生物大肆入侵的对象都是一些次位面和下界，甚至蛮荒界都开始出现吞灵生物，只不过数量不是很多。
“三大公会的人怎么来这么少！丹药、法器至宝、大阵我们都非常需要，赶快叫三大公会派多点人过来！”
“丹药都已经用光了，再这样下去的话，没有丹药补充体内的消耗，怕是我们要耗死在这里。”
“吞灵生物太多了，没有大阵的话，很难抵挡住啊！”
一个个被入侵的下界和次位面都在呼叫三大公会的帮助，可是三大公会再怎么庞大，炼丹师、炼器师和阵法师的数量很有限。
在神界上三重天的一些大宗门，同样有不少强大的炼丹师和炼器师，但是大宗门有命令，这些炼丹师、炼器师都不准离开宗门，想要帮助下界和次位面，他们只能在宗门里炼制丹药和法器。
……
对于万界发生的事情，凌天也渐渐有所了解，他在帮助伤者恢复伤势的时候，不断听到一些刚来幽冥界的修者谈起其他下界和次位面发生的事情。
凌天有些担心地球的情况，不过他记得剑仙最后让地球藏起来，按理说地球应该会没有事情。
“早点突破到神尊，我才有能力回去地球看一看情况。”凌天皱了皱眉头，五天的时间，他已经可以施展治愈法术，一道道青光释放而出，连神尊的伤势都能快速恢复。
处理完一批伤者，越多的伤者被送过来，幽冥界各处都有着战斗，每时每刻受伤的神尊和神帝数不胜数。
期间凌天尝试靠近高塔底部的大门，不过他一靠近过去，几名神帝守卫就拦住他的去路，即便他救治无数的伤者，依旧没有资格进入到高塔。
“你们快看幽冥老祖！”
差不多半个月之后，血色的圆月高高挂在天边，血色残空下，一股强大的气息爆发开来，幽冥老祖竟然吸收高塔顶部的眼睛释放出的光束，整个人都在散发着黑色的光芒。
“阴阳神祖！我帮你解决掉太古吞灵，这头虚古吞灵就交给你了！”幽冥老祖发出一声怒吼，他仿佛化为血夜下的幽灵，瞬息间从原地消失！
砰砰砰！
爆炸声不断的响起，一头头太古吞灵被一抹幽光穿过，半空中的黑雾在逐渐的减少消散！
“你竟然敢杀掉我的子弟，我要屠戮整个幽冥界！”看到几十头太古吞灵被击杀，虚古吞灵勃然大怒，他想要出手阻止幽冥老祖，可是阴阳神祖却及时的缠着他。
“别忘记还有我的存在，想要让我眼皮底下对别人出手？”阴阳神祖的嘴角噙着冷笑，他的气息完整的释放出来，整个天地都仿佛在颤抖。
足足一炷香时间，上百头太古吞灵无一幸免，幽冥老祖停在半空中，身上的幽光早已经消失不见，他穿着的盔甲早已经破碎不堪，整个兽身布满伤痕，金色的血液洒落而下。
以命搏命，幽冥老祖很清楚不能再拖下去，他只能尽自己的力量，加上高塔无数年凝聚的力量，击杀掉上百头伪神祖级别的太古吞灵！
这些太古吞灵被解决掉，阴阳神祖的压力就会小很多，只见他已经开始压着虚古吞灵，不过他和虚古吞灵都是强大的神祖，两边想要分出生死的话，怕是还要很久。
“一切都交给你了。”幽冥老祖虚弱的说了一声，随后他整个人往下掉去，几个神帝赶紧飞上去接着幽冥老祖。
幽冥老祖被送到高塔附近，所有医师都被调过来，一些重伤的神帝在优先级上都没有幽冥老祖高。
“陷入重度昏迷，识海里的魂魄都破碎不堪，若幽冥老祖不是伪神祖境界的话，怕是已经死了。”
“他的肉身情况也不容乐观，所有经脉全断，妖丹都已经爆开，丹田都已经裂开了！”
“尽人事听天命，我们只能尽力！”
一个个医师很快就看出幽冥老祖的情况，若是幽冥老祖地位不高的话，这些医师都会放弃了，因为幽冥老祖的情况在他们眼里看来，基本上是救不回来。
附近有很多神帝境的幽冥兽，它们听到医师们的话，全都愣住了，幽冥老祖是幽冥界的希望和信仰，若是幽冥老祖陨落的话，整个幽冥界的幽冥兽都会失去斗志！
“我来稳固魂魄，你们尽力修复他的肉身。”突然间，人群中传来一个声音，发出声音的人正是凌天。
在场的修者和妖族都看着凌天，这段时间里他们已经知道凌天在医术上的强大，当凌天开口的时候，他们莫名拥有一丝希望。

第两千五百零三章 固魂丹
生命法典非常神奇，凌天试图凝聚幽冥老祖识海里的魂魄，可是他发现太难了，伪神祖境界的魂魄不是他一个神皇境修者能够解决。
一天一夜过去，幽冥老祖的肉身修复十分之一都不到，至于他的魂魄更是没有一点起色，即便是凌天亲自出手，也没有什么用处。
“除非我能够突破到神尊境，神尊境的我可以施展出更高级的治愈法术，释放出的力量也足够凝聚幽冥老祖的魂魄！”凌天面色难看，心里暗自说道。
神皇境和神尊境的差距太大了，凌天连神尊境都不是，之前他能够治好幻觉神帝，已经算是幸运中的幸运。
想要突破到神尊境，唯一的希望就是进入高塔，如果让凌天得到第五角残天图，演化出完整的混沌大道，有非常大的几率让他突破！
“各位我想说一件事情，幽冥老祖的魂魄太强大了，我的力量太过弱小，这座高大的石塔里有一样东西能够让我有机会突破到神尊境，所以我想要让你们帮我进入到这座石塔里！”
进入石塔的大门里有三个神帝都守护，凌天凭借自己的力量不可能进去，所以他只能够借助他人的力量！
当凌天说出这一番话的时候，周围的神帝和神尊都有点发愣，来自神界的修者和妖族很快就开口支持凌天，可是他想要进入石塔，更关键的一点在于场中的幽冥兽。
“你想要在幽冥石塔中得到什么东西？”有一头位高权重的神帝幽冥兽走上前，平静的问道。
“一角图。”凌天凝眉回道。
高塔附近有十几头神帝幽冥兽，当他们听到凌天想要一角图的时候，脸色不由得大变，作为神帝境的强者，它们都有资格知道幽冥石塔里藏着什么东西。
“这一天终于到来，那一角图本就不是我们幽冥兽族的东西，不过你要发誓，除了那一角图外，其他的东西都不能动！”一群神帝幽冥兽互相传音商量，最终它们答应让凌天进入到幽冥石塔里面，不过有一定条件。
当然这群神帝幽冥兽更担心幽冥老祖的情况，现在幽冥老祖处于生死边缘，即便是珍贵的第五角残天图，要是能够换来幽冥老祖的性命，它们自然愿意。
“其实不用这么麻烦啊，你们自己去里面拿出天宗主想要的图，不就可以了吗？”一个神界修者奇怪的问道。
“那一角残图并不是我们能够拿出来的东西。”一头神帝幽冥兽摇了摇头，解释道。
第五角残天图被残天神祖放在幽冥石塔里不知道多少年，幽冥一族的幽冥兽何曾不想要研究这角残天图，甚至有一些神帝幽冥还想要把残天图拿出去，可是残天神祖又怎么会没有后手呢。
不过凌天在进去高大的幽冥石塔前，他还要做两件事情，一件事情是炼制一颗神尊级别上品的固魂丹，另一件事情就是借灵石。
“幽冥老祖的魂魄已经破碎不堪，若不是他潜意识里的意志让魂魄强行不消散，怕是他已经不行了。所以我需要炼制固魂丹，不过固魂丹所需要的神药太多了，希望你们能够在最短的时间给我送来这些神药。”凌天列出一个清单，固魂丹是顶级的魂魄丹药，炼制难度比起神尊级极品的丹药都相差不多。
上百株神药的清单炼制出来，在场的神帝和神尊看到清单的时候，不由得倒吸一口冷气，这些神药都比得上好几个神帝的身家。
幸好这里的神帝和神尊很多，幽冥兽族为幽冥老祖也不惜一切，宝库里一样样至宝拿出来，他们要跟神帝和神尊们交换神药。
甚至这里的医师也跟神界的炼丹师公会联系上，一些缺少的神药都从炼丹师公会送来，但是炼丹师公会也不是慈善机构，每一株神药都换到价值不菲的至宝。
“神尊级上品的丹药啊，怕是炼制要炼制一旬时间，幸好我的神魂已经是神尊境，不然的话，炼制固魂丹怕是有点困难。”凌天的心里暗自说道，其实他也没有多大的信心，如果他能够突破到神尊境的话，把握就会更大。
神药很快就凑齐，凌天拿出五兽炼丹炉，让自己的状态达到顶峰，阴阳焚天瞳开启，熊熊的炼丹之火燃起。
一株株神药都被扔进五兽炼丹炉，凌天很快就沉浸在炼丹中，心神完全落在丹炉里。
“会长，固魂丹的炼制非常难，你说天宗主有可能炼制出固魂丹吗？”在周围多了好几个炼丹师，这些炼丹师都是从神界赶过来，其中一个炼丹师的手上拿着一面镜子，镜子里浮现出炼丹师公会的女会长。
“如果是别人的话，也许我会没有信心，但是炼制固魂丹的人是天宗主，很大几率会成功。而且炼制固魂丹对修为的要求不高，反而对魂魄的要求很高，你不是说他的魂魄已经突破到神尊境吗？”女会长浅浅一笑，她对凌天非常有自信，毕竟凌天是能够和她一比的强大炼丹师。
炼丹是非常枯燥的事情，一天之后，已经没有几个人围观凌天的炼丹，毕竟这里的修者和妖族、幽冥兽大多都有伤势，他们是来治疗伤势，不是来看别人炼丹。
至于阴阳神祖和虚古吞灵已经不再半空中，他们进入到虚空中战斗，只见空中时而出现一道道虚空裂缝，透过虚空裂缝可以看到双方的战斗非常的激烈！
幽冥界中的吞灵生物越来越多，到处可以看到惨烈的战场，无论是幽冥兽还是神界的增援，死上都很惨重。
这一场战争注定持续的时间不会很短，不知不觉中，一旬的时间过去，高大的幽冥石塔附近，凌天像是入魔一般，双眼发红的扔着神药。
“一两天蚕草。。五两明月花……三两地灵根……”凌天喃喃自语，他的神魂力量都快耗尽，识海里的神魂变得半透明起来。
若不是混沌神木一直在维持着神魂的话，凌天认为自己是炼制不出固魂丹，本来他以为凭借自己的强大神魂，炼制固魂丹应该差不多。

第两千五百零四章 终于齐了
“堪比神尊境中期的神魂，竟然都无法提供炼制固魂丹的神魂力量。”凌天自嘲道，虽然他的神魂的神尊境初期，但是神魂早已经比很多神尊境中期的修者要强大。
一切都是混沌神木的功劳，不得不说，混沌神木在很多关键都帮上凌天的大忙。
丹香四溢，固魂丹终于成功炼制出来，凌天拍了一下五兽炼丹炉，只见炉壁出现一个个妖兽幻象，一颗圆滚滚的青色丹药在幻象中起伏。
凌天喘着粗气，他赶紧朝着一名神帝幽冥兽喊道：“不要让固魂丹逃走！”
在旁边守护着凌天的神帝幽冥兽反应很快，只见它的爪子一伸，磅礴的神帝境力量落下，原本想要遁入虚空的固魂丹被定在半空中。
轰隆隆，神尊级上品丹药的形成引来天地异象，高空中出现一座座楼阁，原本血色的幽冥界竟然出现别的色彩。
血色圆月的光芒在此刻都黯淡下来，不一会儿，天空中凝聚出一道道雷霆，神尊级上品的固魂丹竟然引来丹劫！
阴阳神祖在虚空中，凌天很放心的叫出雷灵，雷灵一看到漫天的雷霆，兴奋的大叫起来。
虬龙大小的雷霆全都被雷灵给吞噬，与往日相比强大太多的雷灵想要冲上去寻找雷池，可是它一冲到高空中的雷霆中心，一尊十方雷池竟然直接遁走！
“哈哈哈，小雷灵你把雷池吓走了。”凌天不由得笑道，他的脸色略显苍白，神魂的虚弱让他有些头晕眼花。
“俅俅俅！”雷灵哀怨的叫了一声，小世界中的雷液总有一天会被吃完，它自然想要得到更多的雷池。
古灵精怪的雷灵回到小世界中，凌天给幽冥老祖喂下固魂丹，只见幽冥老祖的所有魂魄碎片产生一股股吸力，让这些魂魄碎片有凝聚的迹象，不至于会消散。
查探到幽冥老祖的魂魄好转一些，凌天松了一口气，随后他叮嘱身边的神帝幽冥兽，“服下固魂丹，幽冥老祖的魂魄在十年内不会有事情，不过你们要让医师时常稳固他的肉身，千万别让他的肉身出事。”
十几头神帝幽冥兽重重的点头，让医师一直稳固幽冥老祖的肉身，这些幽冥兽要付出很大的代价，不过他们已经不在乎了。
“现在我需要大量的灵石，或许存储大量灵气的至宝。”凌天说出自己的第二件事情，想要突破到神尊境，他需要非常多的灵气。
“幽冥兽族的宝库仅有五千万灵石，不知道够吗？”
“越多越多，最好能够有更多的灵石。”
神帝幽冥兽们去给凌天找灵石，没过多久，一个个空间戒指送到凌天的面前，每一个空间戒指里都放着大量的灵石，甚至还有一些特殊的晶石，这些晶石里蕴含的灵气丝毫不比灵石少。
做好准备，凌天来到高塔底部的大门前，守卫在这里的三个神帝幽冥兽没有拦住他，他们从其他幽冥兽那里已经知晓一切情况。
“残天神祖，希望你的想法是正确的。”凌天深吸一口气，推开石门，走进高大的幽冥石塔里面。
完整的残天图加上五种混沌之物，最终会演化出混沌大道，这仅仅是残天神祖的推演，因为残天神祖从来都没有找齐五种混沌之物。
……
幽冥石塔内部，凌天仿佛来到一个魔幻的塔楼内部，往头顶望去，圆柱形的石塔像是没有顶部。
在石塔的塔壁上，一条螺旋的楼梯不断往上延伸，在半空中漂浮着一个个光团，每一个光团都蕴含着强大的威压，时而可以看到光团里一头幽冥兽浮现。
第五角的残天图来自上方，凌天感应一下残天图的位置，便想要飞起来，可是他的脸色微变，因为他发现在这里竟然不能够飞行。
“禁空吗？看来只能是沿着楼梯往上走去了。”凌天皱了皱眉头，他踏上石梯，螺旋的石梯走起来让人有一种晕眩的感觉，甚是难受。
刚走了没多久的石梯，凌天发现石塔传来一种强烈的排斥，在小世界里的四角残天图和五种混沌之物都浮现而出，强烈的排斥这才消失不见。
在石塔中间的悬浮光团非常多，色彩不同的悬浮光团给人带来一种奇异的感觉，凌天稍微一探查，他知道这些光团代表着幽冥界的传承。
每一颗光团都是一种传承，为什么幽冥石塔会有三个神帝守护，正是因为幽冥石塔是整个幽冥界最重要的东西，若是幽冥石塔被破坏的话，整个幽冥兽族的传承将会发生中断！
薪火传承，传承一个种族最重要的东西，若是没有传承的话，再强大的种族也会在历史长河中消失。
“咦，第五角残天图竟然放在最高处！”凌天以极快的速度来到高塔最顶上，这里有一个悬浮在半空的石台，石台上有一个架子上放着第五角残天图。
当他跳到石台上时，第五角残天图自主飞过来，五张残天图合在一起，强烈的金色光芒照亮整个石塔。
“终于有人得到完整的残天图，而且连五种混沌之物都已经收集到了。”一个模模糊糊的人影出现，正是残天神祖的模样。
凌天曾经见过残天神祖的残魂，对于眼前的人影自然不会陌生。
“又见面了，这是你的最后一缕残魂吗？”凌天看着眼前的模糊人影，沉默一会，问道。
“不，我留在世间的神残魂非常多，不过这一道残魂是最强大的残魂，我想要看一看残天图和混沌之物结合在一起，是否真的能够演化成完整的混沌大道。”这道残魂的气息一点都不弱于幽冥老祖，一般来说残留的魂魄都很弱，可是残天神祖的魂魄明显很不一样。
完整的残天图漂浮在凌天头顶，金木水火土五个图案浮现在上面，混沌神火、混沌神金、混沌神木、混沌神水、混沌神土融入到残天图中，一股莫名的道韵弥漫开来。
“残天神祖你的推演很正确！”凌天睁大双眼，不可思议的喊道。

第两千五百零五章 混沌本源
整个高大的幽冥石塔都在震动，一颗颗悬浮在半空中的光团若隐若现，混沌的气息让人感觉到心旷神怡。
“真的是混沌大道！”残天神祖看着眼前的青光，他仿佛看到世界起源，仿佛又看到世界毁灭，这是真正完整的混沌大道。
“好玄妙，混沌是无序，又是一切的起源，万物起于混沌，最终又归于混沌！”凌天喃喃自语，在他的面前，完整的残天图正在释放出大量鸿蒙之气，混沌人王体被动的提升到第三境界的大成。
“哈哈哈！我的猜想没有错，心愿终于完成咯，年轻人你一定要成为天地间第一个掌握混沌大道的神祖！”
在大笑声中，残天神祖的残魂消散不见，虽然他依旧可以存活在天地间一段时间，可是他已经见到真正的混沌大道，这对于他来说已经足够了。
残魂化为漫天的光点，凌天从光点中看到残天神祖的一生，一位强大的神祖，一生都在追求混沌大道，为道而生，为道而死。
朝夕问道，残天神祖本来是一个平凡的凡人，偶尔一天他得到残天图，从此开启修道之路，从一介凡人到至高无上的神祖，他一直都只是想要知道真正的混沌大道到底是什么样子。
“若是你早点得到五种混沌之物，演化出真正的混沌大道，你应该能够成为超越神祖的存在吧？”凌天暗叹一声，神祖境的人物也无法不生不灭，残天神祖也不可能拥有永恒的生命。
残天图在凌天的头顶旋转，五色的光芒从残天图的边缘释放而出，将他给笼罩在内，在他还没有反应过来的时候，眼前一黑，出现在他眼前的壮丽诡谲的一幕。
“这里是哪里？”凌天瞪大眼睛，他看着四周灰蒙蒙的一片，心里不由得有些紧张。
在凌天心里有疑问的时候，仿佛有一道声音告诉他，这里是真正的混沌之地！
混沌之地？凌天有些茫然，又有些疑惑，他从来没有听说过混沌之地，逍遥神祖也没有告诉过他混沌之地是什么地方。
一个光点在远处出现，时间流速仿佛变得极快，一颗星球飞快的形成，然后最终爆炸化成黑洞。
不仅仅如此，凌天感觉自己变成一个细胞、一株小草、一朵花、一头猛兽，他经历着万物的生与死，起源与毁灭。
渐渐凌天都忘记自己是谁，他沉浸在一个个仿若真实的世界中，经历着世界诞生与毁灭，他从混沌中生，于混沌中死去。
……
在幽冥石塔外面，一缕缕混沌光芒笼罩住整个幽冥石塔，大门早就被封锁，连幽冥兽都无法靠近。
“这个天宗主到底做了什么！竟然连我们都不能强行进入幽冥石塔！”
“幽冥老祖只能支撑十年，天宗主到底要什么时候才能够出来！”
“你们说他不会是骗我们吧，其实他就是想要夺得那张图，等到突破到神尊境以后，也不会救我们的老祖！”
一个个神帝幽冥兽聚集在幽冥石塔前面，不知不觉中凌天进入石塔已经一年时间了，幽冥界在一年间发生巨大的变化。
吞灵生物和幽冥界的战争一直都没有停止，虚空中的阴阳神祖和虚古吞灵也没有结束战斗，时而可以感应到虚空中传来强大的波动。
不过吞灵生物占据幽冥界的北半边，幽冥兽族和神界的增援则是在南半边，双方的战争越来越白热化，新生的强者也越来越多。
战争是惨烈的，但是战争也是最能够催生出强者，不管是龙子、界子和剑子，他们都在战争中大出风头，当然不仅仅他们三个天骄，大宗门中也有许多天骄在战争中出名。
不仅仅是幽冥界被吞灵生物入侵，许多资源丰富的次位面都被入侵，最惨的莫过于龙界，龙族的世界资源丰富到让神祖都心惊，所以龙界受到两个虚古吞灵的入侵，连龙族的老祖都不得不退守神界。
万宝宗的神女、剑宗的剑奴、逍遥宗的年轻一代最强者逍遥子都在不同的次位面战斗，他们的捷报也不断的传到神界。
……
凌天还在经历着真真实实的起源变幻，他真正的感悟到什么叫做混沌，混沌又代表着什么。
“五行大道和阴阳大道都来自于混沌大道，混沌原本是无序，演化出五行大道和阴阳大道，便成了有序，五行和阴阳散于天地，最终就是混沌！”在这片奇异的混沌之地，凌天感觉自己经历过亿万年的岁月，他看到混沌本源的真谛。
忽然间，四头奇异的神兽从混沌中诞生，凌天看到这四头奇异的神兽时，不由得心里一惊！
“混沌青龙、混沌朱雀、混沌玄武、混沌白虎！”凌天惊呼道，四头奇异的神兽散于天地，于是天地间便有了四大神兽的血脉。
时间一直都在前行，仿佛又过去万万年，凌天看到神界的人族诞生、龙族和凤凰一族的诞生，甚至他看到一头头巨人从混沌中跨越，屠戮着一个个强者。
最终凌天看到一株苍天大树形成，他对这株苍天大树并不陌生，曾经他触碰造化石的时候，看见过苍天大树两次。
“这株大树的主干是神界，枝干是一个个下界和次位面，而这里将是寂静的宇宙，也就是万界之外。”凌天的心里涌起一丝明悟，他仿佛触碰到一丝混沌大道的真谛，当他往深处再想去的时候，一阵头晕目眩涌上来，他的意识回到幽冥石塔里。
恍恍惚惚间，凌天运转神魂决，让自己清醒一点，他看了看自己的身体，发现身体并没有发现多大的变化，说明现实中的时间并没有经历过多久。
“这就是混沌，五行和阴阳、剑道皆可成为混沌的养分！”凌天拿出一个个空间戒指，无数灵石放在四周，他已经压制不住自己即将突破的气息，神皇境和神尊境的壁垒在大量灵气的冲击下，渐渐出现一条条裂缝。

第两千五百零六章 破塔
神尊境已经是神界的顶尖人物，神祖不出的话，神尊境的修者能够在神界占据一席之地。
凌天已经突破过一次神尊境，这一次他发现自己的突破很是不同，一缕缕灵气疯狂涌入体内，无数鸿蒙之气融入到灵气中，帮助他破开两个境界的壁垒。
“神尊已经能够掌握一丝大道的力量，我的力量来自于混沌，这就是混沌大道！”凌天正在挥拳，混沌道拳第三式不断的轰击而出，连虚空都被破开！
混沌人王体第三境界的大成，凌天的肉身比得上神尊境中期的体修，甚至一些神尊境中期的体修都无法在肉身上和他对抗。
残天图带着五种混沌之物进入到小世界中，只见残天图化为一个五角星芒，五种混沌之物漂浮在五个顶端上。
小世界开始发生翻天覆地的变化，以前的小世界是无法诞生出生命，可是凌天注意到大地上出现草原、大海，甚至又一头头奇异的妖兽形成。
“看来时间真的过去很久，时间之心和空间之心都已经彻底融合。”凌天的神魂往小世界的上空望去，一颗明亮的心形水晶正在释放着万丈光芒，仿若一颗高挂长空的星辰。
时间一点一滴的流走，小世界发生剧变，万能功也在不断的提升，不知不觉中，凌天终于突破到神尊境初期！
一条条鸿蒙之气凝聚成的异兽环绕在他的四周，凌天真的掌握一丝混沌大道的力量，他往前打出混沌道拳第三式，却发现这一拳有着明显的变化。
拳头所落之处，竟然有一个漩涡形成，空间和时间都被逆转，如果有人向凌天发起攻击的话，甚至这一拳能够让攻击逆转回去。
无序、逆转，这就是混沌的真谛。
此时在幽冥石塔的外面，大量的幽冥兽聚集在这里，在最前面的人是阴阳神祖。
“天宗主已经进入九年，幽冥老祖的魂魄都已经快消散，若是不让他出来的话，怕是幽冥老祖将会真正的陨落！”
“这个天宗主说不定真是骗子，其实他没有能力救活幽冥老祖！”
“呵呵，幸好阴阳神祖在前天杀掉虚古吞灵，我们请他过来打开幽冥石塔，让天宗主出来给一个说法！”
一个个幽冥兽在窃窃私语，十年之约已经快到了，当初凌天进入幽冥石塔的时候，用固魂丹帮助幽冥老祖稳固魂魄，可是固魂丹的效果仅有十年。
阴阳神祖背负着双手，一脸淡然的看着幽冥石塔，在幽冥石塔的外围笼罩着一缕缕鸿蒙之气，也正是这些鸿蒙之气阻挡别人进去。
“这个天宗主到底是谁？竟然能够接触到混沌？”阴阳神祖有些疑惑，他仅仅掌握阴阳大道就已经非常强大，在十大神祖排名前列，若是有人能够感悟到混沌大道，岂不是在突破到神祖以后，能够成为神祖第一？
幽冥老祖对抗吞灵生物才出的问题，而且阴阳宗和幽冥界的关系一向都很不错，阴阳神祖也不可能眼睁睁看着幽默老祖的魂魄消散。
“阴阳神矛！”阴阳神祖伸出右手，一根黑白色的长矛出现在他的手上，神祖级别的法术让周围的幽冥兽和修者都感觉到心悸，甚至有一种臣服的想法。
“等一等，十年之约还没有到呢，阴阳神祖不必这么急吧？”突然间，一个老头子出现在不远处，他的身上穿着白色的炼丹师公会道袍，道袍上有着九条金痕，象征着他至高的地位。
“楚阳圣师！”
在场的修者和炼丹师、医师都发出惊呼声，来人正是炼丹师公会的楚阳，神界仅剩的寥寥几个能够炼制出神祖丹药的炼丹师！
在六重天的时候，凌天还通过疑难杂症墙和楚阳交流过，两人本就是多年的好友，至于楚阳会来到这里，也是收到底下炼丹师的汇报。
“没想到楚阳你竟然亲自来到幽冥界，不知道幽冥石塔里的年轻人和你是什么关系呢？”黑白色的长矛消散，阴阳神祖面对楚阳时，态度很是友善。
虽然阴阳神祖是神祖境的强者，但是他并不能跟炼制出神祖级别的丹药，若是他需要炼制神祖级别的丹药，基本上都会去找楚阳。
楚阳微微一笑，说道：“他是我炼丹师公会的荣誉会长，既然他用固魂丹帮助幽冥老祖稳固魂魄，并且说给出十年的期限，那么十年内他肯定就会出来。”
听到楚阳的话，阴阳神祖皱了皱眉头，他也不好得罪一个炼丹圣师，毕竟得罪楚阳，等于是得罪整个炼丹师公会。
“既然如此，那我也就不管这件事情了，希望这个天宗主能够在十年期限到来前出关吧。”阴阳神祖拂袖就想要离去，他刚杀掉一头虚古吞灵，还需要回去神界处理一些事情，并不想在这里多逗留。
正在这时候，幽冥石塔不断的颤动起来，鸿蒙之气都涌入到石塔里，在底部的大门洞开，一个身材修长的男子从大门里走出来。
“天宗主终于出来了！”
“还有半年时间就已经到十年期限，没想到天宗主真的会出来！”
“幽冥老祖有救了！”
在场的幽冥兽兴奋叫起来，只要能够救活幽冥老祖，让他们付出什么代价都行，幽冥老祖就是他们的信仰，他们的希望。
至于凌天一出幽冥石塔，一眼就看到阴阳神祖，他的心里一紧，怎么这么快就遇到阴阳神祖了！
神祖间的战斗往往会持续千百年，凌天都没有想到阴阳神祖用九年多的时间就干掉虚古吞灵，由此可见阴阳神祖的强大。
“竟然是你！”阴阳神祖冷冷道，他一眼就看穿千面的掩盖，千面能够瞒过伪神祖，却瞒不过这位真正的神祖境存在。
“好久不见，听说你和其他神祖联手悬赏我的人头，看来我的性命还是挺值钱的。”凌天暗自调动小世界里的时空之心力量，随时都准备施展时间静止和空间静止。

第两千五百零七章 蛮祖
空气仿佛凝固起来，四周寂静得让人感到可怕，所有修者和幽冥兽的目光都落在凌天身上，他们都很好奇凌天怎么会认识阴阳神祖，而且看起来很熟的样子。
“你藏得真的很深，创办归元宗，进入蛮荒界，参加神界天骄选拔，甚至来到幽冥界突破到神尊境。”阴阳神祖握了握拳头，第五重天的阴阳宗就是因为凌天就会变得式微起来。
“没有办法啊，谁叫你们几个神祖都想要抓到我，上一次你直接把我打到第二重天，怕是你都没有想到我死不了吧？”凌天淡然一笑，他已经突破到神尊境，即便无法对抗神祖境的强者，但是他想要逃走的话，并不是没有机会。
身份的曝光，等于是让归元宗处于一个危险的境地，那些神祖的手下说不定会对归元宗出手。
楚阳走到凌天的身前，他凝望着阴阳神祖，斩钉截铁的说道：“炼丹师公会与凌天将会站在一起！”
哗~
全场哗然，不管是幽冥兽还是修者、妖族、特殊种族都震惊不已，他们不是为楚阳的态度震惊，而是为‘凌天’二字感到震惊。
能够让楚阳表现出这种态度的人，除了凌驾于所有神尊之上的凌天神尊，他们想不到还有别人。
凌天是时代最强大的神尊，没有一个人敢小瞧他的实力，即便他现在是神尊境初期，这里的人也得对他感到重视！
“我听说凌天神尊去下界重修后回来，没想到会在这里看到他！”
“神界最强神尊啊！曾经他可是斩杀掉两个伪神祖，连神祖都能打上几招。”
“现在神界有好几个神祖都想要对他出手，甚至给出丰厚的奖赏！”
来自神界的修者都议论纷纷，他们有的人还露出贪婪的神色，要知道几个神祖的奖赏都足够让一个修者硬生生提升到神尊境巅峰。
“莫不是你以为感悟到混沌大道，便能够以神尊境的修为与我对抗吗？”阴阳神祖直接忽略掉楚阳，他的化身曾经在第四重天对凌天出手，阴阳宗更是因为凌天在第五重天的地位下降不少，他真的很想要抓住凌天，把凌天炼制成忠心耿耿的傀儡奴隶！
“试一试就知道了！”凌天拍了拍楚阳的肩膀，示意楚阳往一旁退去，只见他起手太极，一个太极图出现。
这是阴阳神祖的法术！凌天在阴阳宗曾经看到过这个法术，现在他在太极图里面融入阴阳、五行，还有一丝混沌逆转之力。
太极图里有五个色彩不同的光点浮现，金木水火土的气息弥漫而出，同时在太极图有两条阴阳鱼，黑白色的阴阳鱼汇集阴阳珠的全部阴阳二气。
“我差点还忘记了，你拿走我的两颗阴阳珠，看来你要还给我啊！”阴阳神祖挑了挑眉头，太极图给他的气息很是强大，但是他是神祖级别的人物，这张太极图再怎么强大都不可能达到神祖级别的程度。
“时空静止，逆转阴阳，混沌道拳！”
太极图仅仅是凌天的第一个法术，接下来他直接就用出全力，在阴阳神祖的四周时空静止下来，太极图落在阴阳神祖胸口，阴阳在此刻变得混乱，混沌道拳也轰击在阴阳神祖的腹部！
时空停滞不到一息，当静止解除的时候，阴阳神祖连续往后退了好几步，他感觉到身上有一股气血在游动，体内的阴阳二气变得无序，甚至不按照功法的经脉流转。
无序、逆转，这就是凌天感悟混沌大道后拥有的力量！
“明明是神尊境初期，可是你的力量达到这种程度，甚至刚刚时空都停滞一息吧？”阴阳神祖脸色阴沉，虽然凌天的攻击并不能对他造成什么伤害，但是他身为一个神祖境的强者，却被一个神尊境初期的修者给打中。
“虽然我无法对你做什么，但是你想要抓住我是不太可能的事情。”凌天摇了摇头，他的神色十分凝重，面对一个强大的神祖，其实他心里面的压力也很大。
刚刚让阴阳神祖周围的时空停滞一秒钟，凌天体内的灵气都消耗掉小半，神祖境的强者都有大道在身周环绕，这也让时空静止的消耗更大。
“那就试一试吧！”阴阳神祖的双手叠在一起，整个天地仿佛充满着阴阳二气，黑白色成为世界的基调，所有人在瞬间心神失守。
“时空静止！”凌天很快就回过神来，他疯狂的调动小世界的灵气，让整个时空都静止下来，然后他利用时空之心，直接就想要遁入虚空中。
在这个时候，天地间的阴阳二气消失不见，一个笼罩在光影中的神祖出现在凌天的面前，他直接挡下阴阳神祖的一击。
“蛮祖！”凌天没有急着遁入虚空，他看着眼前的笼罩在光影的人，不由得苦笑道。
在幽冥石塔里突破到神祖时，凌天脑海里被封印的一些记忆终于回来了，眼前的人就是蛮荒界的主人，也是他和师尊的共同好友，比阴阳神祖还要强大的蛮祖！
以前凌天跟着逍遥神祖在山上学习的时候，蛮祖时不时就来找逍遥神祖下棋，那段时间凌天和蛮祖也渐渐熟悉，两人也切磋过好几次。
有一次蛮祖创立的蛮王宗出现问题，正是凌天去帮忙解决的问题，那时候蛮祖被两个神祖缠住，逍遥神祖也去帮助蛮祖。
正是如此，蛮荒界主人才会三番两次帮助凌天，甚至让凌天去到时间之地，他的想法是让凌天尽快变得强大，好应对吞灵生物入侵万界，也好应对凌天曾经的敌人！
“小家伙你也太不省心了，竟然让阴老头发现你的身份。”蛮祖爽朗的大笑道，他看到凌天突破到神尊境，心里也感觉到很欣慰。
“谁知道他能够那么快就杀掉一头虚古吞灵，本来以为他得打上几百年呢。”凌天撇了撇嘴，没好气道。
看到蛮祖亲自到来，阴阳神祖的脸色十分难看，他打不过蛮祖，也就没有办法抓走凌天！

第两千五百零八章 黑暗花祖
神界十大神祖为世人所知，逍遥神祖作为十大神祖中脾气最好的一个人，他的交友自然也很广泛。
当初逍遥神祖被暗算，至今生死未卜，邢凯成为新的十大神祖之一，蛮祖再也没有去过逍遥神宗，他一直都很后悔没能够帮上逍遥神祖。
随着凌天重修回到神界，凌天也发现世间并不仅仅存在十大神祖，像是鲲鹏一样，本来凌天以为鲲鹏是伪神祖强者，可是在虚空世界的时候，他发现鲲鹏比一些神祖还要强大。
“老蛮子你应该很清楚，他的命可不仅仅我想要，黑暗花祖和一个未知的神祖都想要他的性命。”阴阳神祖神情冷漠的说道，他说的神祖正是昙花背后的神秘人，还有女儿岛背后的主人。
听到黑暗花祖的时候，凌天不由得一愣，十大神祖最神秘的一个神祖，传说他悟出生命大道，甚至喜欢用人血浇灌他养殖的一株灵花。
“悬赏我的神祖一共四个，其中三个是邢凯、阴阳神祖和黑暗花祖，最后一个神祖应该就是女儿岛背后的主人，没想到连阴阳神祖都不知道他的身份。”凌天心里暗道，现在有蛮祖在这里，阴阳神祖想要抓走他的话，基本不太可能。
蛮祖是肉身成道的强者，他在神界可以说肉身第一也不为过，他冷冷的盯着阴阳神祖，警告道：“不管是谁，想要动凌天小子的话，让他先过来问一问我！”
阴阳神祖的脸皮抖了抖，他拂袖就要转身离去，现在没有办法针对，回去神界以后，他自然会有办法。
当阴阳神祖离开的时候，在这里的阴阳宗弟子也不再停留，纷纷离开幽冥界，幸好幽冥界的情况算是稳定下来，有没有阴阳神祖都关系不大。
“努力修炼吧，没想到你竟然融合时间之心和空间之心，甚至感悟到混沌大道，这一世的你将会变得更强大，期待你能够有一天凭借自己的力量，打败阴阳神祖和黑暗花祖，当然还有你那个欺师灭祖的邢凯师兄！”
蛮祖没有在这里逗留，他叮嘱一番话就离开幽冥界，现在有很多次位面和下界都被入侵，蛮祖也非常的忙。
两个神祖的离去，让在场的幽冥兽和修者都松了一口气，十几个神帝幽冥兽走了过来，赔笑道：“凌天神尊，不知道你能否看一下我们的老祖？”
现在凌天已经是神尊境初期，再次被称为凌天神尊，也并无不可，他点了点头，走到幽冥老祖身边。
九年多以来，幽冥老祖的肉身被修复得七七八八，站在幽冥老祖附近的几个医师功不可没。
“有办法治好他的魂魄？”楚阳也跟在凌天的身边，他已经知道幽冥老祖的情况，虽然他的医术也不俗，但是魂魄都破碎到这种程度，即便他是炼丹圣师也没有用。
“八成把握。”凌天双手贴在幽冥老祖的太阳穴，两道青光释放而出，大量的生命之气混杂着神魂力量涌入幽冥老祖的识海。
魂魄凝聚！凌天正在施展生命法典一个难度很高的法术，若不是他突破到神尊境的话，这个法术根本就别想要施展出来。
楚阳在一旁观看，越是看下去，他越是心惊，怎么可能会有如此玄妙的法术，而且凌天什么拥有这么多生命之气！
伪神祖的魂魄过于强大，凌天不可能一次性治好，每过去半个月，他都要休息一次，连续反复半年时间，幽冥老祖的魂魄终于彻底凝聚起来！
在黑乎乎的识海里，一个明亮的魂魄凝实，周围再也没有魂魄碎片！
“我没有死吗？”幽冥老祖睁开眼睛的时候，第一句话就让人啼笑不已。
“你还活得好好的，既然已经治好你，我也要回去了。”凌天微微一笑，转身就要离去。
幽冥老祖回过神来，他向旁边的神帝幽冥兽了解情况，当得知是凌天救走他的时候，他就想要追上凌天。
可是凌天离开的速度很快，神界和幽冥界已经建立起传送阵，当幽冥老祖来到传送阵的时候，凌天和楚阳都已经消失不见。
……
神界七重天的归元宗，一场大战正在进行，阴阳宗的弟子正在进攻归元宗，心脏和水龙王、方火都在极力对抗。
十年的时间，水龙王依靠心脏在八重天找到的血祖留下的资源，还有妖祖的传承，硬生生将境界提升到神尊境巅峰，至于方火和心脏的修为却没有多大的变化，但是他们的实力却变得更强。
“没想到大哥的身份竟然暴露，该死的阴阳宗，早知道大哥没去下界前，应该让大哥把阴阳宗给祸害了！”方火拿着七彩琉璃灯，一个人对抗三个神尊境中期的修者，身上早已经挂彩无数。
“凌天什么时候回来啊，这些人太强大了，要不是吞灵生物入侵下界和次位面，怕是我们都扛不住！”心脏大叫道，他利用血术硬生生困住十几个神尊境强者，可是他也感觉到体力渐渐不支。
阴阳宗仅仅派一小部分进攻七重天的归元宗分舵，毕竟阴阳宗还要应对吞灵生物，不可能派出太多人来进攻归元宗。
“赶紧给我送来阵磁石！”一道幽魂正在布置大阵，一个个大阵形成，帮助归元宗挡住众多强者。
这道幽魂正是三无女幽魂，曾经被残天神祖送到时间之地，历史上赫赫有名的空月神尊，上一次她被凌天拿走混沌神水，后来又臣服凌天。
在神界上三重天历练许久，空月神尊得知凌天创立的归元宗受到攻击，她正好很无聊，于是跑来帮助归元宗。
若不是空月神尊的到来，怕是归元宗都坚持不到半年时间，正是因为她布置的大阵，才让阴阳宗久攻不下。
此时凌天刚回到神界第九重天，他得知归元宗受到攻击的消息，立马借用炼丹师公会的传送阵，往第七重天赶回来。
至于蛮祖不会在这种事情上帮助凌天，只要凌天的性命不会有事情，蛮祖就不会出现。

第两千五百零九章 赏金猎人
归元宗是一个新兴宗门，凌天在神界创立归元宗还不超过百年，而阴阳宗在神界已经屹立数十万年。
凌天在第五重天和阴阳宗打过交道，但是第五重天的阴阳宗不过是一个分舵，那时候他还被追杀到第四重天，甚至引发第五重天和第四重天的大战。
第七重天的炼丹师公会离归元宗有一段很长的距离，幸好两边已经建立传送阵，当凌天来到第七重天的时候，立马就传送到归元宗。
“赶紧给空月神尊送去阵磁石！”
“我们怎么会惹到阴阳宗，可恶！”
“阴阳宗仅仅派出一小部分弟子，我们就快抵挡不住了。”
整个归元宗都笼罩在一个超级大阵下，三无女幽魂，也就是空月神尊正在修复超级大阵，大阵无时无刻都会出现缺口，每一个缺口都需要归元宗的弟子前去抵挡。
空月神尊是阵法上的天才，曾经残天神祖都要请空月神尊去时间之地布置大阵，也正是因为如此，归元宗才能够坚持小半年的时间。
“你是炼丹师公会的人？”在传送阵的位置，几个看守的归元宗弟子警惕起来，他们看着凌天的面孔，心里都有些疑惑。
凌天在离开幽冥界之时，千面就摘下来，现在他是以真面目示人，若不仔细去看的话，一般人并不会往凌天神尊的身份去想。
“我是你们的宗主。”凌天看着大阵外围不断有弟子阵亡，他的脸色冰冷无比，阴阳宗做得实在太过分了。
“天宗主？不！凌天宗主！”
归元宗的宗主是凌天，这个消息在半年前就由阴阳神祖传出去，整个神界都已经知道归元宗天宗主的真实身份。
“既然阴阳宗想要入侵归元宗，那我们就要让阴阳宗付出代价，人不犯我我不犯人，阴阳神祖做得太过分了。”凌天脚尖一挑，化成一道长虹往大阵外的战场飞去。
当凌天出现在战场的时候，水龙王和方火都欢呼的叫起来，他们的大哥终于到来了！
水龙王化成真龙，发出龙吼真言，只见十几个神尊境后期的阴阳宗强者都在一瞬间魂魄时候，他趁机挥爪，龙爪带着强烈的光芒，让阴阳宗的强者受了不小的伤害。
至于方火拿着七彩琉璃灯，战斗力一点都不差，七彩琉璃灯作为至宝，在方火成为神尊境以后，真正的发挥出至宝的威能。
只见天空满是火海，三个神尊境中期被困在里面，阴阳宗的强者对这些火焰很是忌惮，即便是阴阳二气都被火海给灼烧掉。
“凌天神尊终于出现了！”
“哈哈哈！拿到凌天神尊的人头，我们就可以得到几大神祖的奖赏！”
“悟道叶子属于我的！凌天神尊的人头也属于我的！你们都不能跟我抢！”
凌天一出现在战场，从暗中竟然出现一个个神尊境的强者，这些强者中不乏神尊境后期的修者，他们在这里蹲伏已经很久了。
要知道阴阳神祖、邢凯等都没有取消对凌天的悬赏，自从凌天的身份暴露，神界上三重天的赏金猎人就蹲伏在归元宗外面。
“想要杀我？看看你们有没有本事吧！”凌天的嘴角掀起一丝好看的弧度，周围的时空仿佛静止下来，混沌神火和混沌神水像是极光穿过！
混沌神火所过之处，一个个神尊境的赏金猎人都化为精纯的能量，混沌神水所过之处，没有一个赏金猎人的魂魄能够幸存下来。
五种混沌之物并不止混沌神火拥有威力，只是凌天对混沌神火更为熟悉，平时更多都是释放出混沌神火，而没有释放出混沌神水。
混沌神水能够释放出无尽的寒气，只要被混沌神水接触到的话，连魂魄都要在瞬息间冻僵。
“赶紧后退！凌天神尊的实力一点都不亚于神尊境后期！”众多赏金猎人都往后退去，他们没有想到凌天刚突破到神尊境初期，实力都如此的强大。
不过时空静止的消耗太大，凌天也无法使用太多次，混沌神火和混沌神水的速度并不是很快，没有时空静止的协助，很难追上这些神尊。
“从来还没有人敢小瞧我呢，是不是你们都安逸太久，忘记以前的我是怎么一路杀到神帝境？”
凌天如同一个魔神飞在半空中，他没有再施展时空静止，他要以自身的力量去对付这些敌人！
“混沌道拳第三式！”
一个拳头仿佛是天地的中心，凌天的一拳让空间都出现坍塌，混沌人王体第三境界大成，混沌大道的一丝威能，这一拳无疑是非常强大！
“不！我是阴阳宗的精锐弟子，你不能够杀我！”方火用火海困住的三个神尊境中期修者发出惨叫声，凌天这一拳正是针对他们三人！
无序、逆转！三人在一瞬间散失力量，他们发现自己释放的法术直接被消减，甚至体内的神力都在归于混沌，让他们在片刻间被火海吞噬。
重修之前，凌天在成为神界第一神尊以后，基本上都很少去多做杀戮，他想要战斗都会去深渊走一趟，也许他平静的时间太久，让其他神尊都觉得凌天是一个好相与的人！
神界的竞争本就激烈残酷，曾经的凌天能够走到神界第一神尊的位置，说是走过血山血海都不为过！
“阴阳神祖有令，一定要攻下归元宗！”一个神尊境巅峰的强者冷冷道，他是阴阳宗的长老，也是这一场战争的阴阳宗负责人。
赏金猎人都开始退却，不过有一些杀手隐藏在黑暗中，他们想要寻找机会，等到凌天露出疲态的时候，他们就会趁机出手。
阴阳宗的弟子看到凌天肆无忌惮的屠杀，他们咬了咬牙，也只能是红着眼继续进攻归元宗，阴阳神祖的命令比什么都来得重要！
可是战局在凌天到来的时候，基本上都是一面倒，凌天手持锈剑，一边释放出强大的剑气，一边挥出混沌道拳，除了神尊境巅峰的强者以外，根本没有人能够和他对抗。

第两千五百一十章 配合击杀
凌天现如今凭借自己的力量，不依靠恒古万年和时空之心，还是不能够对付神尊境后期，所以他针对的阴阳宗弟子都是神尊境中期和初期。
“凌天宗主好厉害！”
“哈哈哈，不愧是我们归元宗的宗主，一来到战场就改变战局！”
“让阴阳宗的弟子们好好看一看凌天宗主的强大，让他们敢入侵归元宗，这一次要让他们付出沉重的代价！”
在场的归元宗弟子都很亢奋，他们看着凌天纵横无敌的身影，在心灵深处烙印下凌天的印记，这就是信仰，每一个大宗门的信仰都是这样一步步形成！
战争从来都不是一朝一夕能够结束，凌天的表现非常出色，他基本灭掉阴阳宗派来的中端力量，三十二个神尊中期，五十六个神尊初期，全部都被他给斩杀。
“凌天神尊，你找死！”阴阳宗派出的唯一一个神尊境巅峰长老勃然大怒，他想要过来对付凌天，可是水龙王却死死的缠住他。
原本水龙王被十几个神尊境后期的修者被缠住，现在这些神尊境后期的修者都过去对付凌天，水龙王等于是被解放出来，他的力量无比的强大，妖祖的术法在他的手里重现。
滔天妖气让人感觉到十分的不舒服，水龙王的手里拖着一个虚幻的祖塔，一身龙力凝聚在虚幻的祖塔里，虽然他突破不久，但是他的实力和老牌神尊境巅峰已经相差不大。
要知道真龙在神界本就是强大的代表，同境界的真龙往往要更为厉害，水龙王也不例外！
“水漫金山！”水龙王冷漠的向前冲去，在他的前面凭空出现一片滔天巨浪！
“阴阳法盾！”阴阳宗的神尊境巅峰长老感觉像是有一座海洋向自己砸来，他的脸色微微一变，不过他的反应很快，利用阴阳二气凝聚出一个防御法盾！
滔天巨浪拍在阴阳法盾上，阴阳宗长老后来退了好几步，水龙王的法术力量太强大了，连他在硬抗的情况下都很不好受。
“阴阳锁链！阴阳漩涡！”
凌天利用时空静止对付神尊境后期的阴阳宗弟子时，也不忘记帮助水龙王，既然阴阳宗擅长阴阳大道，他便以混沌演化阴阳，以阴阳法术对付阴阳宗的长老。
一条条黑白色的锁链从虚空中出现，以一个奇特的网状笼罩向阴阳宗长老，同时在天空之上有一个巨大的黑色色漩涡出现！
“这是什么东西！”阴阳宗长老很是诧异的望着头顶，黑白色的阴阳漩涡蕴含着阴阳大道，让他都感觉到心惊。
“我自创的阴阳法术，不知道你能不能挡住！”凌天微微一笑，他很轻松的斩下一名神尊后期强者，当然他倚靠是锈剑上附着的混沌神火。
自从突破到神尊境初期，凌天的小世界里面充斥大量阴阳二气，甚至他可以将鸿蒙之气转化成阴阳二气，这也代表着阴阳漩涡会强大到让人恐惧。
阴阳漩涡只要有源源不断的阴阳二气，便能够变得越来越大，越来越厉害，当然前提是凌天能够控制住，若是阴阳漩涡蕴含的力量强大到凌天都控制不住，很容易让他受到反噬。
“阴阳九封！”阴阳宗的长老并不服输，他释放出自己全部的力量，一道道黑白光芒朝着阴阳漩涡打出，他想要封印掉阴阳漩涡。
不愧是神尊境巅峰的阴阳宗强者，这位长老一下子就看出阴阳漩涡很难以破坏，所以他就想要利用阴阳封印法术，将阴阳漩涡给封印起来。
阴阳宗最有名的法术类别就是封印法术，阴阳神祖在近些年研究出各种封印法术，当初凌天也是备受封印之苦。
若不是阴阳神祖在凌天体内打入一道封印的话，凌天也许能够更快达到神尊境，当然现实是没有如果，要是凌天在第四重天没有阴阳神祖封印掉修为的话，也许他也不可能有后来的际遇。
“混沌逆序！”凌天目光一闪，他没想到阴阳宗的长老能够想出解决之法，不过他还有后手，那就是混沌的力量！
一个个漩涡出现在阴阳宗长老释放的封印法术路径上，这些封印法术竟然受到混沌力量的干扰，逐渐变得无序起来。
“死肥龙还不快点动手！”凌天大喝道，他让阴阳漩涡压下，同时让水龙王做好准备！
阴阳漩涡的范围内，阴阳宗的长老感觉自己仿佛踏进一片沼泽地，他的行动变得缓慢起来，从阴阳漩涡中有一股奇异的力量让限制他的行走速度！
“凌天神尊，你太小看我们阴阳宗了！”这个阴阳宗长老知道自己处于生死危机，他并没有放弃，只见两条黑白阴阳鱼从他的天灵盖出现，他竟然想要爆开自己的道果！
这两条黑白阴阳鱼是阴阳宗长老毕生修炼的精华，若是黑白阴阳鱼爆炸开来，不仅仅会形成强大的力量，阴阳宗长老的修为也会消失殆尽。
“想要以命换命？”凌天摇了摇头，小世界的时空之心散发出刺眼的光芒，运转着恒古万年，两条黑白阴阳鱼都被定住。
“不！你到底拥有什么力量，为什么连我的道果周围时空都能给定住！”阴阳宗长老虚弱的喊道，话语刚落，阴阳漩涡直接吞噬掉他。
黑白色的阴阳漩涡许久才散去，阴阳宗长老的肉身都消失不见，只见一道黑色光团在半空中沉浮，这是他的魂魄，阴阳漩涡的力量还不足以让他的魂魄消散。
“阴阳宗长老？等我们的力量变强大，阴阳宗又算什么！”水龙王出手了，他的龙尾用力一摆，巨大的龙尾甩在黑色魂魄光团上！
一代神尊境巅峰的强者就此陨落，连魂魄真灵都没有留下，水龙王显然对阴阳宗的做法很是愤恨，特别是他看到归元宗弟子死伤惨重，心中的愤怒更是无法压抑。
“长老死了？”在场的阴阳宗弟子都愣住了，负责人都已经陨落，他们的斗志一下子消散全无。

第两千五百一十一章 纷纷出事
在战争中，斗志非常神奇，一支拥有斗志的队伍，战斗力非同一般。
阴阳宗的弟子丧失斗志，即便是神尊境的弟子都有些茫然，唯一的神尊境巅峰强者都已经陨落，他们还能够赢下这场战争吗？
在这样子下去的话，阴阳宗弟子们就算是能够让归元宗的损失更大，但在场的弟子都得永远留在这里，成为这方土地的养分。
“神祖有令，暂时撤退！回守阴阳界！”
突然间，还幸存的阴阳宗弟子都受到一个传音，他们微微一愣，随后往远处飞去，没有人阻止他们，也没有人敢阻止他们。
“还没有逃出归元宗地界的人，杀无赦！”凌天冷漠的下令，还在死亡之地的阴阳宗弟子，全都受到归元宗弟子的追杀。
至于凌天也不想要做得太过火，现在还不是时候，当他的实力达到神祖级别，那个时候就是阴阳宗倒霉的时候。
宗门间的战争往往都是两败俱伤，幸运的是凌天来得早一点，让许多归元宗弟子都活了下来。
“大哥，我们赶紧去第四重天，现在第四重天的格局有所变化！”差不多一个时辰后，水龙王和方火处理好战场，他们找到凌天，想要一起去第四重天。
“到底发生什么事情？”凌天皱了皱眉头，问道。
“五行大陆重现第四重天，宁雪嫂子、心夏妹纸、美杜莎女王都出事了！”水龙王面色凝重的说道，这个消息刚刚传过来不久，若不是第七重天的归元宗需要守卫，他早就回去第四重天看一下是什么情况。
穆宁雪、莫心夏、美杜莎！凌天心中一怔，怎么可能会出事，他已经以神尊境强者的姿势回来，竟然还有人敢对他身边的人出手！
“小心心你在这里稳定分舵，这些资源给你，刚刚谁的表现好一点，你就赏给谁。”凌天拿出一个空间戒指，里面装着各种灵药和晶石，在幽冥石塔的时候，他并没有完全消耗完。
心脏点了点头，接过戒指就去处理战后的一些事情，至于凌天等人通过传送阵往第四重天赶去，空月神尊也跟在他们的身后。
……。
第四重天，一块辽阔的大陆占据着整个重天的三分之一，若是有人能够从天空往下看去，便能看到这块辽阔大陆是在五块大陆的中心！
这就是五行大陆，第四重天曾经的中心，凌天曾经机缘巧合去过五行大陆所在的空间，那时候他就已经知道五行大陆是被阴阳神祖给强行剥离，第四重天之所以能够容纳下神尊境强者，也是阴阳神祖的手笔。
“凌天师傅，你终于来了！”当凌天出现在第四重天归元宗分舵时，看到宁瑶带着人在传送阵附近。
“宁瑶你怎么在传送阵这里？”凌天皱了皱眉头，问道。
“最近出事的人太多了，我实在忍不住，想要带人去第七重天找水龙王和方火哥哥。”宁瑶苦笑一声，她正想要带人去求助，却没想到凌天刚好回来。
凌天知道现在不能急，他还不知道第四重天发生什么变化，也不知道他的人出什么事情，一切都要了解清楚才能够有解决办法。
当归元宗的弟子知道凌天到来以后，大家提起的心都放下了，第四重天的弟子都已经知道凌天的真实身份，所有弟子都对凌天十分的敬仰。
神界第一神尊！第四重天的归元宗弟子大多都是入圣境和神皇境修者，神界第一神尊的名头对于他们来说很遥不可及。
一群人来到大堂里，凌天也了解到第四重天的情况。
“在半个月前，一名叫做妖蛇老祖的强者带走美杜莎姐姐，从那之后，上三重天的大宗门灵兽宗带走莫心夏，宁雪师母则是被寒冰始祖给带走，花仙则被黑暗花祖给带走！”
“我们曾经做过抵抗，可是他们的实力太强了，即便是诸怀出手都没有用！”
“至于五行大陆一出现，众多的阴阳宗弟子在另外五座大陆招收人手，不过五行大陆并没有什么特殊的情况。”
这些信息被宁瑶深深记在脑海里，她连神皇境都没有达到，凭借聪明的才智帮凌天管理归元宗，其实她时时刻刻都如履薄冰。
特别是一个个熟悉的朋友出事，宁瑶调用整个归元宗的力量，依旧无法挽回的时候，她深深感觉有一种无力感。
“妖蛇老祖和寒冰始祖都是伪神祖强者，以前我并没有和她们有什么过节啊！为什么她们要带走我的人！还有灵兽宗竟然还带走莫心夏，莫不是灵兽宗认为我很好欺负！”凌天神色冰冷，他得罪过哪些人，自己心里都很有数，可是刚刚提到的强者，在以前他都没有得罪过。
至于黑暗花祖，凌天知道他是昙花背后的主人，神界十大神祖之一，花仙被黑暗花祖带走，以他的力量根本没办法救走花仙。
至于求助蛮祖？凌天知道这不太可能，虽然他和蛮祖的关系很不错，但是蛮祖也不可能让黑暗花祖放走花仙，因为黑暗花祖和蛮祖之间本就存在很大的矛盾。
“妖蛇老祖待在八重天的万蛇窟，寒冰始祖常年在九重天的冰魄山脉，灵兽宗刚好在九重天的炼丹师公会总部附近，现在我去救他们，至于死肥龙你先回去祖塔，如果你突破到神祖境界，便出来帮忙。方火小子你留守在这里，如果有什么情况，你直接出手就行，不用顾忌什么。”
不管是妖蛇老祖、寒冰始祖还是灵兽宗都是庞大的存在，想要去救美杜莎女王、穆宁雪和莫心夏，只能是凌天自己前去，因为他打不过伪神祖强者，至少可以从伪神祖强者手中逃走。
至于黑暗花祖他也无能为力，等到他救到美杜莎女王、穆宁雪和魔心，凌天就准备去虚空世界，在那里磨练自己。
只要凌天的修为达到神尊境巅峰，进入到神帝境界，他也就有把握从黑暗花祖手中救走花仙。

第两千五百一十二章 陷阱
凌天不清楚穆宁雪等人为什么会被带走，但是他隐隐感觉到一个阴谋正在笼罩过来，有一只黑暗之手向他伸来。
不管有什么阴谋，凌天都必须去救莫心夏、穆宁雪、美杜莎女王和花仙，他是一个重感情的人，他的道也是有情大道。
在离去前，空月神尊被留在第四重天，凌天让她给归元宗、落花宗、幻水门、七彩琉璃宫布置超级大阵，空月神尊对此也没有什么意见。
“如果缺少什么资源，你直接跟宁瑶拿就行，现在的资源也许不能让你布置出伪神祖级别的大阵，但是我相信让你布置四个神尊级极品的大阵还是没有什么问题。”凌天吩咐各种事情，水龙王利用空间令牌回去祖塔，方火去七彩琉璃宫看一下情况，至于空月神尊则是去收集阵磁石。
“凌天师傅，你一定要小心。”宁瑶知道凌天也不容易，她作为凌天的弟子，理当为凌天扛起一些负担。
“让宗门里的炼丹师、炼器师都开始炼制储备物资，至于一些天资不错的阵法师都叫过来，让他们去跟着空月神尊学习。”凌天揉了揉宁瑶的脑袋，温和的笑道。
各种事情安排完毕，凌天踏入传送阵，至于五行大陆还没有什么大动静，所以他也不准备在第四重天多留一些时间。
…。。
第八重天，万蛇窟是妖蛇群聚之地，也可以说这里是蛇妖的圣地，因为这里有蛇妖中的最强者：妖蛇老祖。
妖蛇老祖是一头白蛇，修为已经得到伪神祖境界，凌天曾经和她打过一些交道，当然他们之间连熟悉都算不上。
“万蛇窟吗？希望妖蛇老祖不要太过分啊！”大约半个月后，凌天行走在平原上，一个个小山丘都藏着一些洞窟，他知道每一个洞窟里都有着无数妖蛇。
当凌天来到万蛇窟的地界没有多久，他就被妖蛇被发现，不过这里的妖蛇并没有对他发起攻击，反而是引着他去到一个巨大的洞窟里。
“有朋自远方来，没想到凌天神尊竟然亲自来到小小的万蛇窟，看来我真的是太荣幸了。”洞窟里修建着一座地下宫殿，金碧辉煌的宫殿里传出一道诱人的声音，这是妖蛇老祖的声音。
“白蛇，你应该知道我来这里做什么。”凌天站在宫殿前的平台上，周围的洞壁上趴着上万的妖蛇，不过他心中无所畏惧，他唯一担心的是美杜莎女王的安危。
在平台上有一尊高大的雕像，这尊雕像的上半身是人，下半身是蛇的尾巴，凌天曾经见过妖蛇老祖的真面目，很清楚这尊雕像就是妖蛇老祖的雕像。
“不就是为美杜莎族人吗？现在她被我收为弟子，过得非常的好，凌天神尊没有什么事情的话，还是赶紧回去吧。”妖蛇老祖的声音骤然变得冰冷，显然他并不欢迎凌天。
“虽然我不知道你为什么要带走美杜莎，不过我想你要是认为妖蛇一族从神界消失并不重要的话，你可以让美杜莎留在这里。”凌天悄然运起神力，鸿蒙之气在经脉流转，随时都能够让他施展出恒古万年。
妖蛇老祖陷入沉默中，现在的凌天是神尊境初期，但是她不敢小瞧凌天，因为凌天曾经是神界第一神尊，曾经有伪神祖强者被凌天斩杀。
作为妖蛇一族的老祖，她不可能让整个族群葬送，即便妖蛇本就冷血，但是妖蛇也有感情。
半个月前，凌天在第七重天的表现也被妖蛇老祖得知，触碰混沌大道，掌握时空力量，连神尊境巅峰都可以对抗，这让妖蛇老祖很是忌惮。
“如果妖蛇老祖真的不想要交出美杜莎女王的话，我立马就用时空之心的力量逃走，然后在万蛇窟的地界猎杀妖蛇！”凌天在心里暗自想道，这是最坏的情况，如果没有必要的话，他不想要闹到这种地步。
许久之后，妖蛇老祖终于做出决定，只见一头白蛇提着美杜莎女王从地下宫殿中走出来。
“还给你。”妖蛇老祖把美杜莎女王扔过去，她的表情有些怪异，但是凌天并没有多去注意。
凌天扶起美杜莎女王，赶紧探查美杜莎女王的身体，发现美杜莎女王没有出现什么问题后，他松了一口气。
“你来救我了？”美杜莎女王的睫毛微微颤动，过了一会儿，她睁开双眼，看到自己正被凌天被抱着，不由得露出一个美好的笑容。
“现在没事了，我们回家！”凌天和煦的笑道，他抱着美杜莎女王，起身想要离开万蛇窟。
噗~
凌天的脸上浮现出不可思议的神色，他看着自己的胸口，美杜莎女王的手正从胸口穿过去，一缕缕黑白色雾气正在蔓延开来。
“成功了！哈哈哈，凌天神尊你也太不小心了！”妖蛇老祖笑得腰肢乱颤，她怎么可能简简单单将美杜莎女王交给凌天呢！
“阴阳神祖的封印法术！这是想要再次将我的修为封印吗？”伤口的黑白色雾气给凌天带来一种特别熟悉的感觉，这是蕴含阴阳大道力量的封印法术！
整个万界唯一掌握完整的阴阳大道仅有阴阳神祖一人，凌天苦涩一笑，他没有想到阴阳神祖会在这里设下陷阱，一个他不得不踏入的陷阱。
美杜莎女王的瞳孔有一个诡异图案，她面无表情的抽回变成黑色的右手，随后走到妖蛇老祖的左边，现在她已经完全被控制住，完全没有一点自己的神智。
“凌天神尊你可不要怪我哈，阴阳神祖给我一颗伪神祖真龙的龙心，我实在经不住诱惑啊！”妖蛇老祖舔了舔嘴唇，大笑道。
“阴阳归于混沌！”凌天的手按在胸口，大量鸿蒙之气涌出，一缕缕黑白色气雾竟然被鸿蒙之气同化！
至于肉身受到的伤害，凌天利用生命治愈法术，伤口一下子就愈合完好，他冰冷的盯着妖蛇老祖，恐怖的气势释放而出！
“怎么可能！你竟然分解掉阴阳大道的力量！”妖蛇老祖不敢置信道。

第两千五百一十三章 逼迫与妥协
阴阳始于混沌，凌天利用混沌的力量化解掉阴阳的力量，本就是很正常的事情。
无序、逆转。若是有人和凌天战斗的话，凌天用出混沌的力量，甚至能让对方释放的法术给逆转掉。
“白蛇，我最后再问你一次，美杜莎要不要还给我！”凌天冷冷道，他看着美杜莎女王失神的双眼，心里不由得一痛。
“我就不信凌天你的实力已经恢复过来！”妖蛇老祖并没有妥协，作为至高无上的伪神祖强者，她有属于自己的骄傲。
美杜莎女王被妖蛇老祖抓起来，用力往凌天扔去！
凌天不敢接住美杜莎女王，他能够感应到美杜莎女王被一道法术给笼罩，若是他接住美杜莎女王的话，怕是美杜莎女王会成为一颗‘蛇肉炸弹’，直接爆炸开来。
“你会后悔的。”既然谈崩了，凌天知道不能在留在这里，他施展恒古万年，配合时空之心，让周围的时空都静止下来，随后他施展五行遁法离开洞窟。
刚来到外面，凌天立马隐藏自己的气息，万蛇窟的地界里有很多小洞窟，这些小洞窟藏着不少妖蛇。
妖蛇老祖不肯放走美杜莎女王，凌天也只能使用最坏的方法，他要去屠戮妖蛇，他要杀掉万蛇窟里的神帝境以下的妖蛇！
虽然伪神祖境界的妖蛇老祖拥有强大的实力，但是她不可能拥有庇护得了万蛇窟所有的妖蛇。
“阴阳神祖，你竟然敢对我布下这个一个陷阱！总有一天我会让你后悔！”凌天对阴阳神祖恨得牙痒痒，但是他现在还没有对付阴阳神祖，当然阴阳神祖也只能借用别的力量对付凌天。
阴阳神祖很想要亲自斩掉凌天，可惜凌天有蛮祖的庇护，只要阴阳神祖敢亲自动手的话，蛮祖瞬息间就会出现。
随便找一个洞窟，凌天进去里面，释放出强大的神念，开始搜寻妖蛇的位置。
一条条妖蛇都栖息在洞窟深处，这个小洞窟里并没有多强大的妖蛇，最强大的一条妖蛇也就神尊境中期。
“数量真多啊，仅仅一个洞窟就有上千条妖蛇！”凌天的脑海里浮现出洞窟里妖蛇的情况，微微感慨道。
“你是谁！人族竟然敢入侵到万蛇窟！”
“一个神尊境初期的人族也敢来到这里，哈哈哈，不用通知老祖，我们把他给吞掉！”
“好久没有尝过人族的味道，这一次可要尝尝鲜啊！”
凌天很快就被发现，一条条妖蛇把他给包围起来，这让他有些啼笑不已，难道这些妖蛇还搞不清谁是猎人，谁是猎物？
混沌道拳第三式挥出，混沌神火席卷而过，五行剑气和阴阳法球到处飞舞。
没有一条妖蛇能够抵挡得住凌天，只要在凌天视野内的妖蛇，全部都被他给杀掉。
“要怪就怪你们的老祖，我最亲近的朋友在她的手上，她又不肯还给我。”凌天化成一尊杀神，滔天的杀气让人感到心惊，一条条妖蛇试图逃到地面去，可是他拿着锈剑斩出光速般的剑气，这些妖蛇根本逃不了。
整个洞窟的妖蛇被凌天杀得七七八八，他没有全部都杀掉，因为他看到一些弱小的妖蛇，这些妖蛇明显不懂什么，他也懒得去解决了。
离开这个洞窟，凌天再找一个洞窟，继续进行杀戮，他一边杀，一边在等妖蛇老祖妥协。
此时在地下最大的洞窟里，妖蛇老祖盘坐在宫殿前，一条条消息传来，让她震怒无比！
“连神帝都没有办法解决掉凌天吗？”妖蛇老祖呵斥道，在她的面前有几条色彩斑斓的妖蛇，没有办法抓到凌天，她只能把气撒在自己的子弟上。
“老祖，不是我们解决不了凌天，而是凌天根本就不跟我们打啊！”
“没有错！只要我们一出现，周围的时空就被定住，等到恢复正常的时候，洞窟里的同族都已经被杀光了。”
几头神帝境的妖蛇很委屈的说道，他们何尝不想要阻止凌天，可是他们的实力还不够啊，凌天能够在妖蛇老祖面前离开，自然他们也别想要抓到凌天。
“阴阳神祖你太坑我了！现在这让我怎么办啊！”妖蛇老祖陷入纠结中，阴阳神祖给她的好处太大了，让她都想要忍痛牺牲手底下的妖蛇。
可是妖蛇老祖很清楚，她基本上都不可能再突破到神祖境，基本得到阴阳神祖给的东西，她不过是实力强上一点。
“你们把她送回去，以前凌天杀掉的敌人数不胜数，现在凌天从下界重修回来，本来以为他已经不怎么进行杀戮，却没有想到他依旧没变。”妖蛇老祖叹了一口气，她解决掉美杜莎女王的控制，只见美杜莎女王直接就昏迷了。
一名七色斑斓的神帝妖蛇抱起美杜莎女王，往洞窟外赶去，它要赶紧找到凌天，更快找到凌天，就能够阻止凌天杀掉更多的妖蛇。
一炷香的时间很快就过去，本在洞窟里杀妖蛇的凌天突然看到美杜莎女王被人抱过来，他不由得露出一个开心的笑容，他知道妖蛇老祖最终还是妥协了。
“离开万蛇窟吧，希望以后都不会再见到你。”七色斑斓的神帝妖蛇将美杜莎女王交给凌天，然后下了逐客令。
这一次凌天仔仔细细查探着美杜莎的身体和识海，直到确认美杜莎女王身上再也没有被人施法，他就松了一口气。
“回去的时候请告诉白蛇，如果站在阴阳神祖那一边的话，总有一天她会后悔的。”凌天将美杜莎女王收入小世界中，他留下一句话，直接就离开万蛇窟。
至于美杜莎女王会昏迷不醒，仅仅是因为魂魄在这段时间受到太大的压力，实在太过于疲惫，不得不陷入到沉睡中。
雷灵和迷幻兽在小世界里照顾美杜莎女王，凌天赶忙利用五行遁法，利用最快的速度赶到炼丹师公会，借用炼丹师公会的传送阵，他来到位于第九重天的炼丹师公会总部。

第两千五百一十四章 神祖级丹药都不想要
第九重天的炼丹师公会总部很是气派，一栋栋精美的琼楼玉宇让人感到赏心悦目，更有浓郁的灵气充斥其间。
“天宗主你终于来了，楚阳圣师和会长都在等你呢。”凌天刚出现在传送阵的四周，立马就有人引着他往总部深处走去。
要知道凌天的名气在炼丹师公会可丝毫不小，上一次他在疑难杂症墙壁上帮助炼丹师们解决问题，可以说炼丹师公会里面很多人都算是他的半个徒弟。
“天宗主好啊，我这里有一个问题，你能不能帮我解答下！”
“荒岑草和虚日阳怎么结合起来啊！天宗主你停一下呗！”
“楚阳圣师和会长找天宗主有要事商量，你们有什么问题等晚点再问，别挤在这里！”
当炼丹师公会总部里的炼丹师得知凌天到来的时候，大部分炼丹师跑过来，想要问凌天一些炼丹上的问题。
幸好在传送阵带着凌天走的炼丹师地位很高，他一开口就让周围的炼丹师们都散开，毕竟楚阳圣师和会长要找凌天，他们也不能够拦住凌天。
一片片灵田上种植着各种各样的灵药，凌天走过一片又一片灵田，没过多久，他来到一座古朴的宫殿前。
这座宫殿的造型很奇特，整体像一个炼丹炉，若不是凌天来过这里，甚至会认为这一座宫殿是炼器师炼制出来的超级大炼丹炉呢。
“天宗主，请进去吧！”那一位带着凌天的炼丹师在门外停下，他并没有被获准进入这座宫殿。
“多谢了。”凌天微微一笑，径直跨过大门，进入到宫殿里。
宫殿里摆放着十来个炼丹炉，每一个炼丹炉都是神尊级上品，在大门正对面有两个人正坐在几案两边，喝着灵酒吃着灵果。
其中一人正是楚阳圣师，神界最顶尖的炼丹师，另外一个人是炼丹师公会的女会长，上官倩儿！
“倩儿，好久不见啊！”凌天看到女会长的时候，面色有些尴尬，他走上前坐在上官倩儿的右边。
“你变年轻了。”上官倩儿有着一张精致的脸庞，她穿着一身紫色长裙，手腕上戴着一串铃铛。
在凌天见过的女人中，上官倩儿绝对算是上前三的美人，身材高挑，长相不俗，而且上官倩儿散发出的气质，让人总有一种很舒服的感觉。
宫殿一下子就变得安静起来，凌天抿了一口灵酒，神色恢复正常，淡然的问道：“你们两人找我干嘛？莫不是想要劝我别去灵兽宗？”
楚阳和上官倩儿都转过头看着凌天，他们同时点了点头，作为凌天的万年好友，他们不想让凌天去冒险。
“我已经派人去和灵兽宗交涉，即便是付出一颗神祖级的丹药，我会帮你救出莫心夏。”楚阳说道，他和上官倩儿早已经得知第四重天的情况。
“你是不是疯了！神祖级丹药可不容易炼制出来，我想炼丹师公会都没有超出十颗神祖级丹药吧！”凌天露出愕然的脸色，他没想到楚阳竟然愿意付出这么大的代价帮忙。
“不就是一颗神祖级丹药，若是能用神祖级丹药让你不用去冒险，我想还是值得的！”楚阳摇了摇头，虽然神祖级丹药难以炼制，但是他并不觉得为凌天付出一颗神祖级丹药有什么不对。
炼制神祖级丹药最难是找到相应的炼丹材料，要知道一颗神祖级丹药得耗费大量的神祖级灵药，即便是神祖都不可能拿出太多神祖级灵药。
凌天实在不想让楚阳付出太大的代价，可是楚阳告诉凌天，如果凌天去到灵兽宗的话，很大可能会出事。
炼丹师公会在各大宗门里的眼线都有不少，毕竟大部分宗门想要炼制真正顶级丹药的时候，基本都要找炼丹师公会。
一些炼丹师从灵兽宗内部得到消息，这一次灵兽宗特意布下一个陷阱，想要让凌天栽在灵兽宗。
“你们似乎忘记我的另一个身份了？”凌天挑了挑眉头，其实他最不担心就是灵兽宗，因为他记得灵兽宗的人都比较一根筋。
“驯兽师嘛！这个职业我们当然很清楚，不过你还是别想太多，用一颗神祖级丹药去换来莫心夏，我想更为保险一点。”上官倩儿翻了翻白眼，没好气的说道。
可是在外面有一道符篆飞来，蓝色符篆落在楚阳的手里，这是有炼丹师给楚阳传来消息。
“神祖级丹药都不肯交出莫心夏！灵兽宗的胃口也太大了！”楚阳面色铁青，这张传讯符篆是前去灵兽宗谈判的炼丹师发过来，显然谈判失败了。
“看来灵兽宗都不想要让你付出一颗神祖级丹药啊！”凌天失笑道，不过他的内心暗自提高警惕，灵兽宗连神祖级丹药都不想要，目的到底是什么？
吃了点灵果，凌天就打算去灵兽宗走上一趟，本来楚阳圣师想要一起过去，不过凌天没有答应。
若是楚阳出什么问题的话，凌天就算是自杀都无法谢罪，不过凌天让楚阳和上官倩儿去联系寒冰始祖，看一看寒冰始祖是什么样的情况。
穆宁雪在寒冰始祖手里，凌天打算救出莫心夏，立马就赶去救穆宁雪。
……
灵兽宗和炼丹师公会总部挨得很近，平时灵兽宗都得在炼丹师公会购买一种兽丹，这种丹药可以帮助一些修者更好的驯服暴躁的妖兽。
当凌天出现在灵兽宗的宗门外，他发现在外面一个人都没有，前面的五座高大的山峰，每一座山峰都酷似妖兽的模样。
“人不犯我我不犯人，希望灵兽宗能够交出我的人！”凌天发现五座山峰外有一个超级大阵环绕，他没有轻易踏入进去，而是站在大阵外喊道。
“如果想要回你的人，你就进来吧！”一个声音从灵兽宗宗门里传来。
想要击杀我？或者把我镇压？凌天皱了皱眉头，他没有贸然踏进超级大阵，在大阵外不断的晃悠，他需要研究一下这个超级大阵，甚至他还想要逆转整个大阵。

第两千五百一十五章 阵法基础
灵兽宗非常的聪明，他们没有让弟子们在大阵外晃悠，可能是妖蛇老祖的情况传过来，让他们多了一些警惕。
“别费力气了，这可是阵法师公会为灵兽族亲自打造的超级大阵，前前后后耗费无数人力财力，更是经过一万年才布置成功！”
“哈哈哈，这就是凌天神尊吗？逍遥神祖不在的话，凌天神尊就是一个废物！”
“想要救人都不敢进来？话说这个女人长得好漂亮啊，真想要和她成为道侣！”
从五座山峰中传来一些声音，显然大多数灵兽宗弟子都在嘲讽凌天，但是凌天并不怎么理会，从这些声音中，他能够听出来一种名为恐惧的情绪！
这些灵兽宗弟子以言语来掩盖自身的恐惧，人的名树的影，凌天去到下界再回来也没有经过多少年，灵兽宗的修者谁不知道凌天的厉害。
特别是凌天去到下界前做的事情，更是让人觉得凌天的可怕，一个人能够去万宝宗和剑宗大闹一番，然后还没有陨落，这个人的强大毋庸置疑。
“灵兽宗最强大的存在也就是伪神祖境界，妖蛇老祖都留不住我，灵兽宗也很难留住我，但是他们要是配合大阵的话，说不定就能够让我没有办法逃走。”凌天在心里暗自想道，他不是一个莽撞的人，如果他是一根筋的人，那么他早就去找黑暗花祖了。
花仙还在黑暗花祖的手里，可是凌天很清楚，如果他亲自去找黑暗花祖的话，到时候不仅仅花仙没能救回来，甚至他自己都要搭进去。
凌天来救人的消息已经传遍三大公会，这个消息是楚阳放出去，他想要让炼器师公会和阵法师公会都知道这个消息。
只见一个个临时布置出来的传送阵亮起，在远处有三大公会的人到来，他们在远处看着凌天救人。
如果在以前，炼器师公会和阵法师公会并不会到来，但是凌天的身份已经暴露，他对三大公会的重要性毋庸置疑。
“凌天神尊是一个很厉害的炼器师和阵法师，希望他不要栽在灵兽宗！”
“放心吧，三大公会的会长已经来到这里，到时候凌天神尊真的要出事的时候，三个会长也会出面相救！”
“这个超级大阵是阵法师公会十万年前帮助灵兽宗布置的，算是达到神祖级别，不知道凌天神尊能不能破解。”
修者一多起来，大家就会聚集在一起议论纷纷，特别是场中的人是凌天，这更是让大家可以讨论的话题更多了。
神祖级别的超级大阵，凌天转了好几圈，却一直都没有思绪，阴阳焚天瞳早已经开启，可是他看到的一切非常乱，映照在瞳孔里是一条条絮乱的光线。
显然神祖级别的超级大阵并不是简简单单就能让凌天给看穿，这一点凌天自然也很清楚，不过他没有放弃。
“人王传承中看过的书籍里都是基础，毋庸置疑是人王都认为基础才是最重要，再怎么复杂的大阵都是由一个个基础小阵形成。”
“混沌是万物的基础，神祖级别的超级大阵类似于混沌，看起来无序，但是我相信超级大阵不是真正的混沌，它是有序的！”
凌天时不时就扔出一块灵石，他在试探着超级大阵，每一块灵石的落下，超级大阵都会有一定的波动释放而出。
“五行阴阳都包涵在其内，甚至有关时间混乱和空间转换的大道，果然神界的阵法师都是天才啊！”凌天渐渐看出一些端倪，越是有一些头绪，他越是感觉到震惊。
“当初灵兽宗付出半个宗门的收藏，让整个阵法师公会的顶级阵法师给他布置大阵，可以说这个超级大阵是阵法师公会百万年来最复杂的大阵。”阵法师公会的老会长喃喃道，这个超级大阵的布置他也有参与。
“凌天一定能够破掉这个超级大阵，到时候灵兽宗可就要惨了。”上官倩儿自信道，她相信凌天会让在场的修者都感觉到震惊。
不知不觉中，两天时间过去了，凌天的眼睛越来越明亮，他像是发现一个很好玩的玩具，正在不断把弄着超级大阵。
在祖塔的时候，凌天在传承‘图书馆’里看过人王留下的阵法基础，也是世间最全的阵法基础。
雷属性小阵演化成万钧雷霆大阵，风属性小阵演化成暴风大阵……
在这一刻，凌天发现自己真正的融会贯通阵法一道，如果他有足够的布置材料，说不定他能够布置出一个神祖级别的超级大阵、比灵兽宗这个大阵还要厉害的超级大阵！
“虽然我从来没有见过人王和人王塔，但是祖塔说你和人王塔去万界之外，总有一天我会找到你，然后亲自感谢你！”
仅仅耗费三天时间，凌天就已经研究透彻这个神祖级别的超级大阵，要知道在以前他研究伪神祖级别大阵都要半年，现在神祖级别大阵都用不到一旬。
一切都是在祖塔里得到人王传承的作用，若是凌天没能够连续通过十八关，他也不可能连续进入传承‘图书馆’几次，也不可能看到那么多好的书籍。
胸有成竹的凌天终于踏进灵兽宗的地界，要知道这三天以来，灵兽宗不断有弟子出言嘲讽，要是换成一个脾气暴躁的强者，早就已经忍受不了。
不过凌天向来就是一个善于隐忍的人，脾气该爆炸的时候他不会怂半步，但是他知道该隐忍的时候，千万不要装比。
一进入超级大阵，一个个幻象就扑面而来，凌天丝毫不受影响，一步一步往五座山峰走去。
五座山峰就像是一个环，在环的中间是一片树林，树林里栖息着无数的妖兽，这些妖兽都是灵兽宗豢养的忠诚奴隶。
“灵兽宗！快点交出来心夏吧！”凌天直接走出超级大阵，来到第一座山峰的山脚下，他没有上山，而是走向五座山峰中间的树林。
“全境封锁！”只见五座山峰同时激射出五条光束，整个灵兽宗都被光幕给笼罩！

第两千五百一十六章 伪神祖又算什么？
五条光束的颜色各异，整个超级大阵被光束的能量给引动起来，凌天感觉肩膀上出现一股强大的威压。
“即便你能够破解这个超级大阵，可是你应该不会想到一件事情，其实我们仅仅是借用超级大阵积蓄的力量，配合五座兽峰镇压你！”一个伪神祖境界的中年人出现在凌天不远处，他的右手往前一按，天地都仿佛往凌天的位置落下。
凌天承受不住恐怖的威压，他直接就半跪在地面上，此时他感觉十分的难受，仿佛身上有五座庞大的山峰压住，让他无法动弹！
“交出心夏！！！”凌天的双眼通红，他用力想要站起来，白袍早已经破碎不堪，青筋暴发，混沌人王体第三境界大成可不是说说而已！
“想要这个女人吗？说实话，凌天神尊你的女人缘真的好啊，连如此好的女人都能找到。”灵兽宗的宗主，也就是刚刚的伪神祖中年人，他让人带着莫心夏上来，随后他在凌天的面前，竟然伸出手去抚摸莫心夏的脸颊！
莫心夏的脸色发白，她浑身都在颤抖，原本漂亮的粉红长裙都变得脏兮兮，显然她来到灵兽宗以后，受到的待遇并不是很好。
“为什么！为什么你想要逼我！”凌天看到莫心夏的模样，心里都在滴血，他在责怪自己，为什么自己连莫心夏都没有办法保护！
恒古万年！时空静止！
整个灵兽宗的时空都静止下来，小世界的灵气都在极速消耗，凌天趁机脱离镇压，同时他释放出五种混沌之物，一个五角芒星也出现在灵兽宗的宗主头顶上。
三息不到，凌天体内的灵气都消耗殆尽，不过他没有停止时空静止，小世界的鸿蒙之气代替灵气，肉身的血气也在极力消耗！
“伪神祖境界的你也敢嚣张吗？”凌天抓住莫心夏的手，直接送莫心夏去到小世界，五种混沌之物配合着残天图，往灵兽宗的宗主落下。
鸿蒙之气刚好消耗完，时空静止瞬间解除，伪神祖境界的灵兽宗宗主感觉到危险，他想要往后一退！
可是他想要退已经来不及，五种混沌之物的力量已经释放而出，残天图的加持让混沌之物的力量达到一个可怕的程度！
混沌神火灼烧着肉身和魂魄！混沌神水在冰冻经脉和丹田！混沌神金不断来回穿梭过肉身！混沌神土让灵兽宗宗主不能动弹！混沌神木在夺走他的生机！
伪神祖境界的强者能够活上百万年，灵兽宗宗主却感觉到自己的生命在极速流逝，很快他就变得苍老起来，皮肤干枯，脸上出现层层皱褶。
“灵兽宗！记住你们放下的错，总有一天我会跟你们算账的！”
灵兽宗宗主最终并没有陨落，因为凌天坚持不住了，刚刚施展时空静止就耗费他体内的大部分力量，现在他连维持混沌之物和残天图都有些困难。
见势不对就溜走，凌天连续施展五行遁法，离开灵兽宗的地界，至于那股镇压的力量已经不存在，刚刚时空静止结束以后，力量都消失了。
“啊！该死的凌天神尊，我要杀掉你！”灵兽宗宗主看着自己干枯的身体，他发现自己的修为竟然降到神尊境巅峰，他已经连神帝都算不上，更不要说伪神祖！
“宗主你没事吧？”几个灵兽宗弟子上前扶住这个宗主，可是当他们察觉到灵兽宗宗主的修为下降的时候，也不由得心里一惊！
灵兽宗是一个弱肉强食的宗门，当灵兽宗宗主的修为降低到神尊境巅峰，并且生机都所剩不多的时候，他就是属于弱的一方。
在灵兽宗里面，弱的一方往往都会被吃得一干二净，所以灵兽宗宗主甩开弟子们的手，踉踉跄跄想要离开灵兽宗，找一个安全的地方，看一看能不能会恢复修为。
“宗主想要去哪里啊？现在灵兽宗还需要你来主持呢！”
“没错没错！宗主你可不能走，如果你想要离开的话，是不是应该立一个代宗主？”
周围的灵兽宗弟子都围了上来，这个宗主的修为降到神尊境巅峰，根本不是这些弟子的对手，甚至几个神帝长老都不肯让宗主离开。
“哈哈哈，什么莫心夏都去死吧，没想到凌天神尊一来，我们反而有机会成为宗主！”
“不过凌天神尊真的很厉害，我们和他要交好！如果我们不和他交好，怕是下场会很惨。”
“可是阴阳神祖怎么办？如果让阴阳神祖知道我们不对付凌天神尊，怕是会降下惩罚！”
一些灵兽宗的高层都已经开始考虑立一个新宗主，甚至他们都想要给凌天赔罪，可是当他们想到阴阳神祖的时候，纷纷都怂了。
这一次的陷阱是阴阳神祖吩咐灵兽宗弄出来，灵兽宗知道阴阳神祖和凌天有过节，本来想要不参合进来。
可是阴阳神祖没有办法亲自杀掉凌天，却有能力覆灭整个灵兽宗！
……
离开灵兽宗，凌天去到炼丹师公会的总部，对他而言，楚阳和上官倩儿都是可以信任的人。
“你伤的太重了，连经脉都大半断掉！”上官倩儿看着凌天的情况，一边用治愈法术给凌天治疗伤势，一边抱怨道。
“小问题啦！”凌天微微一笑，这一次他的消耗太大了，让他的身体像是成为一个破了的气球，只要有灵气涌入体内，立马就会从另一个地方出来。
不然的话凌天都可以自己施展生命治愈法术，不用让上官倩儿帮忙。
莫心夏和美杜莎女王都已经从小世界中出来，她们担忧的看着凌天，若不是她们出事的话，凌天也不用受这么重的伤。
“其实我的伤并不重，修养几天就好了，你们不用担心。”凌天揉了揉莫心夏的秀发，温和的笑道。
“主人，一切都怪我，如果不是我不小心被抓走，你也不会有事，而且小白虎还在灵兽宗的手里，不知道它的情况怎么样了！”莫心夏哭成一个泪人，她不仅仅担心凌天，还担心她的本命灵兽：白虎。

第两千五百一十七章 寒冰始祖的条件
莫心夏的本命妖兽是一头白虎，当听到小白虎还在灵兽宗里面，凌天知道他还要去灵兽宗走一趟。
不过凌天现在的伤势很重，他也得等一段时间才能够去灵兽宗，而且他相信灵兽宗不敢对小白虎做什么太过分的事情。
连灵兽宗的宗主都栽在凌天的手里，灵兽宗其他的弟子都有些惧怕凌天，即便是阴阳神祖施压，那些弟子也不敢轻易惹怒凌天。
“你们去休息一下吧，等我的伤好一点，我就去灵兽宗救回小白虎。”凌天揉了揉莫心夏的脑袋，温和的笑道。
“嗯！主人你要小心一点！”莫心夏露出一个灿烂的笑容，她和美杜莎女王离开宫殿，去到炼丹师公会的总部给她们安排的住处。
凌天不可能让莫心夏和美杜莎女王一直留在身边，毕竟两人都需要成长和变强，他不可能一直让她们待在小世界里面。
“灵兽宗的超级大阵都被你看穿，真的没想到你在阵法之道上走得如此远。”上官倩儿的芊芊素手按在凌天的胸口，一缕缕青色灵气帮助凌天恢复着身体。
“原本的我想要破解神祖级别的超级大阵并不容易，只不过在时间之地遇到一些机缘，刚好得到人王的传承，所以在阵法、炼丹和炼器上有所增进。”凌天微微一笑，很是谦虚的说道。
若不是在传承‘图书馆’的时候，凌天看过无数阵法基础的书籍，他想要在破解掉神祖级别的大阵，怕是非常困难。
“人王？人王是谁？”上官倩儿疑惑的问道，她从来都没有听说过人王。
从百万年前人王就带着人王塔离开万界，现如今有关人王的记载少之又少，甚至连一些神祖都没有听说过人王。
“最好一代人王是踏入超越神祖半步的强者，可以说每一代的人王都强大到让人恐惧。”凌天简单的解释道，若不是听祖塔小童说过人王，也许凌天也不会对人王有所了解。
超越神祖半步的强者！上官倩儿露出愕然的神情，她作为神帝级强者，又怎么能够不知道超越神祖代表着什么！
神界十大神祖时时刻刻都想要达到超越神祖的境界，瑶花女神因为想要达到这个境界，让整个瑶花宗都给葬送掉。
至于阴阳神祖、蛮祖等人在神界各个重天布局，又何尝不是因为‘超越神祖’四个字呢！
可是上官倩儿所了解的历史中，这个时代并没有一个神祖能够触碰到超越神祖的境界，每一个神祖的布局最终都走向失败。
历史上不仅仅出现瑶花女神尝试突破失败，一些不太出名的神祖也因为想要超越神祖而陨落。
“别想太多，超越神祖离我们还太远了。对了，灵兽宗有没有什么动静？”凌天挑了挑眉头，说道。
上官倩儿回过神来，她不好意思的笑了笑，随后告诉凌天灵兽宗如今的情况。
“灵兽宗的宗主被你最后阴了一把，他的修为降到神尊境巅峰，现在灵兽宗正陷入内乱中，每一个强大的神帝境长老都想要坐上宗主之位，甚至原来的灵兽宗的宗主都被当成傀儡一样，任人摆布。”
可以说灵兽宗已经乱成一团，内斗不断，强大的神帝长老很多，大家谁也不服谁。
至于阴阳神祖也不想插手，这是灵兽宗内部的事情，阴阳神祖会让灵兽宗帮他做事，却不会强行安排灵兽宗内部的宗主之位。
“乱起来才好，过几天就去找回白虎，然后再过去冰魄山脉。”凌天躺在床上，不知不觉中陷入深层的睡眠中，他好久没有睡一觉，现在正好有些犯困，一闭眼就打起呼噜。
“神经真是大条啊。”上官倩儿笑了笑，在一旁的冰冷地面盘坐起来，算是给凌天当守门神。
此时炼丹师公会派出去的炼丹师已经到达冰魄山脉，可是炼丹师们连冰魄山脉深处都进不去，当他们刚在外围晃悠，寒冰始祖的声音就传来。
“告诉凌天一句话，想要救人的话，让他拿火魔的命来换就行。”
这句话直接就堵住千里迢迢赶来的炼丹师们的口，让炼丹师们只能原路返回，毕竟寒冰始祖是一位强大无匹的伪神祖，即便他们是炼丹师公会的成员，也不敢轻易得罪一位伪神祖。
当上官倩儿得知消息的时候，她把寒冰始祖的条件告知凌天，可是她不希望凌天去杀掉火魔。
火魔并不是伪神祖境界的强者，它的修为仅仅神帝境，但是它作为一个神帝境能够活到现在，实力却不能小瞧。
这一天凌天刚好伤好，准备前去灵兽宗，听到消息以后，他不由得皱了皱眉头，因为火魔实在太难缠了。
“火魔一直都躲在火域不出来，特别是十万年前杀掉寒冰始祖的女儿之后，更是不敢露面。寒冰始祖亲自去火域追杀火魔，却一直都没有结果。”凌天回想起一些事情，火魔和寒冰始祖之间的恩怨基本人尽皆知。
寒冰始祖的女儿是一位天骄，仅仅八万年就修炼到神尊境巅峰，在神界绝对属于天才中的天才，要知道凌天也是耗费六万年突破到神帝境。
当初火魔在神界掀起动乱，寒冰始祖的女儿嫉恶如仇，去找火魔的麻烦，可是被火魔暗算，年纪轻轻就陨落在火域。
“虽然火魔的实力在神帝境不算多强大，但是你应该知道他的保命能力不差，寒冰始祖想要让你去解决火魔，无疑是不想要放走穆宁雪。”上官倩儿叹了一口气，说道。
“不管怎么说，既然寒冰始祖提出条件，我也只能去尝试看看，等会我去灵兽宗走一趟，再去火域。”凌天苦笑一声，寒冰始祖比起妖蛇老祖要强大太多了，若没有必要的话，他根本就不想要面对寒冰始祖。
“嗯。”上官倩儿没有再说什么，她知道凌天拥有自己的想法。
准备妥当，凌天独自前往灵兽宗，这一次他直接就来到五座山峰的中间，那一片灵兽宗豢养妖兽的树林！

第两千五百一十八章 灵兽宗的底蕴
“凌天神尊又来了！”
“不要和他硬抗，宗主的下场你们又不是不清楚！”
“可是阴阳神祖吩咐下来，一定要让我们留住凌天神尊啊！”
当凌天来到灵兽宗的时候，一个个弟子和长老都不敢轻举妄动，谁都不想要做出头鸟，毕竟枪打出头鸟，哪一个愣头青对凌天先动手，无疑是要受到凌天最强烈的一波反击。
更何况灵兽宗如今内斗不断，大家都想要保存实力，当一个宗门的心不齐时，往往很难以一致对外。
“哼，师尊让你们出手，你们就应该出手。要是让师尊知道你们袖手旁观的话，怕是灵兽宗都不复存在！”一个阴阳神祖的弟子在山峰上喝道，他在前几天来到这里，便是想要让灵兽宗对付凌天。
“凌天神尊的实力太强大了啊，就算是我们一起出手，也不一定能够留下凌天神尊！”灵兽宗的弟子和长老都反驳道，他们不是不想出手，而且他们很清楚出手并没有什么用。
“灵兽宗不是有一个妖兽大阵吗？师尊说过灵兽宗最强大不是外面的超级大阵，而是你们的妖兽底蕴！”阴阳神祖的弟子冷冷道，他的目光扫过一个个灵兽宗的长老，显然他的心里对这些人的举动很是不满。
灵兽宗的人都面色一变，每一个大宗门都有压箱底的底蕴，但是宗门的底蕴不到生死存亡之际，基本都不会动用。
因为底蕴一旦动用的话，整个宗门的实力都会下降一个层次，灵兽宗的弟子们都很清楚这件事情。
“如果不动用底蕴的话，怕是阴阳神祖真的会灭掉灵兽宗。”一个德高望重的灵兽宗长老叹息道。
“事情已经到这种地步，那就动用底蕴吧！”其他长老和弟子的脸色都很难看，若不是有阴阳神祖威逼的话，他们一点都不想要对凌天动手。
“灵兽复苏！天地隔绝！万物皆灭！”
所有灵兽宗弟子都神色肃穆，他们一起呢喃咒语，一道道虚幻的符文往中间的树林飞去，一个符文光罩渐渐形成，五座山峰同时裂开一条缝！
兽吼声响彻天地，五座山峰里竟然都藏着伪神祖境界的妖兽魂魄，只见五道妖兽魂魄融入到符文光罩中，让光罩充满奇异的力量！
“灵兽宗的底蕴！”凌天面色一变，他想要离开光罩的范围，可是当他接触到光罩的时候，却发现凭借他的力量，竟然无法离开！
“兽魂镇压！群兽灭神！”
众多灵兽宗弟子和长老齐齐喝道，他们都释放出自己的全部力量，只见在树林里的一头头妖兽都得到他们力量的增幅，所有妖兽都变得更加强大！
之所以灵兽宗会成为神界大宗门，不仅仅是灵兽宗弟子和长老们的强大，更是因为他们所控制的妖兽！
“小白虎！”凌天转身往树林深处望去，只见一头小白虎正在向他冲过来，小白虎被此起彼伏的兽吼声给吓到。
“太可怕了！这片树林里的妖兽都变得太强大了！”小白虎扑在凌天的身上，惊惧的叫道。
“这是灵兽宗的底蕴啊，动用这一次底蕴，怕是灵兽宗十万年都没有办法恢复过来。”凌天抚摸着小白虎柔顺的毛发，示意小白虎不用害怕。
两头伪神祖境界的神猿飞向半空中，它们的目光露出凌天身上，其中一头神猿不屑的说道：“没想到灵兽宗为一个神尊境初期的人族，竟然把我们给唤醒。”
另一头神猿嗤笑道：“灵兽宗现在太弱了，等帮助灵兽宗解决这个人族，二弟我们就离开灵兽宗，回到妖域去吧。”
在树林各处都有神帝境的妖兽出现，这些妖兽的目标都是凌天，不过两头神猿的威压落下，其他妖兽都不敢提前动手。
“通臂神猿大人，请你们出手斩杀凌天！”众多灵兽宗弟子和长老弯着腰，恭敬的说道。
“呵呵，没想到灵兽宗的通臂神猿竟然还活着！”凌天面无表情的说道，接下来将是一场死战，一场连他都可以陨落的战争。
在神界一直都有传闻灵兽宗的通臂神猿没有死去，凌天看过一些记载，这两头通臂神猿上一次出现是三十万年前，那一次灵兽宗出现危机，两头神猿出手帮忙。
“杀了他。”两头通臂神猿并没有亲自出手，他们飞在半空中，打算看一场好戏。
树林中有上百个神尊境妖兽和十头神帝境妖兽，这些妖兽一股脑的涌上来，显然他们都把凌天当成猎物。
将小白虎收入小世界，凌天呼出一口浊气，神力在经脉中奔腾流转，他调动小世界的鸿蒙之气，挥出混沌道拳第三式！
带着无序和逆转的混沌本义，混沌道拳轰在一头神尊境初期的妖牛身上，直接就让妖牛爆体，甚至连魂魄都来不及逃走，直接被逆转成鸿蒙之气。
“混沌大道！”
“人王的混沌道拳！”
两头通臂神猿同时惊呼道，他们看出凌天竟然借用混沌大道的一丝力量，甚至年长一些白毛通臂神猿看出凌天使用混沌道拳。
“不可能！人王都已经消失百万年，你怎么可能会混沌道拳！”年长的白毛通臂神猿不敢置信道。
“大哥，混沌道拳是什么？”年轻一些的黄毛通臂神猿疑惑道，他比自己大哥要晚很久才突破到伪神祖，也没有白毛通臂神猿活着的岁月长。
白毛通臂神猿摇了摇头，没有多说什么，不过他盯着凌天，神色中充满着忌惮。
百万年前的人王有多强大，白毛通臂神猿很是清楚，因为他亲自见过人王发威，当初他看到一名强大的神祖直接被人王给封印起来。
凌天听到两头通臂神猿的交谈，但是他无法去理会太多，现在他要面对无数妖兽的攻击，只要有一点分身，随时都可以受到重创。
“阴阳漩涡！五行灵剑！”凌天看到五头神尊境中期妖兽冲上来，他施展五行阴阳法术，只见巨大的阴阳漩涡浮现，同时五行灵气化成大片剑雨落下！

第两千五百一十九章 力尽
在五座山峰上，所有灵兽宗弟子和长老都看得十分入神，他们没有想到在无数妖兽进攻下，凌天竟然能够苦苦支撑！
“不愧是凌天神尊，即便他的修为没有恢复到神帝，但是他的实力一点都不差！”
“为什么我们灵兽宗要招惹这么一尊大神，该死的阴阳神祖！”
“我们还是想一想动用底蕴的后果吧，很多宗门在以后肯定会觊觎灵兽宗！”
当凌天斩杀掉一位神帝时，惊呼声不断的响起，虽然凌天付出一定的代价，但是凌天以神尊境初期杀掉神帝，已经可以说明凌天的强大。
神帝境的妖兽尸体直接爆开，凌天动用时空之心，耗费体内四分之一的灵气，让五种混沌之物和残天图飞出，才能够斩杀神帝境的妖兽。
“呼呼~再来！”凌天单手拿着锈剑，他利用自己肉身的优势，不断和妖兽打近身战！
一头头神尊境的妖兽被灭掉，凌天的体力也在急剧下降，虽然他已经是神尊境初期，但是他面对大量妖兽的进攻，也有点支撑不住。
人力有时穷，即便是神祖境的存在也无法保持永久的精力，若是让一个神祖被围攻上万年，神祖也会受不了。
“大哥，我们不出手吗？”年轻的黄毛通臂神猿小声问道，他和白毛通臂神猿都是伪神祖强者，若是出手的话，很明显凌天很难抵抗。
“这些年来灵兽宗的情谊早已经淡了，以前欠灵兽宗的情我们在三十万年前就算是还掉，为了灵兽宗去对付一个很可能是人王继承者的存在，一点都不值得。”白毛通臂神猿摇了摇头，示意自己的二弟不要出手。
白毛通臂神猿存活的岁月太久了，现在他早已经步入晚年，也许过不了几万年他就会尘归尘土归土。
若是白毛通臂神猿能够与一个人王继承者交好，说不定还能够多活一些岁月，甚至在有生之年突破到神祖境界。
“如果他真的能够成为人王那种层次的强大，说不定能够化腐朽为神奇。”白毛通臂神猿的眼神炙热，他甚至有一点小心思，他想要帮凌天的忙！
另外一边，凌天依旧遭受上百头妖兽的围攻，即便他杀掉的妖兽不少，可是在远处依旧有源源不断的妖兽涌来。
更何况有九头神帝境妖兽在周围伺机而动，这让凌天时时刻刻都要保持神经的紧绷，因为九头神帝境妖兽一直都在等待他露出破绽。
“恒古万年！混沌神火！”凌天往前冲击，前面的三头神尊境巅峰妖兽都被定住，他握着的锈剑上充满混沌神火！
三头神尊境巅峰妖兽的肉身直接被重创，虽然不至于失去性命，可是已经散失战斗力！
“去死吧！”一头神帝境妖狐终于出手，它瞄准凌天停顿的一个空档，银色狐尾像是尖锐链条从凌天的腹部穿过！
噗！凌天躲闪不及，他看着腹部的银色狐尾，露出一个狰狞的笑容，五种混沌之物透过这条妖尾，直接出现在神帝境妖狐的体内。
啊啊啊！神帝境妖狐发出痛苦的嘶嚎，混沌神火和混沌神水形成冰火两重天，让它的肉身爆炸开来，同时混沌神木、混沌神金和混沌神土也发挥出巨大的力量，让妖狐的魂魄无法逃走。
“让你的魂来滋养我的剑！”凌天动用治愈法术止住腹部的流血，随后他持着锈剑站在妖狐的魂魄上！
锈剑的剑灵从沉睡中惊醒，但它发觉到一个强大无比的妖狐魂魄时，显得非常的兴奋！
神帝境的魂魄，真美味啊！锈剑仿佛化成一把噬魂神剑，剑灵疯狂的吸收着妖狐的魂魄！
妖狐魂魄拼命的挣扎，可是它发觉自己想要动弹都没有办法，混沌之物的力量让它感到绝望。
连续两头神帝的陨落，在另外八头神帝妖兽都变得谨慎起来，它们不敢再有轻举妄动，而是躲藏在黑暗处，想要等待凌天精疲力尽再动手。
“阴阳神祖你想要算计我！可是你不知道我是小强命，不容易死！”凌天彻底的发狂，他完全不顾及自己是否受伤，拿着锈剑冲进妖兽群中，拼命的斩杀一头头妖兽！
坚持，坚持下去！倒下就输了！凌天的眼神渐渐模糊，他太累了，小世界的灵气已经快耗尽，身上伤痕无数，连生命治愈法术都无法让伤痕恢复过来。
白袍早已经被鲜血染成红色，冰霜护甲破碎不堪，可是凌天还在挥剑，他依旧没有放弃，他不服输，他也不想要死在这里！
“可怜的凌天神尊，曾经的神界第一神尊就要陨落了！”
“不得不说，凌天神尊值得我们敬佩，若是换做我们的话，怕是早就坚持不住倒下了。”
“灵兽宗和凌天神尊本就无冤无仇，若不是阴阳神祖的话，说不定我们还能和凌天神尊交好呢！”
一个个灵兽宗的弟子和长老都露出复杂的神色，凌天的坚韧让他们动容，明明是一个神尊境初期的修者，却在众多强大妖兽的围攻下，苦苦坚持到现在。
随便一个修者都能够看出凌天的情况不太好，因为凌天每次挥剑的速度都在变慢，让人怀疑凌天是不是会在某一刻突然间挥不动剑。
“你是不是人王继承者？”
突然间，凌天的心里涌起一道声音，这是白毛通臂神猿的声音。
“你都看出我用的是混沌道拳，又何必多问！”凌天喘着粗气，他跳跃起来躲过一头妖兽的冲击，反手往左边的妖牛斩去。
“我想要你一个承诺，如果你达到人王的境界，你需要让我的境界提升到神祖。”白毛通臂神猿笑了笑，说道。
白毛通臂神猿在这种时候提出条件，正是想要雪中送炭，现在凌天已经快要坚持不住，他出手帮忙的话，凌天一定会承这个情。
最后一代人王已经触碰到超越神祖的境界，白毛通臂神猿相信凌天达到人王的境界，一定有能力帮助他提高境界。

第两千五百二十章 对神猿的承诺
人王在神界留下的痕迹并不多，白毛通臂神猿是因为活得久了一些，对人王的事情才有所了解。
一代代人王都触碰到超越神祖的境界，一些神祖都想要得到人王的传承，不过最后人王离开万界，有关人王的信息像是被一只看不见的手给悄悄抹去。
“我可以答应你的条件，如果我达到人王的境界，一定尽力帮你突破到神祖境界！”凌天已经没有其他选择了，现在他的力量仅剩下一丝丝，随时都可能倒下。
“相信你会遵守诺言，毕竟违背承诺的话，你想要突破到神祖都不太可能！”白毛通臂神猿大笑一声，他从半空中冲下来，直接落在凌天的身边。
十几头冲过来的妖兽直接被白毛通臂神猿一巴掌拍成肉酱，伪神祖境界的强大妖兽，让其他妖兽感觉到恐惧！
“大哥你在做什么？”年轻的黄毛通臂神猿愣住了，他没想到自己的大哥会出手帮助下面的人族修者。
“带着他离开这里，他能够给我们一番造化。”白毛通臂神猿淡淡的说道，庞大的神猿站立在地面上，周围的八头神帝妖兽都不敢靠近。
刚刚凌天和白毛通臂神猿的对话都是传音，所以并没有人知道他们谈了什么，黄毛通臂神猿也不知道，不过他很信任自己的大哥，所以他选择站在白毛通臂神猿这一边。
只见黄毛通臂神猿直接抓起凌天，将凌天放在宽阔的肩膀上，然后他往符文光罩走去，只见他的拳头散发着金光，一拳轰击在符文光罩上！
噼里啪啦！符文光罩出现一丝丝裂缝，可是没有过一会，符文光罩就恢复完好。
“神猿强化！”黄毛通臂神猿并没有意外，他的右手突然间变得巨大起来，动用神力的他再次挥拳。
这一次符文光罩直接破了一个大洞，黄毛通臂神猿轻而易举的钻出来，他环视着五座山峰上的修者，冷冷道：“撤掉这个符文光罩！”
“通臂神猿大人！你们为什么要救凌天神尊！”
“凌天是灵兽宗的敌人啊，难不成两位大人想要背叛灵兽宗！”
“我记得两位大人和灵兽宗有过约定，你们不能够违背灵兽宗的命令。”
“不对，三十万年前，两位大人帮助灵兽宗度过危机，约定已经作废了。”
当一位灵兽宗的老者说出最后一句话的时候，所有弟子和长老都脸色煞白，要知道通臂神猿一直都是灵兽宗的底蕴，很多弟子都不知道约定作废的事情。
伪神祖境界的黄毛通臂神猿似乎有些不耐烦了，他向着一座山峰走去，想要对山峰上的灵兽宗弟子动手。
到了这种时候，灵兽宗弟子和长老们都知道该怎么做，所有人齐声念叨着咒语，一道道力量落在符文光罩上，只见符文光罩渐渐的消散。
“算你们识相，以后我们兄弟会在妖域落脚，如果灵兽宗真的出现覆灭危机，你们可以来妖域找我们。”白毛通臂神猿的手上捏着一头神帝境妖兽，他很满意的点了点头，然后他把神帝境的妖兽捏爆。
“多谢两位大人！”灵兽宗不敢有所怨言，因为两头通臂神猿曾经帮助灵兽宗度过好几次危机，真说起来灵兽宗还要反过来欠两头通臂神猿的情。
“凌天是阴阳神祖亲自下令要杀掉的人，你们两个伪神祖神猿敢违背阴阳神祖的命令？”说话的人是阴阳神祖弟子，一位干瘦的中年人，他阴沉着脸，显然很不高兴。
“呵呵，阴阳神祖和我们有什么关系吗？”白毛通臂神猿无所谓的笑道，他就要离开这里，前去妖域。
妖域是妖族的大本营，即便是阴阳神祖也不敢深入妖域，因为到妖域的深处也有强大的神祖坐镇。
两头通臂神猿都是伪神祖的境界，他们去到妖域一定会被奉为座上宾，甚至很可能会成为神祖的手下，所以他们一点都不担心阴阳神祖会去报复。
“走咯！”通臂神猿兄弟化作流光飞往远处，在场的修者无人敢去阻拦，即便是阴阳神祖的弟子也只是在口头上说两句话。
……
离灵兽宗差不多有一百里处，凌天盘坐在一块巨石上，他正在利用混沌神木恢复着伤势，两头通臂神猿再给他提供灵气，让他可以持续施展生命治愈法术。
悠悠转转，三天时间很快就过去，凌天的伤势总算是恢复过来，他看着眼前的两头通臂神猿，说实话他心里很是感激。
“多谢的话就不说了，不过我答应你们的事情，一定会做到的！”凌天拱了拱手，神色严肃道。
“我相信你不会反悔，希望你能尽快成长起来，曾经的神界第一神尊，更是拥有人王传承，怕是你成为神祖的时候，神界都没有人能够打得过你吧！”白毛通臂神猿笑了笑，说道。
“神界的水太深了，说不定神界还隐藏一些堪比人王的强者。”以前的凌天也许会拥有通臂神猿一样的想法，可是他重修之后遇到的事情更多，越是对这片天地拥有更多的敬畏。
比如能够将血祖杀掉的强者，如果没有触碰到超越神祖境界的话，凌天不相信那位强者能够杀掉血祖，甚至利用血祖的肉身来布局。
“你说得没错，神界也许还藏着一些强者。”白毛通臂神猿明显愣了一下，他想了想，觉得凌天的话很有道理。
两头通臂神猿要前往妖域，至于凌天是想要去火域，本来凌天想要通过炼丹师公会总部的传送阵，去到离火域最近的城池。
可是白毛通臂神猿非要送凌天过去，于是凌天被两个伪神祖境界的神猿带着前往火域，伪神祖的速度非常快，仅仅半个月时间，他们就来到火域的边缘。
在路上的时候，凌天也得到一些灵兽宗的消息，灵兽宗不仅仅受到阴阳神祖的迁怒，甚至一些中型宗门都开始蚕食灵兽宗的地界。
“终于到了啊！”凌天看着一望无际的火海，还有一座座喷发中的火山，喃喃自语道。

第两千五百二十一章 神火城
火域是神界第九重天的一处特殊地域，这里有一座座活火山，每时每刻都有活火山在喷发，到处都是流淌的熔浆和熊熊燃烧的火焰。
若是一个水属性的修者来到这里，很快就会待不下去，这里是水属性修者的禁地。
不过火域里面的修者也不少，这里是天然的火属性修者的修炼圣地，凌天刚来到火域的边缘，便看到成全结对的人进入到火域中去。
“如果方火过来火域的话，说不定对他的修炼有很大的好处。”凌天走在炽热的大地上，以前他没有带方火过来，有一个原因是方火的实力不够。
方火和水龙王的天资都很不错，不过他们卡在神皇境巅峰数万年，直到凌天重修以后，带着他们找到一些机缘，这才让他们突破到神尊境。
虽然火域是火修的圣地，但是实力不足的话，在这里根本就无法生存下去，光是这里的温度就能让神尊境以下的火修望而却步。
“原来是火域啊，以前我来过一次，有很多神帝境的强者都在这里修炼。”迷幻兽趴在凌天的肩膀上，他在小世界里闲得无聊，于是跑到外面来看一看。
至于迷幻兽的弟弟尤诺早已经回到迷幻一族，神界天骄大比已经不再举行，现在的天骄都去各个次位面进行征战。
“等下还要你出手，我们要打听一下火魔在哪个地方。”凌天皱了皱眉头，他修炼五行阴阳法术，轻而易举就可以让自己散发出火修的气息，他要以火修的身份融入火域的圈子里。
一直都传闻火魔躲藏在火域，可在火域之外的修者却不知道火魔具体在哪一个位置，炼丹师公会也没有打探到火魔的具体位置。
凌天不想要打草惊蛇，他伪装成一个普通的神尊境初期火修，在火域悄悄打探火魔的消息。
每一座活火山里大多都有火修在修炼，至于在火域中有一座神火城，神火城在火域的中心，也是火域里面积最大的绿洲。
“明明火域的温度这么高，却偏偏在正中心有一片绿洲，说起来都没人敢信。”凌天花费半个月的时候，终于来到神火城外。
神火城建着低矮的城墙，一眼望去可以看到高高的树木，甚至凌天感觉到燥热的气息消散不少，隐隐有一股清凉扑面而来。
城门处连看守的门卫都在修炼，十个城门守卫盘坐在大门两边，一缕缕火灵气涌入到他们的体内，洗涤着他们的经脉与丹田。
“别惊讶，神火城有厉害的强者坐镇，一般人根本不敢在这里闹事。”凌天对迷幻兽解释道，来到火域的修者至少都是神尊境初期，至于神火城作为火域最大的绿洲，自然坐镇着强者，一位能够震慑住神尊的伪神祖。
缴纳一定的灵石，凌天进入到神火城中，街道上的修者很少，大多都是一头头妖兽趴在街道两边，这些妖兽的背上驮着众多的空间戒指。
来到神火城的修者大多都是来做生意，火域是火修的圣地，这里出产的圣火石是火修钟爱的修炼资源。
“找一家客栈先住下吧，想要打探火魔的消息，不是一两天的事情。”凌天心里想道，他没有来过神火城，所以他需要找家客栈，顺便问一问神火城的信息。
很快凌天就看到一家客人络绎不绝的客栈，客栈有六层高，最底下一层面积最大，越往上面积越小，但是房间也越少，当然装潢也豪华。
“两位住店吗？”一个神尊境初期的小二看到凌天和迷幻兽进来，他上前谄媚的问道。
“来一间安静点的房，顺便叫个人给我介绍一下火域和神火城。”凌天淡然的回道，想要知道火域的信息，最好的手段是问一问长住在这里的人。
“越高层的房间越是清幽安静，正好第六层唯一的房间空出来，如果客官有兴趣的话，可以选择第六层的房间，一天仅需要十万灵石。”小二看到凌天的气度不凡，直接就介绍起这家客栈最好的房间。
要知道这里的房间可不普通，第六层和第五层的房间都相当于一个小空间，说是通天福地也不为过。
“正元丹，神尊级初品丹药，这颗丹药用来住一个月没问题吧？”凌天拿出一颗丹药，他身上的灵石剩下不是很多，灵石可以用来布置阵法，所以他不想要太过于浪费。
“神尊级初品丹药！客官您等一等！”小二看到散发浓郁丹香的正元丹，不由得咽了咽口水，到了神尊境的层次，大多说都是以物换物的交易，用丹药来抵扣灵石完全没有问题，不过这个小二并不了解丹药的价值。
没一会儿，小二叫来一位年纪轻轻的女人，女人是客栈的二老板，她穿着火红色的旗袍，修长的大腿露出来，胸部被撑得鼓鼓的。
“你好，我是神火客栈的二老板，你可以叫我媚娘，正元丹价值三百万灵石，如果你想要用正元丹来住一个月的话，自然没有问题。”媚娘长着一张狐媚的脸庞，笑起来的时候倾国倾城，连凌天都愣了一下。
正在这时候，一伙人气势汹汹的走进客栈，二十来个人，每个人的修为都不低，最强者的修为是神尊境后期。
“老板，第六层的房间我包下来了，半个月一百五十万灵石。”这伙人中的一个剽悍大汉直接将装有灵石的空间戒指拍在桌子上。
凌天不由得皱了皱眉头，他只是想要住一个安安静静的房间，却没有想到会有人也跟他一样要同一个房间。
第六层仅有一个房间，不过凌天的正元丹已经被媚娘给拿走，媚娘也不可以将正元丹还给凌天。
“各位不好意思，第六层的房间已经被定下，你们有二十七个人，正好第五层的房间能够容纳下，环境也不错，不如你们还是选择第五层的房间吧？”媚娘说话很是得体，她的脸上带着淡淡的笑意，丝毫没有被这伙人的气势给吓住。

第两千五百二十二章 知晓身份
“开什么玩笑！我们刚刚从火妖之地征战出来，这才想要过来你们神火客栈住下，没想到第六层的房间被人住了？”
剽悍的大汉很是不满，他们经历生死血战回来，正想要好好享受一番，却没有想到神火客栈最好的房间已经有人住下。
“不对啊，在城门的时候，我们遇到星火神尊，他说第六层的房间已经退掉，按理说第六层的房间还是空着才对！”
“难不成你是看不起我们火武组织？不想要让我们住在你们最好的房间里！”
“呵呵，不管怎么样，今天第六层的房间一定要给我们！”
二十七个神尊境强者纷纷出言道，他们不太相信神火客栈第六层的房间被人住下，因为上一个住客在城门被他们遇上。
媚娘面露难色，做生意本就是以和为贵，她一向不想要和客人起冲突，可是现在看来火武组织的修者并不想要轻易罢休。
“实在不好意思，第六层的房间真被人住下，这位小哥比你们快那么一点点。”媚娘叹了一口气，她不可能败坏神火客栈的名声，若是火武组织的修者真想要胡闹的话，她也只能让神火客栈的守卫出来了。
神火客栈作为神火城唯一的大客栈，若是没有一点实力和背景，早已经被人给毁掉无数次，为什么来到神火客栈的修者都不敢闹事，便是因为神火客栈的强大。
二十七个神尊境修者都是来自火武组织，这是火域新兴的一个势力，初生牛犊不怕虎，他们不太了解神火客栈，所以他们才敢说出这种话。
“原来是一个小白脸包下第六层的房间！神尊境初期的小子，一百五十万灵石给你，第六层的房间让给我们！”剽悍大汉狞笑一声，捏着凌天的肩膀，用不容拒绝的语气说道。
“一百五十万灵石？你们在打发乞丐吗？而且我很讨厌别人碰我的肩膀，所以你的手能够拿开吗？”凌天面无表情的说道，他一点都不怕眼前的二十七个神尊，只不过他初来神火城，并不想要闹出太大的动静。
剽悍大汉的脸皮抖了抖，他的右手依旧捏着凌天的肩膀，一点都没有放开的意思。
“给你三息时间，如果不放开的话，后果自负。”
凌天瞥了眼剽悍大汉的右手，他的嘴角掀起一个好看的弧度，同时在心里倒计时。
三息！
两息！
一息！
“老郭快点松开手！”在后面有一位玉树临风的男子上前拉住剽悍大汉，他是火武组织的头领，也是火武组织最强大的修者，境界已经达到神尊境后期。
“可惜了。”凌天叹了一口气，若是剽悍大汉不松手的话，他会直接放出混沌神火，让剽悍大汉的肉身和魂魄一起从世界消失。
被称作老郭的剽悍大汉转头看着自己的头领，疑惑道：“火武大哥，为什么你要拉开我！难不成你怕我捏碎这个小子的肩膀。”
火武头领摇了摇头，他在刚刚隐约感觉到一股危险，正是这股危险让他拉开剽悍大汉，扮猪吃老虎这种事情他见得很多，所以他并没有敢小瞧凌天。
“既然第六层的房间已经被你住下，我们也不好说什么，不如兄弟你开一个价，多少灵石可以让我们住在第六层的房间？”火武头领的语气很是客气，他的眼底闪过一丝警惕，不知道为什么，他看着凌天的时候，感觉自己在面对一头蛰伏起来的洪荒猛兽。
“包下第六层的房间我用掉一颗正元丹，不然你们给我两颗正元丹？”凌天微微一笑，对方好说话起来，他也不好伸手打笑脸人。
正元丹！在场的修者瞳孔一缩，特别是火武组织里的炼丹师，他们没想到凌天拿出一颗神尊级初品的丹药去包下一个房间！
丹药无价在神界早已经是共识，即便是有灵石，往往也买不到好的丹药，更不要说正元丹这种丹药，正元丹能够让神尊境初期和神尊境中期的修者在修为上有所增进。
之前媚娘说正元丹价值三百万灵石，可是媚娘本没有告诉凌天，三百万灵石想要买正元丹，还得看一看有没有货。
有价无市！这种事情凌天显然不是很清楚，因为他从来都不会缺少丹药，现在他手里面的灵药还有很多，想要吃什么丹药，自己炼制就可以了。
“不知道兄弟来自哪一个大宗门，竟然能够拿出一颗正元丹来住店。”火武头领苦笑一声，拱拱手问道。
“逍……归元宗。”凌天下意识想要说逍遥宗，可是他及时反应过来，说出归元宗。
曾经凌天游历天下的时候，他经常要回答同一个问题，那就是他来自逍遥宗，拜入逍遥神祖座下，逍遥神祖最喜爱的徒弟。
火武组织的二十七个修者面面相觎，他们并没有听过归元宗，一直待在火域的一群人，对于神界发生的很多事情都不太清楚。
至于媚娘的眼神却是变了变，她咽了咽口水，看着凌天那一张神骏的脸庞，不敢置信的喃喃道：“归元宗？”
看到媚娘的神色，凌天皱了皱眉头，显然媚娘已经认出他的身份，没想到来到火域都有人听说过归元宗。
“等下媚娘一起去第六层的房间，我想要跟你谈一谈，不知道可以吗？”凌天不想要让媚娘将自己的身份说出去，他想要悄悄调查火魔的踪迹。
“当然可以，没想到您亲自来到神火城，若是让城主知道的话，怕是他会来这里找你。”媚娘掩着嘴笑得花枝乱颤，一对大白兔上下抖动，让一些修者眼睛看得直了。
城主知道都会过来，火武组织的修者收起骄傲，他们不敢再说什么第六层房间的事情，乖乖定下第五层的房间，火武头领带着手里灰溜溜的上楼。
至于凌天和媚娘一起来到第六层的房间，一进入房间，凌天才知道为什么这个房间价值十万灵石，还是一天十万灵石！

第两千五百二十三章 三颗丹药
第六层的房间是一个山水洞天，一个灵湖上弥漫着氤氲的灵气，灵湖边上有一栋两层木屋，木屋的装潢很是精致。
即便是神尊境的修者在山水洞天里修炼，修炼的速度都会增快不少，凌天一来到这里，发现万能功的运转速度变快一些。
怪不得火武组织的人想要住在第六层的房间，凌天的心里暗自想道，光是这里的灵气浓度就值得他在这里修炼一个月。
“环境不错，灵气浓度非常高，一天十万灵石并不贵！”凌天和媚娘一起走进木屋里，他进屋看到长方形的桌子上放着上好灵果，还有一些圣火石，他的心里更是惊讶。
“这些火属性灵果能够增强修者对火灵气的感知能力，甚至让火修对火之大道都亲近一些，在后院里还有一个温泉，在温泉里躺着的话，还能够增强修者的体质。”媚娘一点点的讲解，既然神火客栈刚开出十万灵石的价值，这个山水洞天就不会让人失望。
对这里的环境和待遇，凌天都感到非常满意，他坐在长方形桌子前面，倒了一杯赤色灵酒，品尝起来。
赤色灵酒落肚，一股火烧的感觉从腹部涌起，凌天感应到体内的灵气都变得无比活跃，甚至他对于五行大道的感知更清晰了。
“不知道凌天神尊是否满意第六层的这个房间呢？”媚娘坐在凌天的对面，她拿着酒壶，身子往前一倾，往凌天手上的酒杯倒满赤色灵酒。
凌天看到媚娘胸前的无尽风光，他差点就按捺不住，这个小妖精显然是在诱惑自己啊，念叨着清心咒，眼观鼻鼻观心，他尽量保持平静，不然在这里干柴烈火太容易出事了。
“差不多就行了，我们刚刚认识没多久，一夜风流什么我不喜欢。”凌天挑了挑眉头，他发现媚娘竟然使用魅惑法术，这让他的心情一下子沉下来。
“好吧，凌天神尊叫我一起过来，想必是有什么事情吧？”媚娘看出凌天的不满，她赶紧收起魅惑法术，双手叠在大腿上，仿若一个端庄少妇。
“有关我的身份，希望你不要透露出去，我不想要引起太大的轰动。至于我也有一件事情要麻烦你一下，听说火魔躲藏在火域，我想要找到他的具体位置。”
凌天很清楚自己在火域的消息传出去的话，到时候阴阳神祖又不知道会搞出什么幺蛾子，说不定他还会吸引大量神尊神帝的到来，毕竟他还顶着几个神祖的悬赏呢。
媚娘沉默起来，她作为神火客栈的二老板，有关神界上三重天发生的事情都很了解，不管是神界天骄大比，或者幽冥界的事情，还有凌天大闹灵兽宗，这些情报她都有所了解。
若是凌天很弱小的话，媚娘都不会出现在这里，只不过他知道现在凌天的实力非常强大，特别是前几天灵兽宗的宗主都解决不了凌天消息传来，她知道不能小看凌天。
“不知道凌天神尊愿意给我什么呢？”媚娘深呼吸一口气，她作为一个商人，追逐利益，凌天想要让她办事，自然也得付出一些代价。
“一颗神尊级上品丹药，如果你们能够掌握火魔的行踪，我可以再给你们炼制两颗神尊级上品丹药，当然灵药你们要自己准备，炼制什么丹药你们也可以决定，任何神尊级上品丹药，只要有丹方，我都可以给你们炼制。”凌天说出自己的条件，要知道神界能够炼制神尊级上品丹药的炼丹师很少，有灵石也请不到好的炼丹师。
“成交！凌天神尊你静待消息吧。”媚娘想了想就答应下来，凌天给出的条件非常丰厚，总共三颗神尊级上品丹药，怕是神帝都要争抢。
……
媚娘离开山水洞天，凌天一人就木屋里修炼，迷幻兽跑去温度游泳，连雷灵都被迷幻兽给拉过去。
本来泡着雷池的雷灵并不愿意，可是迷幻兽生拉硬拽，雷灵也没有办法。
“俅俅俅！”雷灵仰躺在温泉水面上，一缕缕温热的气息让它感觉很舒服，不由自主就释放出雷霆！
水导电，在以狗刨姿势游泳的迷幻兽瞬间毛发竖立，一股烤焦的味道弥漫开来，雷灵的雷霆让他有点痛不欲生。
“为什么！为什么我要拉你一起泡温泉！”迷幻兽欲哭无泪，他仰天长吼，现在他让雷灵回去雷池中，雷灵已经不想了。
凌天盘坐在阳台上，看着不远处雷灵和迷幻兽的情况，不由得莞尔一笑。
在山水洞天里待了两天，凌天等来的人并不是媚娘，而是火武组织的人，那一个玉树临风的火武头领带着他的妹妹一起来拜访凌天。
“哇，这里好漂亮啊，为什么第六层的洞天比我们第五层的洞天房间要漂亮这么多！”火武的妹妹看起来十六七岁的样子，一双大眼睛扑闪扑闪，一脸天真无邪，看似很是无害。
“别闹了，等下让人笑话就不好了！”火武呵斥道，他本来想要一个人来拜访凌天，可是自己的妹妹非要跟过来，他被缠得没有办法，也只能是带着妹妹一起。
“可是这里的环境比我们在第五层的洞天房间要好很多啊，我说一下实话也不行吗？”火武的妹妹嘟囔着嘴，不满道。
“行行行，你只要别给我闹事，怎么样都行。”火武头都大起来，从小到大他都管不了自己的妹妹，甚至自己还要被自己的妹妹呼来唤去。
当然火武并没有厌烦自己妹妹的意思，相反他很爱自己的妹妹，也许是因为喜爱导致溺爱，让他的妹妹到神尊境都有些无法无天。
兄妹两人进入木屋，火武妹妹很是自来熟，在木屋里自顾自的打量起来，见到一些新奇的东西都会大喊大叫。
凌天看着活泼的火武的妹妹，摇了摇头，笑道：“不知道你们来找我有什么事情呢？”
火武按住自己妹妹的脑袋，尴尬的笑了笑，等到妹妹安定下来，他才说起此行拜访的目的。

第两千五百二十四章 火武的请求
火武组织是火域新兴的势力，整个组织的人数也就二十七个人，他们在火域算是比较弱小的势力，不过他们敢打敢拼，在火域的名气也还不错。
“前段时间我们在火域的火妖之地发现一个地下城堡，兄弟你来自于什么归元宗，想必对一些宝藏之地很感兴趣吧？要不要用丹药来买地下城堡的信息？”火武说出自己此行的目的，火武组织最强者也就是他，而他不过是神尊境后期，那个地下城堡并不是一个神尊境后期能够触及。
当初发现地下城堡的时候，火武面对地下城堡外的火妖都差点死掉，所以他才想要把地下城堡的信息卖出去。
“不好意思，什么地下城堡我并不敢兴趣。”凌天一下子就猜到火武的心思，现在他只想要找到火魔，早点拿火魔的人头去换回穆宁雪，什么地下城堡和他又有什么关系。
只能说火武找错人了，若是凌天是什么大宗门的弟子，也许凌天会感兴趣，毕竟在火域有不少大宗门都在寻找一些灵物宝藏之类的东西。
“你真的不再考虑一下吗？当初我在外围的时候，似乎看到地下城堡里有一块九灵圣火石！”火武咬了咬牙，他自认为是地下城堡的情况不明，于是他说出地下城堡更细致的信息。
九灵圣火石？凌天摸了摸鼻子，他沉默下来，九灵圣火石对他而言有一定的用处，那就是让锈剑的剑身彻底修复！
要知道锈剑只差一点点就可以完整的修复过来，若是锈剑彻底修复，剑灵就可以拥有的苏醒，那时候的凌天都不用怕什么伪神祖！
“你们想要什么丹药？”凌天皱了皱眉头，问道。
“一颗天火魄丹！”火武笑笑说道。
“你在开玩笑吗？你竟然想要天火魄丹？难道你不知道天火魄丹是神尊级极品的丹药，甚至在神尊级极品中的丹药都属于难以炼制的一种！”听到天火魄丹的时候，凌天就觉得火武很可能是在戏耍他，即便是他想要炼制天火魄丹都不容易！
火武尴尬的笑了笑，他知道自己有点狮子大开口，只是他真的很需要天火魄丹，如果拥有天火魄丹的话，他的妹妹实力能够更上一层！
过了好一会儿，火武继续说道：“这是我的妹妹火舞，舞蹈的舞，而我叫做火武，武功的话。兄弟你看一看我妹妹的资质，就知道我为什么需要天火魄丹了。”
妹妹火舞又有点不安分起来，她扭动着身体，伸手去抓桌子上的灵果，吃完一颗灵果，她露出惬意的神色，喃喃道：“好舒服啊！”
看着火舞萌萌哒的模样，凌天的心情也好了许多，他已经很少看得到眼神纯真，甚至思维都非常单纯的女人了。
凌天释放出神念，探查着火舞的资质，甚至他连火舞的识海都没有放过，越是探查下去，他的眉头就皱得越紧。
怎么会这样，明明是最适合修炼火属性的火灵道体，为什么却有一点点瑕疵！凌天在心里暗自道。
火灵道体是一种特殊的修道体质，这种人生来就亲近火之大道，只要修炼火属性的功法，修为也会一日千里。
“传说中天火魄丹能够让火灵道体变得完美，可是那仅仅是传说啊！”凌天叹了一口气，开口道。
天火魄丹为人所知的效用是提高一个人的资质，甚至有点类似于悟道花，让人能够感悟到火之大道。
作为炼丹师，凌天自然很清楚天火魄丹曾经有过的一个传说，不过这个传说从来都没有人能够证实，因为有瑕疵的火灵道体从来都没有人见过。
至于火舞的火灵道体有一个很明显的缺陷，火舞的魂魄非常弱小，而且在火舞的实力变得更强的时候，火舞的魂魄将会变得越来越弱小。
“我知道是传说，可是不试一试的话，我实在不甘心啊！她是火灵道体，现在不让她修炼的话，她竟然也会不断的变强，总有一天她的魂魄会自己消散不见！”火武心疼的看着自己的妹妹，明明自己的妹妹是如此天资纵横，为什么却有一个缺陷呢！
凌天沉默一会，想要炼制天火魄丹并不容易，不仅仅是炼制过程的困难，还有天火魄丹所需要的灵药更是繁复珍贵。
即便是凌天和炼丹师公会的相交很好，他也不能够在炼丹师公会找到炼制天火魄丹所需要的灵药。
“我可以帮助你们，不过我在火域有一件事情要做，做完以后我会离开火域，所以等你们收集到这张丹方上的灵药，可以去归元宗找我，我是归元宗的宗主。”凌天写下天火魄丹的丹方，他不可能在火域停留太久，只要找到火魔的位置，解决掉火魔，他就要去见一见寒冰始祖。
不管怎么样，穆宁雪在他心中的地位始终是最重要的，凌天不希望穆宁雪会出事，所以他想要更快找到火魔。
而且凌天给火武的丹方上已经是简化版，很多珍惜的灵药上面都没写，他打算亲自去炼丹师公会掌控的几个次位面找一找。
炼丹师公会作为神界三大公会之一，自然掌握着一些种植灵药的后花园，当初蛮荒界也算是炼丹师公会想要开发的一个种植灵药的后花园。
“多谢！”火武收起丹方，感激的说道。
“告诉我九灵圣火石的位置。”凌天摆了摆手，无所谓的回道。
火武给了凌天一个坐标，他告诉凌天地下城堡周围有着很多强大的火妖，甚至在地下城堡里有伪神祖的气息泄漏出来。
神界的发展经过无数年，很多强者在临死前都会留下传承，凌天想着地下城堡也许是某一个强大火修留下的传承。
兄妹两离开山水洞天，凌天的生活又恢复平静，他天天都在感悟混沌大道，不知不觉中半个月过去，媚娘找到凌天，她并没有带来火魔的消息，而且带来一张丹方，她希望凌天提前炼制一颗丹药。

第两千五百二十五章 第二魂魄
转灵丹，神尊境上品丹药，媚娘想要凌天炼制出这一枚丹药。
“希望凌天神尊尽快炼制出来，至于你的身份一定不会被人知道，而且有关火魔的踪迹，相信不用多久就能够查到了。”媚娘恭恭敬敬的说道，她在凌天面前可不敢摆什么架子。
“尽量快一点找到火魔，我的时间并不多。”凌天挑了挑眉头，催促一下后，接过转灵丹的丹方。
“您就放心吧，只要火魔还躲在火域里面，一定逃不过神火客栈的探查。”
没过多久，媚娘就离开山水洞天，她是神火客栈的二老板，每天要处理的事情很多，不可能一直留在山水洞天。
至于凌天走到阳台上，吹着冰凉的冷风，看着手上的丹方，转灵丹是一种他没有见过的丹药，所以他要仔细研究丹方。
“凝练第二魂魄？”凌天看完以后，不由得震惊道。
即便是凌天都没有想到转灵丹的效用这么大，丹方上记载转灵丹可以让一名神尊境以下的修者凝练出第二魂魄，而且第二个魂魄和原本的魂魄完全一模一样，等于是创造出另一个自己。
凌天想起凌仇，凌仇是他的分身，按理来说也算是他自己，不过凌仇拥有自己独立的人格，真的算起来凌仇和他已经不一样了。
“转灵丹看似强大，不过仅限于神尊境以下的修者使用，对于神尊境修者来说却没有什么用处。”凌天皱了皱眉头，如果转灵丹对神尊境有用处的话，这张丹方的价值就有点吓人了。
不过转灵丹对凌天也不是没有用处，他自己用不到，却可以拿来给归元宗使用，如果他给宗门炼制出大量的转灵丹，让一些精英弟子拥有第二魂魄，肯定能够大大增强归元宗的总体实力。
记下丹方，凌天转身拿起桌子上的空间戒指，空间戒指里面放着大量的灵药，全都是媚娘刚刚留下的。
“离魂草，没想到还要用到这种邪恶的灵药。”
“光魂花、吞心叶、迷魂根……”
凌天看着一样样灵药，不由得感慨神火客栈还真的有能力啊，每一种灵药都是神尊级别，放在神界上三重天都是会引起一群神尊争抢。
特别是离魂草，凌天曾经在深渊见过这种灵药，也可以说离魂草是深渊特产的灵药，那一次凌天差点就被离魂草给阴了。
离魂草能够吞噬掉修者的魂魄，若是一个不小心的话，根本没有办法防范。
拿出五兽炼丹炉，凌天开始尝试炼制转灵丹，由于他第一次炼制转灵丹，所以他炼制得非常缓慢，每一个步骤都要小心翼翼。
不对！火候大了一点。凌天时而皱眉，时而展眉，时而沉思，时而兴奋大叫。
炼丹是一个枯燥的过程，但是凌天却能够在炼丹过程中寻找到快乐，特别是解决一个个难点的时候，那种喜悦难以言表。
神尊级上品的转灵丹在炼制上并没有太大的要求，凌天的神魂完全能够支撑住消耗，不过他第一次炼制还是失败了，原因是他用多一点光魂花，仅仅一两的光魂花便让丹炉里的丹胚成为灰烬。
“俅俅俅！”雷灵和迷幻兽在温泉玩够了，跑到二楼看着凌天炼丹。
“神火客栈这么快就让你炼制丹药了？转灵丹？”迷幻兽的爪子按在丹方上，看完丹方最底下的效用注释，他撇了撇嘴道。
“应该是神火客栈有什么大能也在重修，刚好处在神皇境想要利用转灵丹诞生出第二魂魄，毕竟多出一个相同的魂魄，可不仅仅是一加一等于二那么简单。”凌天一边想着刚刚失败的原因，一边说道。
“切，两个相同的魂魄？到时候怕是两个魂魄会为了争夺肉身的控制权打起来。”迷幻兽冷笑一声，不屑道。
迷幻兽一言点醒凌天，这也是转灵丹的坏处，谁能够保证新生的第二魂魄能够忠诚？
若是凌天作为第二魂魄，他肯定也不服气，为什么第一魂魄就能控制肉身，而他不能！
转灵丹的好处很明显，但是坏处也很大，当初凌天和凌仇也不是出了点意外，两人差点就成了敌人。
“管那么多干嘛，反正又不是我要用。”凌天让自己的心绪安定下来，他重新沉入到炼丹中，想要快点炼制出转灵丹，全神贯注是必不可少的。
整个屋子的温度都高了不少，五兽炼丹炉再次燃烧着熊熊火焰，一样样灵药落入炼丹炉中。
这一次凌天更加的小心，他每一下扔进五兽炼丹炉的灵药分量都要经过仔细斟酌，毕竟空间戒指里的灵药也不是很多，他不能够太浪费。
第二次炼制转灵丹依旧失败，凌天并没有气馁，他也没有继续开始炼制转灵丹，而且盘坐在冰凉的地面上，总结两次炼制转灵丹的经验。
连续失败两次，凌天知道自己肯定有什么地方做错了，一种新的丹药对他来说还是有一定的挑战力，毕竟转灵丹是神尊级上品的丹药，也是他从未炼制过的丹药。
“三天过去了，凌天我们一起泡温泉吧，在木屋里待着多无聊！”迷幻兽全身湿漉漉的跳上凌天的脑袋，他用一双爪子拍着凌天的脸颊。
“温泉？”凌天转过头看着不远处的温泉灵池，氤氲的灵气弥漫在温泉水面，灵气和水仿佛有种若即若离的感觉。
“转灵丹，既然要诞生出第二魂魄，不仅仅要让丹药具有让两个魂魄产生联系的效果，更要让两个魂魄有一定的分离。既然如此，我炼制的节奏要有所滨化！”
凌天越想越兴奋，他再次拿出空间戒指，一株株灵药放在地面上。
第三次炼制转灵丹，这一次凌天很有信心，他扔进丹炉的每一样灵药都和之前不一样，连分量都被他改了。
“神尊级灵药本来就不能按照丹方来炼制，之前我陷入盲区了。”凌天看着炼丹炉有一个圆滚滚的丹药再形成，心里有一种莫名的感悟。

第两千五百二十六章 熔岩火山群地
炼制神尊级上品的丹药需要非常长的时间，凌天足足耗费一旬时间，最终转灵丹才得以炼制成功。
转灵丹通体都是青色，由于凌天的实力已经达到神尊级别，所以转灵丹引来的丹劫被他给轻松解决掉。
当媚娘收到传讯赶来山水洞天，看着桌子上的一个精致的玉盒，玉盒里放着转灵丹，她可以感应到转灵丹上有着很强烈的魂魄之力波动。
“不愧是凌天神尊，还不到半个月时间，你竟然就炼制出转灵丹！”媚娘拿起玉盒，如痴如醉的看着转灵丹，神尊级上品的丹药，她一辈子都没有见过多少。
“第一颗丹药已经帮你们炼制出来，希望你们快一点找到火魔的踪迹，不然的话剩下的两颗丹药，我是不会帮你们炼制。”凌天把转灵丹的丹方还给媚娘，他只想要知道火魔在哪里，至于转灵丹他已经没有多大兴趣。
凌天见过的奇异丹药数不胜数，转灵丹只是其中一种，更不要说转灵丹拥有很大的缺陷，原本他想要将转灵丹用在归元宗的想法也就放下了。
“火魔藏在火域的熔岩火山群地，那里的环境特别差，我们派去的人都不能待太久。不过凌天神尊尽管放心，神火客栈一定会帮你找出火魔具体在哪里。”媚娘眼神一凛，她知道凌天是在警告，已经这么久过去都没有查出火魔的具体位置，她知道凌天的心里有些不满。
拿着转灵丹，媚娘离开山水洞天，她直接来到神火客栈的地底一层，这里是一个非常开阔的空间，一栋栋房屋错落，像是一个隐藏在世外的桃源。
“大掌柜，转灵丹已经拿到了。”媚娘来到一座普普通通的房屋里，在房屋的床上有一个中年男子正在修炼。
“看来凌天神尊还是很有诚意啊，你多派点人手去找火魔，如果能够找到火魔的话，我们就能够再得到两枚神尊级上品丹药了。”神火客栈的大掌柜停下修炼，他拿过玉盒，看着玉盒里的转灵丹，心里很是满意。
“火魔藏得太深了，而且他对神火城的修者都很熟悉，我们的人刚出现在熔岩火山群地，他直接就消失了。”媚娘面露难色，她不是不想要找到火魔，实在是火魔混迹火域上万年，实在太过谨慎了。
为什么寒冰始祖这么多年都没有办法解决掉火魔，不仅仅是火魔借助天时地利让寒冰始祖杀不了，而是一有点风吹草动，火魔就会躲起来。
“去一趟城主府，让大哥帮一下忙。”神火客栈大掌柜沉吟一会，拿出一张卷轴，在卷轴上写了一些内容，交给媚娘。
媚娘瞪大眼睛，她没想到大掌柜要去救助大哥，要知道他们的大哥可是火域最强的伪神祖，神火城的最终底蕴！
不过媚娘知道大哥不会亲自出手，作为镇守神火城的伪神祖，他们的大哥已经闭关很多年，当然以他们大哥手下的力量，找起火魔要比他们容易太多了。
神火城的城主府，当一个卷轴被媚娘送过来之后，一个个神帝冲天而起，熔岩火山群地彻底热闹起来，或许连火魔都没有想到他会引起城主府的注意。
而且火魔想要离开熔岩火山群地的时候，却发现整个区域都被封锁，城主府的神帝们给的理由很简单，熔岩火山群地有至宝，现在只需进不许出！
霸道的神火城城主府，可是没有人敢说城主府的神帝有什么错，因为城主府的背后是守护火域的伪神祖强者。
若是没有这一位伪神祖强者，火域里的火修或许就不会过得那么轻松，毕竟神界上三重天有很多人都觊觎火域这一块宝地。
悠悠转转两个月过去，山水洞天里，凌天终于得到消息，火魔的位置已经查探到了。
凌天混在一个神火客栈安排的寻宝队伍里，在三天后进入到熔岩火山群地！
“凌天神尊，火魔躲在熔岩火山群地的东边，那里有很多火妖，他借助这些火妖的掩护，一直都让我们很难查探。”媚娘也在队伍里，不过她的面貌已经变了，现在的她看起来就像是一个彪悍少妇。
“只要你们圈定一个范围就行，到时候我和火魔之间的事情，你们就不用管了。至于你们要我炼制的最后两颗神尊级上品丹药，等到解决火魔后，我会帮你们炼制。”凌天淡淡的说道。
“那就多谢凌天神尊了。”媚娘面带笑容，欣喜的说道。
两颗神尊级上品丹药啊，媚娘的心里很想要让凌天炼制更多的丹药，不过凌天的实力很强大，她也不敢强求。
特别是媚娘在离开神火客栈的时候，大掌柜亲自告诉她，剩下的两颗神尊级上品丹药，一定会有一颗丹药给她服用。
熔岩火山群地可不是一个好地方，空气中弥漫着浓烈的火毒，让凌天等人都感到很不舒服，幸好媚娘早已经有所准备，让队伍里的人都服下解毒丹，不然他们根本无法在这里坚持太久。
“其实我很好奇，为什么凌天神尊要对付火魔呢？火魔可是火域里最难杀的神帝了。”差不多行走一天左右，媚娘实在太无聊，于是她向凌天问道。
“因为火魔他得罪的人太多了。”凌天正在思考要怎么对付火魔，听到媚娘的声音，随口回答道。
“火魔确实是一个大魔头，以前他还杀过寒冰始祖的亲生女儿呢，前些年寒冰始祖来到火域想要杀掉火魔，可是在火域里面，寒冰始祖受到的压制太大了，最后也只能无疾而终。”媚娘像是一个话痨，不过她知道的隐秘很多，随随便便就能说出寒冰始祖来到火域的一些细节。
寒冰始祖啊！希望你不要对穆宁雪做什么事情！凌天的眼中闪过一丝寒芒，他不喜欢寒冰始祖，因为寒冰始祖在他眼里就是敌人。
“你们等一下，城主府的神帝们已经封住前面的路，你们还是不要过去好一点。”

第两千五百二十七章 小插曲
进入熔岩火山群地有一段时间，凌天等人刚越过两座火山，听到不远处有人叫他们，似乎是让他们不要往前再走去。
“你们可不要找死啊，城主府的神帝们不知道发什么疯，往东边的路都被封住了。”三个火修落在凌天等人面前，三人中有两人是女修，说话的人是一位看起来很年轻的神尊境后期的男火修。
三人骑着火焰凝聚而成的火焰兽，看起来虎虎生威。
“没事，城主府会让我们过去的。”凌天微微一笑，让媚娘继续带路，往前走去。
“好心劝一劝你们，竟然还不领情？”年轻男子面色一冷，他没想到凌天等人都不听劝。
“城主府的神帝都认识我们，所以不劳你费心了。”媚娘看着站在前面的年轻火修，不由得皱眉道。
城主府的人都是媚娘去请过来，自从知道火魔的具体位置，城主府的神帝们就把这片区域给包围起来，让火魔没有办法离开，外人也无法进来。
“哈哈哈！神帝认识你们？难不成你们在搞笑吗？”显然年轻男子并不相信，他怎么也不信凌天等人认识城主府的神帝。
要知道城主府的神帝可不一般，他们都是火域最强大的一批神帝，更何况他们的背后还有伪神祖强者！
至于媚娘带着的这只队伍并不是很强，队伍里都是神尊境中期和后期的修者，更何况还有凌天这一个神尊境初期。
凌天只想要尽快找到火魔，并不想要在这里浪费时间，他直接施展出混沌道拳，强大的力量作用在年轻火修身上。
年轻火修被打飞，这名火修是神尊境后期的强者，可是连凌天的一拳都挡不住。
“你们敢打我们的少爷，少爷你没事吧！”另外两个女火修赶紧过去扶住年轻火修，她们狠毒的看着凌天，呵斥道。
“走吧，别和他们浪费时间。”凌天皱了皱眉头，不想要搭理这三个人。
“不准走！少爷是欧阳家的少爷，你们必须给少爷赔罪！”两个女火修拦在凌天等人面前，两人都是神尊境巅峰的强者。
媚娘听到欧阳家的时候，面色微微一变，欧阳家是火域的一个大势力，这个家族拥有十几个神帝高手，家主更是快达到伪神祖境界的强者。
可是凌天并不认识什么欧阳家，即便是欧阳家拥有众多强者，凌天也不想多作理会。
“我叫凌天，欧阳家要是想要对付我的话，尽管去归元宗找我。”凌天不耐烦的说道，这三人就是有病啊，突然冲出来不让他离开，更是一直拦在他的面前。
突然间远方有近十个神帝飞过来，全都是城主府的神帝，他们察觉到这里有灵气波动，所以就过来看一看。
当他们看到伪装的媚娘的时候，全都恭恭敬敬的说道：“媚娘，火魔已经快忍不住了，你们还是赶紧过去吧！”
年轻男子看到这些神帝恭恭敬敬的模样，不由得吓了一跳，原来凌天等人真的认识城主府的神帝啊。
“如果欧阳家想要有什么报复的话，尽管来神火客栈找我们大掌柜！”媚娘瞥了一眼年轻男子，带着队伍和城主府的神帝一起离开。
至于欧阳家的少爷已经没有报复的念头，而且他也没有受到多大的伤，毕竟他很清楚神火客栈的强大。
虽然说神火客栈的大掌柜不过是神帝境强者，但是神火客栈的大掌柜和二老板都是城主的结拜兄弟姐妹。
一个小插曲过去，凌天很快就忘记这个小插曲，他来到熔岩火山群地的东边，这里有十座高耸的火山，每一座火山都在喷发，温度极高的熔浆正在流淌而出。
十座活火山围成一个圈，外面是一个盆地，所有熔浆都积聚在盆地里，一头头长相凶猛的火妖正在熔浆里行走。
火魔就在十座火山的其中之一躲藏，整个盆地都被城主府的人给围起来，火魔想要离开也很难。
不过城主府的神帝们也不可能进入十座火山中对付火魔，他们也没有任何义务要帮助凌天杀敌。
因为火魔是一位强大无匹的神帝，更是一位精通火属性法术的修者，在这片火山群中，火魔能够发挥的实力强到让人害怕。
“前段时间有人看到火魔跑到这里，我们立即就封锁这个盆地，火魔也知道躲在这里不是一个事情，所以他很有可能会尝试逃走。”一个城主府的神帝对凌天说道。
“等一下我会布置一个大阵，阻止火魔逃走，不过火魔出来的时候，还需要你们阻拦一二。回到神火城，我会送你们一人一件契合火属性的神尊级兵器。”凌天面色凝重的说道，他必须杀掉火魔，这样子他才可以救回穆宁雪。
契合火属性修者的神尊级兵器！这里有十多个城主府的神帝，他们都不敢相信自己听到是真的。
即便是神帝都很难拥有一件称心如意的神尊级兵器，更何况他们很清楚说这一句话是凌天神尊，凌天神尊亲自为他们量身打造的神尊级兵器，肯定不会差。
“多谢凌天神尊！我们保证不会让火魔离开这个火山盆地！”十来位神帝郑重的答应道。
凌天点了点头，他拿出一样样晶石和灵石，更有一些阵磁石，围着整个火山盆地，他布置一个缠绕大阵。
虽然这个缠绕大阵无法真正拦住火魔，但是缠绕大阵能够让火魔的速度减慢，若是火魔想要逃走的话，大阵让他速度变慢，城主府的神帝也就可以拦住火魔。
足足耗费大半天的时间，凌天终于布下缠绕大阵，当他启动缠绕大阵的时候，整个火山盆地都被一缕缕光丝给笼罩起来。
“神帝境强者吗？听说你的隐匿手段很强大，只是不知道在时空之心的作用下，你还能不能藏起来。”凌天目光一闪，往十座火山的其中一座飞去。
可是凌天还没有飞到火山，在盆地熔浆里的火妖竟然想要飞起来攻击。

第两千五百二十八章 同一招的结果
火妖是一种从熔浆中诞生的妖兽，通体由熔浆火焰形成，攻击力极强，不过防御力很低！
对付这些火妖的最好手段就是混沌神水的寒气，凌天直接召唤出水滴形状的混沌神水，只见盆地的温度都降低下来。
混沌神水在凌天的周围形成一个球形冰霜，一头头火妖冲过来的时候，全都结成冰块！
冰火不相容，火可以融化冰，但是冰也可以冻住火。
当然每一块火妖冰块落入底下的盆地熔浆中，很快就融化，而且火妖像是无穷无尽，凌天很快就被上百头火妖包围起来。
“冰冻万里。”凌天精通五行法术，五行包括水和火，他知道火的弱点，也知道怎么用水对付火。
只见上百头火妖在瞬息间被冰冻，凌天挥出一道道剑气，所有的剑气斩在冰块上，让无数火妖冰块碎裂。
依靠这样的办法，没过多久，凌天就来到第一座火山上，喷射中的火山十分危险，不过他顶着混沌神水，熔浆根本就碰不到他的身体。
火山蕴含的火灵气十分浓烈，只是这些火灵气都太过于活跃，甚至可以用暴烈来形容，如果一个火修吸进这些火灵气，很容易让自己的肉身爆炸开来。
凌天飞在火山口的位置，他的神念笼罩整座活火山，寻找着火魔的踪迹，可是他知道这样不是方法，火魔的魂魄境界早已经是神帝境，他是神魂不过是神尊境中期的程度。
“时间静止！”凌天动用时间静止把活火山的时间都给定住，当他发现自己的灵气消耗不多的时候，他知道这座火山里并没有火魔。
用这样的方法，凌天连续走过六座火山，六座火山都没有火魔的踪迹，他看着第七座火山，第七座火山已经不再喷射熔浆，不过火山口的温度还是很高。
当凌天站在第七座火山口边上，他发现动用时间静止的时候，灵气消耗非常大。
原来火魔躲在这里啊，凌天看着火山内的一处位置，不由得轻笑起来，忽然他听到一个声音，一个异常沙哑的声音。
“你是谁？为什么要找我？”说话的人正是火魔，火魔没想到自己会被凌天给找到。
“谁叫你要得罪寒冰始祖，偏偏寒冰始祖还抓走我的道侣。”凌天耸耸肩，无奈道。
若不是穆宁雪在寒冰始祖的手里，凌天根本找火魔麻烦，他来到火域已经很久了，这些时间他去次位面对付吞灵生物的话，说不定他已经突破到神尊境中期。
“又是寒冰始祖，不就是杀掉她的女儿，怎么老是想要跟我拼命！”火魔破口大骂道，这些年他东躲西藏，不就是因为寒冰始祖。
当初火魔掀起动乱，杀戮许多无辜的修者，寒冰始祖的女儿是想要杀掉他这个大魔头，却被反杀。
于情于理来说，凌天都认为寒冰始祖的女儿做得没错，火魔的确该杀。
其实凌天没有时间静止的力量，他很难找到火魔的位置，即便知道火魔躲在十座火山其中一座，以他的神念根本不可能找得到火魔。
“动手吧，让我看一看火域的火魔有多大的实力。”凌天抽出锈剑，五种混沌之物浮现在他的头顶，五角星芒的残天图在不断旋转，一缕缕鸿蒙之气笼罩住他的身体。
虽然火魔被找到，不过他并不觉得凌天很强大，毕竟一个神尊境初期的修者，再怎么厉害又能强大到什么地步。
“熔浆火龙！”火魔躲在火山内的熔浆里，即便到现在他都不想要出来。
只见火山内冲出一头熔浆凝聚成的庞大火龙，巨大的龙头直接撞向凌天！
“看看谁的火更厉害一点！”凌天让混沌神火飘荡而出，熔浆火龙撞到青莲状的混沌神火上，无数熔浆迸溅而出。
火魔的实力果然不容小觑，熔浆火龙并没有第一时间混沌神火吞噬。
凌天眯着眼，他让混沌神水附着在锈剑上，直接往火山底下斩下一道道寒冰剑气！至于熔浆火龙和混沌神火在僵持，不过混沌神火慢慢占据上风，不用多久就能够吞噬掉熔浆火龙。
成百上千道剑气斩向火魔的位置，这些剑气都带着混沌神水的极寒之气，连熔浆都被冻成冰块。
“熔浆魔剑！”火魔将自己的火神力都融入到熔浆中，无数赤红色的熔浆魔剑撞在剑气上。
凌天的这一招又被化解掉，而且火魔还没有动用全力。
“的确很强大啊，怪不得连寒冰始祖都对付不了你。”凌天的嘴角掀起一丝好看的笑容，此时他手中的锈剑积聚无穷的混沌力量，残天图和五种混沌之物都分出一丝力量融入到锈剑中！
时空静止下来，凌天瞬息间来到火魔的面前，火魔的思维和身体都陷入时空静止中，至于凌天的灵气也在快速流逝！
“试一试我最强的一剑！”凌天凝聚残天图和五种混沌之物的力量，更加上五行阴阳之力，还有一缕缕混沌本义，这一剑是他现在最强大的一招。
时空静止解除，火魔的胸口插着锈剑，恐怖的力量在他的体内爆发开来，他的丹田直接就被毁掉，魂魄想要逃出来，却直接被剑气给斩灭！
强大的火魔竟然被凌天一剑给收拾掉，凌天在火魔肉身和魂魄消散的时候，拿走火魔的空间戒指，至于他自己已经摇摇欲坠，这一招让他的肉身和神魂都负荷极大。
“果然神帝都有点厉害啊！”凌天体内的灵气已经空了，他让混沌神水出来，只见一个蓝色的光圈包裹着他，让他不至于被熔浆所伤。
凌天的双眼渐渐闭上，他整个人都沉入火山最底部，杀敌一千自损八百，上一次他在灵兽宗的时候，对灵兽宗的宗主也用过同样一招。
在盆地外面，媚娘和十几个神帝发现第七座火山里不再有战斗波动，凌天也没有出来，众人都感到有些疑惑。
“凌天神尊怎么还没有出来？”媚娘迟疑一下，问道。

第两千五百二十九章 白若梦
战斗已经结束，十座火山停止喷发，熔浆在盆地里缓缓流淌，一头头火妖朝着媚娘等人怒吼。
“我们要不要过去看一下？”城主府的神帝迟疑道，战斗结束，可是凌天却还没有出来，他们担心凌天会不会出事。
“再等等吧，凌天神尊曾经是神界最强神尊，应该不会出事。”媚娘想了想，让大家在这里等待，火山那一边的情况并不明了，他们不好过去。
第七座火山底部，凌天静静躺在熔浆中，混沌神火浮现在他的胸口，让这些熔浆无法伤害到他的身体。
这一战的消耗太大了，小世界的灵气消耗一空，连雷池里的雷液都被凌天用掉一些，幸好凌天拥有五颗五行灵珠，可以源源不断的产生灵液，不然他真的会沉眠无数年。
时间一点一滴的溜走，城主府的神帝和媚娘等了半个月，他们在第七座火山寻找凌天，却总是查探不到凌天的踪迹。
现在的凌天就像是一块石头，体内的灵气和神念一点都没有露出，更有混沌神水掩盖住他的气息，即便是神帝扫过他的位置，也无法察觉到他的存在。
作为城主府的神帝，他们的事情非常多，不可能一直留在这里，媚娘也要回去处理神火客栈的事情，于是在盆地的修者都离开了。
“希望凌天能够回来吧。”媚娘离开前，深深看了眼第七座火山，她相信凌天不会出事，神界第一神尊怎么可能轻易死去呢。
悠悠转转，半年时间过去，这一片火山盆地来了一些火修，他们占据十座火山，利用熔浆修炼。
在第七座火山里面，竟然有人修建住一座赤红色的宫殿，宫殿建在火山壁上，不知道采用什么材质，连熔浆都无法破坏掉。
“大姐，今天又找到好多火灵石，我们又可以去神火城换取一些丹药了！”宫殿里有两个女修者，其中一个女修者看起来二十来岁，很是年轻，另一个女修者仅有十六七岁的模样，很是娇小。
当然在神界年龄不能看外貌，看起来二十岁，很可能年龄已经超过十万岁咯。
“小青你不要老是去找火灵石，现在我们的修炼资源足够了。”年长的女修者无奈道，她看着调皮的妹妹，有点头疼。
“嘿嘿，好不容易找到这么一块修炼宝地，不多弄点火灵石怎么好呢。”妹妹的名字叫做小青，她做了一个鬼脸，小心翼翼收起地面上的火灵石。
火魔躲藏的火山盆地是一块修炼宝地，火修在这里修炼的话，修为可以用突飞猛进来形容。
年长的女修者叫做白若梦，她一直都在火域修炼，前些天找到这个地方，并且发现这里没有人占据，于是带着自己的妹妹住了下来。
当然其他火山也有火修占据，能够长时间在火山里修炼的火修，修为都不会低于神尊境后期，所以也没有人敢招惹她们姐妹两。
突然间，整座火山颤动起来，火山里的熔浆像是海浪掀起一波波，白若梦以为火山要喷发，可是她等了一会儿，却发现火山里的熔浆只是掀起大浪，却没有喷发的意思。
“大姐，我怎么感觉有点不对劲。”小青的感知力很强，她仿佛察觉到火山底部有什么洪荒猛兽出现。
“先离开这里吧。”白若梦皱了皱眉头，她知道火域有很多神秘的地方，即便是神尊境后期也不敢说在火域纵横无敌。
就在这时候，熔浆的表面有一个人影出现，这是一个精壮的男子，全身没有一件衣服遮掩，这个人正是凌天，半年过去，他终于苏醒过来。
凌天一醒来就想要离开这座火山，可是他刚出熔浆就看到火山里竟然出现一座宫殿，神经一下子紧绷起来，难不成火魔还有帮手？
“你们是谁？”凌天从空间戒指里拿了一套衣服穿起来，随后朝着白若梦姐妹问道。
“这句话应该是我们问你吧，为什么你会从熔浆里出来？这座火山我们已经探查得很清楚，根本就没有人存在。”白若梦一脸警惕，她刚来第七座火山的时候，早已经用神念扫荡过整座火山，她对自己的神念探查很自信，即便是神帝也不想要逃过她的探查。
更何况凌天看起来不过是神尊境初期的修者，这种境界在白若梦看来并不强大，白若梦心想会不会是哪一个敌人的阴谋。
“原来不是火魔的人啊，那就再见了。”凌天耸耸肩，他从白若梦的神色中猜出一些真相，现在他急着去找寒冰始祖，不想在这里浪费时间。
沉睡半年，凌天担心寒冰始祖对穆宁雪做什么不好的事情，毕竟他不了解寒冰始祖的性子，不知道寒冰始祖的为人。
可是凌天刚飞到火山口，白若梦姐妹就拦在他的面前。
姐妹两人不问清楚凌天为什么会出现在火山底下，心里总是感觉很不舒服。
“干什么？”凌天挑了挑眉头，虽然白若梦和小青都是神尊境后期的强者，但是在他面前还不够看。
“我们只想知道你为什么会从熔浆中出来，你来这里到底有什么目的？”白若梦神色微冷，质问道。
“半年前和火魔打了一场，战斗一结束就在火山底下疗伤，没什么目的。”凌天面色淡然的回道。
火魔？开什么玩笑，一个神尊境初期的修者，竟然还能和火魔战斗？白若梦涌起的第一个想法就是凌天在撒谎。
火魔的强大在火域无人不知无人不晓，连寒冰始祖都无法杀掉火魔，仅仅一个神尊境初期的修者还敢夸大其口。
“废物，火魔是什么人物，你也能和他打？”小青厌恶的鄙视道，她很讨厌说谎的人，特别是装作自己很厉害的人。
“我有没有能力和火魔打关你们什么事情，请让开行吗？不然别怪我不客气了。”凌天心急去见寒冰始祖，根本无心理会这对姐妹。
“哼哼，没能力的人还装什么大尾巴狼，真是垃圾一个。”小青拉着自己的姐姐让开道路，同时不忘骂了凌天一句。

第两千五百三十章 冰堡之战
凌天不知道眼前的少女为什么会这么贱，明明他没有惹到少女，却还要被挖苦嘲讽，甚至还被少女说成垃圾。
“你说我是废物和垃圾？两个神尊境后期的火修也这么嚣张？”凌天轻轻一笑，运转时空之心，时空静止下来，同时混沌道拳挥出，五行阴阳力量也凝聚在拳头上。
仅仅两拳，凌天就打飞白若梦和小青，若不是他不想动用混沌神火，这一对姐妹都直接殒命了。
当时空静止解除，白若梦和小青发现自己已经被打中，剧痛从腹部传来，她们不由得发出一声痛苦的呻吟。
“怎么可能！为什么我没有看清你的攻击！”白若梦面色惊恐，她连凌天怎么攻击都不清楚，自己就被打中了？
“别小瞧任何一个修者，这是神界流转最广的生存法则，你们不懂吗？”凌天面无表情的说道，任何一个男人被两个女人连续质问和嘲讽，心里都会有点火气。
“明明你是神尊境初期的修者，怎么可能跨越两个大境界伤到我们！”另一边的小青满脸不信，虽然这一拳并没有对她造成太大的伤害，可是她还是觉得有点恐怖，因为她和白若梦都没有看到自己怎么被打中的。
“因为我叫做凌天，若是你们不服的话，可以去归元宗找我。”凌天淡淡的说道，随后他化为一道惊鸿，离开这片火山盆地。
白若梦和小青对视一眼，她们都能够看到对方眼中的恐惧，凌天、归元宗，这两个信息连起来足以让她们吓傻。
半年来，凌天的身份和归元宗都已经被神界大部分地方的修者知晓，火域在几个月前开始传起凌天神尊回归的消息。
“原来是凌天神尊，怪不得这么强大。”白若梦喃喃道。
“大姐！我们赶紧去归元宗吧，说不定凌天神尊会记住我们，以后在归元宗能够让他指点一下！”小青回过神来，拉着白若梦就想要去第七重天。
“别闹了，今天你已经得罪凌天神尊，去归元宗不是找罪受吗？”
……
白若梦和小青的事情已经被凌天抛在脑后，他一路赶到神火城，毕竟他答应神火客栈要炼制两枚神尊级上品丹药，更是给城主府的神帝们一件件兵器。
“媚娘，既然你们还没有想好要炼制什么丹药，等到你们想好了，可以通知我一下，我会赶过来给你们炼制。至于城主府各位神帝们，你们想要炼制什么兵器都说出来吧。”
凌天在神火城待了几天时间，他没有帮助城主府的神帝们炼制兵器，仅仅收集一下他们想要的兵器的要求，然后他设计出一个个方案，每一种方案所需要的炼器材料都让这些神帝们去收集。
反正凌天还会来火域，他想要去火武说的地下城堡看一下，毕竟九灵圣火石对锈剑来说极为重要。
当然火武需要凌天炼制出天火魄丹，天火魄丹在传说中能够让火灵道体变得完美，火武的妹妹火舞服下天火魄丹，也许就能够变得强大的同时，不会因为火灵道体的瑕疵死去。
……
冰魄山脉，这里是九重天一块奇异的地域，火域是长年干旱之地，冰魄山脉是长年雪封之地，当凌天来到这里的时候，天空正在下着鹅毛大的白雪。
“这里的温度好低啊！”迷幻兽缩在凌天的衣领处，冰魄山脉很奇怪，即便是你利用灵气护体，依旧会感觉到冰冷。
“小心一点，冰魄山脉一直都没人敢入侵，不仅仅是因为寒冰始祖的强大，更是因为这里拥有各种各样的雪妖。”凌天提醒道，他说话的时候都有一丝丝白雾呼出，看起来很是奇特。
其实冰魄山脉也有很多修者建立城池，这些城池都像是一个个堡垒，这里的人都称之为冰堡。
最近凌天的运气似乎不太好，他想要早点见到寒冰始祖，可是他刚进入冰魄山脉没有多久，竟然遇到十几个城池的战争。
成千上万的修者在冰原上战争，冰魄山脉拥有大量的神皇境修者，而且这些修者大多都是修炼冰属性的功法或者水属性的功法。
一道道蓝色法术在空中绽放，修者间的战争十分惨烈，无时无刻都有修者陨落，白色的冰原被染成血红色，一具具尸体倒在冰原上，看起来很是可怖。
“按照地图上显示，想要去到寒冰始祖所在的冰雪奇宫，我们必须穿过这一片冰原！”凌天看着手上的卷轴，卷轴上显示着冰雪奇宫的位置，这是他从炼丹师公会拿到的地图。
“不然我们等这一场战争结束再过去？”迷幻兽提议道，现在凌天的实力很强大，但是大规模的战争不是凌天能够参与进去。
十几个冰堡的战争，涉及到的修者数量达到十万，其中的神尊境修者数量更是达到两百以上，凌天还看到十几个神帝在天空中交手。
可是凌天不想要招惹麻烦，麻烦总是会找上他，他没想到自己站在冰原的边缘，也会被波及。
“杉神帝，你打不过我的！赶紧认输吧！”
“冰玉神帝，我们已经争斗上万年，你认为我打不过你？”
两个神帝在半空打着打着来到凌天的上空，凌天尽量隐藏自己的气息，让自己不要被察觉到气息。
可是两位神帝不知道发什么疯，竟然释放出大规模的法术，漫天的冰刺像是龙卷风一样席卷起来。
许多冰刺都刮到凌天的位置上，迫不得已下，凌天只能够暴露自己的存在，撑起一个五行光盾，挡住这些冰刺的攻击。
“咦，这里还有一个小家伙，不知道是杉神帝的人，还是我的人呢？”冰玉神帝好奇道，他没想到在冰原的边缘还有修者。
“呵呵，小家伙你是谁的人？”杉神帝也好奇的看着凌天，要知道战争的场地都在冰原中心，边缘都没有什么战斗。
凌天听到两个神帝的声音，仰起头，尴尬的笑道：“我只是路过的，你们继续打吧，不过管我。”

第两千五百三十一章 停战了
凌天就是一个无意路过的修者，他都不相信参与到这场战争中，如果有实力的话，他也许会阻止这场战争的发生。
战争终结者是凌天在神界的另一个称呼，以前凌天在神界的时候，只要遇到大规模的战争，他都会出手阻止战争的进行。
“哈哈哈，竟然是一个路过的小家伙，你真的倒霉啊，竟然会遇到我们十几个神帝的冰堡之战。”冰玉神帝是一个玉树临风的男子，他穿着华丽的法袍，说话的声音也让人感觉很是舒服。
“既然你来到冰魄山脉，我们也让你体验一下冰魄山脉的特色。”杉神帝露出一个邪恶笑容，只见她的手掌虚握，竟然想要将凌天扔进战场中心。
这让凌天的内心涌起一丝不满，他不过就是一个路过的修者，你作为神帝想要恶作剧也不用将他扔进战场吧。
毕竟凌天在外人眼中是一个神尊境初期的修者，如果是一般的神尊境初期修者，出现在战场中心将会面对无尽危险，陨落的可能性非常大。
“你想要干嘛？”凌天眯着眼，目光透露出危险的气息，五种混沌之物和五角星芒残天图出现，混沌道拳挥出，直接将虚幻的手掌打碎。
“嗯哼？小小的神尊境初期修者，竟然能够打破我用灵气凝聚出现的手掌，你的力量已经差不多达到神尊境后期！”杉神帝挑了挑眉头，她和冰玉神帝依旧在交手，不过她的注意力却有一点放在凌天身上。
冰玉神帝对凌天也有些好奇，虽然杉神帝刚刚凝聚出的手掌很弱，但是凌天作为一个神尊境初期却能够打破，已经足够说明凌天的不凡。
“我只想要跨越这片冰原，找寒冰始祖解决一点事情，你们可以不要波及到我吗？”凌天无奈的说道，两个神帝很是强大，他不想要动用最终的手段。
如同火魔一般，凌天动用全部力量，将火魔杀掉，可是凌天也修养半年时间，若不是混沌神水将他的气息掩盖，或许他在火山底下被人发现，很容易就被人杀掉。
这个人要找寒冰始祖？两个神帝都不由得停手，他们落在凌天的面前，似乎想要将凌天给看透。
要知道寒冰始祖是这些神帝的信仰，所有神帝都想要成为寒冰始祖一样的强者，作为冰魄山脉的最强者，寒冰始祖在他们心中就是教徒的神灵。
“你们想要干嘛？”凌天背负着双手，一身气势不由得释放而出，虽然他的修为是神尊境初期，但是他曾经站在神尊境最顶端，气势一点都不输两位神帝。
“我们就是有点好奇，为什么你的实力和境界差距这么大，你到底是谁？”冰玉神帝眼中露出奇异的光芒，至于冰堡之间的战斗还在持续，他和杉神帝却已经停战。
像这种十几个冰堡的战争每隔一段时间就会进行，冰玉神帝和杉神帝早已经交手无数次，他们都知道彼此无法奈何对方。
“知道太多有什么好处吗？而且我有什么义务要告诉你们？”凌天皱了皱眉头，他真的不想要动用全力出手，那样子他可能会在很长一段时间丧失战斗力。
这里可不是炼丹师公会，要是凌天丧失战斗力的话，很可能他会直接被其他修者给杀死。
“哈哈哈，难不成你不怕我们吗？”
冰玉神帝和杉神帝的威压同时落下，同时他们的手中也凝聚出一个个冰球，似乎凌天要是不回答他们的问题，这些冰球就会落下。
“作为神帝就可以逼迫别人吗？老子是神帝的时候最多就是去万宝宗和剑宗偷偷东西，你们两个神帝想要和我动手的话，那就来吧！”泥人也有三分火气，凌天的眼神骤然变冷，五种混沌之物的力量涌入到拳头中。
小世界的五行阴阳灵气疯狂涌出，凌天有把握将两位神帝重伤，不过事后他也将会沉睡不醒。
一缕缕鸿蒙之气在凌天周围飞舞，混沌大道的气息弥漫开来，方圆十里的灵气都变得无序和逆乱。
“混沌大道！你是凌天神尊！”冰玉神帝和杉神帝惊呼道，凌天修炼混沌大道的事情早已经传遍九重天，作为冰魄山脉的神帝，他们自然知晓这些事情。
“等一等，这都是误会啊，凌天神尊你别冲动。”冰玉神帝连忙说道，想起前些天得到的消息，连灵兽宗的宗主都被凌天神尊给解决掉，他的心就凉了一半。
“没错没错，既然是凌天到来，我们自然不会为难你。”杉神帝也是知道凌天的事迹，不管是凌天重修前的威名，还是凌天归来后表现出的强大实力，足以让他们小心翼翼。
看到两位神帝紧张的模样，凌天让灵气都回归小世界，五种混沌之物和残天图也不再发光，如果冰玉神帝和杉神帝真要出手的话，他也不惧丝毫。
“凌天神尊想要去见寒冰始祖的话，不如我们带你过去，毕竟我们经常去冰雪奇宫。”冰玉神帝打了个哈哈，笑道。
凌天想了想，最终点头答应让冰玉神帝带路，杉神帝也跟在一旁。
曾经是凌天也是神帝，不过凌天是神帝境就能够击杀伪神祖，曾经冰玉神帝和杉神帝可是听过凌天的威名。
只不过重修前的凌天并没有和寒冰始祖打过太多交道，冰魄山脉的神帝都不怎么知道凌天的模样。
若是在逍遥宗或者万宝宗的话，凌天以真面目出现很容易就会被认出来。
两位强大的神帝亲自为凌天护航，他们带着凌天横穿战场，所到之处都会有无数修者让开，即便是其他十几个神帝的战斗停了下来。
整个冰原的修者不知不觉中都没有出手，他们看着凌天和冰玉神帝、杉神帝，所有人都在猜测凌天是什么身份。
“冰玉啊，这是怎么回事啊，冰堡之战还要不要进行了？”
“老杉你们带着的人是谁？现在大家都停战了！”
十几个神帝围过来，一道道好奇的目光落在凌天的身上，凌天面色淡然，对这些神帝都不予理会。

第两千五百三十二章 交不出穆宁雪
冰玉神帝都不知道该怎么介绍凌天，难不成告诉这些神帝真相，不过他们想了一想，这是他和杉神帝接近凌天的好机会，怎么可能让其他神帝知道呢。
“这是寒冰始祖的客人，我们护送他去冰雪奇宫。”杉神帝还是很机智，她直接抛出寒冰始祖，一下子就止住这些人继续问下去。
寒冰始祖的客人！这些神帝都吓了一跳，多少年寒冰始祖都没有接待客人了，自从寒冰始祖的女儿死去，寒冰始祖的性情就变了。
以前寒冰始祖经常带着女儿在外面逛来逛去，时常有一些神帝和伪神祖来冰雪奇宫做客，可是那一个黑暗日子到来，女儿被杀，寒冰始祖从此都不接待任何客人，甚至连他们这些神帝都很少接待。
“杉神帝果然还是有两手啊，让这些人去猜疑凌天的身份，他们也不敢跟着我们一起来。”冰玉神帝偷偷传音道，他没想到杉神帝一句话就让这些神帝停下脚步，连上来追问的想法都没有。
跨越这片冰原，凌天看到一座高大的雪山，雪山的四周是冰川，冰冷的流水散发着寒气，在雪山上有一座由冰宫，整座宫殿都是由冰凝结而成。
在雪山上有着不少修者，凌天等人一来到这里，马上就遇到盘查，不过这些雪山的修者似乎收到什么消息，很快就一路放行，让凌天和两位神帝来到冰雪奇宫前。
“听说这个宫殿是自然形成，还真是鬼斧神工啊！”凌天看到眼前的冰宫，不由得感慨道。
特别是冰宫的附近有着一座座栩栩如生的冰雕，这些冰雕像是最完美的艺术品，让凌天看得都沉迷进去。
没一会儿，一名女神帝从冰宫里走出来，她穿着古代侍女的衣服，温婉的说道：“凌天神尊请进去吧，主人一直都在等你到来呢。”
凌天微微点头，神色淡然的走进冰雪奇宫，当他来到宫殿里面，看到正对大门有一个冰雪王座，王座上坐着一名素衣女子。
在凌天进入宫殿以后，女神帝面对冰玉神帝和杉神帝的态度很不一样。
“你们在这里等着吧，没有命令不准进来。”女神帝冷着脸，像是吩咐下人一样说道。
“是！”冰玉神帝和杉神帝恭恭敬敬的应了一声，然后在一旁找了一个干净的位置，盘坐起来修炼。
作为寒冰始祖的侍女，这位女神帝的权利很大，她在冰魄山脉的时候，面对其他神帝都可以不假颜色。
当女神帝走进宫殿的时候，发现气氛似乎有点不对劲，整个宫殿里面仿佛有一个漩涡在凌天和寒冰始祖中间形成。
这个凌天的胆子也太大了，竟然对寒冰始祖不敬，要知道他的修为才神尊境初期！女神帝心中惊讶道，不过寒冰始祖没有开口，她也不好多说什么，只是她现在也无法走到寒冰始祖的身边。
其实凌天和寒冰始祖是在意念上的交锋，他们比拼是意志力，也可以说他们比拼是道的力量。
不知道过去多久，寒冰始祖露出一个灿烂的笑容，说道：“不愧是凌天神尊，早就听说你的厉害，今日一见果然是强大的人物啊！”
凌天微微一笑，仿佛刚刚发生的一切都消散而去，他拿出一个空间戒指，直截了当道：“你可以将宁雪还给我了。”
面对一个伪神祖强者，凌天并没有一点害怕，这一辈子他遇到伪神祖太多了，连神祖他都敢得罪，更不要说一个伪神祖。
“火魔你杀掉了？”寒冰始祖挑了挑眉头，似乎有点不信的问道。
“杀掉火魔以后，这枚空间戒指我还没有去看，你可以看看里面的东西，应该就能够知道我是不是杀掉火魔。当然你也可以去问一下神火城的神帝们，他们当时也在场。”凌天直接将手中的空间戒指往王座上扔去，他现在就想要让寒冰始祖交出穆宁雪，其他的一切都不重要。
寒冰始祖拿过空间戒指，他用神念探查一下，神色一下子激动起来，因为在空间戒指里有火魔修炼的功法，更有寒冰始祖女儿曾经的宝物！
当然寒冰始祖也相信凌天不会说谎，也许凌天在上三重天的名气有些不好，毕竟凌天偷走很多大宗门的东西，但是寒冰始祖从来都没有听说过凌天会在信用上出问题。
“穆宁雪怕是不能够还给你。”寒冰始祖抬起头，露出不好意思的表情，说道。
“为什么？”凌天平静的问道，虽然他看起来很是平静，但是熟悉他的人都知道一件事情，每次凌天看起来很平静，往往他在积聚着无穷的怒火。
“因为她已经接受我的寒冰传承，正在融合冰魄之心！”寒冰始祖看着凌天平静的神色，不知道为什么，她的心脏不由得跳得极快。
“你知道吗？即便你是伪神祖，我也有把握将你灭掉。”凌天深呼吸一口气，让自己尽量不要冲动，因为他知道寒冰传承和冰魄之心意味着什么。
整个冰魄山脉最重要的东西就是冰魄之心，凌天看过一些记载，每一次过去百万年，冰魄山脉才会出现一颗冰魄之心。
至于寒冰传承是寒冰始祖自己留下的传承，除了她的女儿以外，她从来没有将完整的传承交给别人。
在大门处的女神帝目光微冷，她咻地一声出现在凌天的面前，不满道：“你能够杀掉寒冰始祖？你以为你是谁？你以为自己是曾经神界最强的神尊？”
凌天怒极反笑：“你可以试一试！”
混沌的气息在宫殿内弥漫，寒冰始祖赶紧让女神帝让开，她不敢尝试凌天拼死一搏会出现什么场面。
女神帝听到寒冰始祖的命令，不情不愿的走到寒冰始祖的身后，她一点都不相信凌天有能力对付伪神祖的强者。
“她很适合成为我的传人，希望你能够让她留在这里，相信我的能力，至少我会让她达到我的高度，甚至让她比我更强。”寒冰始祖很诚恳的说道。

第两千五百三十三章 留下
寒冰始祖想要让穆宁雪作为她的继承人，这让凌天有点措手不及，他本来以为寒冰始祖抓住穆宁雪也是阴阳神祖安排的事情。
“难道你去第四重天抓走宁雪，不是阴阳神祖请你帮忙吗？”凌天挑了挑眉头，问道。
“的确是阴阳神祖让我去抓走穆宁雪，当初我想要引你来冰魄山脉，利用一百零二座冰堡的力量将你击杀。”寒冰始祖真诚的解释道，一开始她是想要执行阴阳神祖的计划，可是当她发现穆宁雪的天资时，她就转变想法了。
一个合适的继承者比什么宝物都重要，寒冰始祖这一辈子就真正教导过自己的女儿，寒冰一脉的完整传承一直都没有交给别人。
“我要在这里等宁雪融合冰魄之心，若是她自己愿意留在这里的话，我没有意见。”作为逍遥神祖的弟子，凌天很清楚寒冰始祖的意思，薪火传承在这种存在眼中十分重要。
“没问题。”
凌天在冰魄山脉住下来，当然他是住在这座雪山的山顶，在冰雪奇宫的周围有很多冰屋，他也不嫌弃冰屋很简陋。
至于冰玉神帝和杉神帝得到一些奖赏后，离开雪山，回到冰原。
夜晚的温度极低，凌天坐在蒲团上，正在感悟着混沌大道，晋升到神尊境之后，他不仅仅需要时刻修炼万能功，还要感悟残天图演化的混沌大道。
想要成就神祖之位，他必须完整掌握混沌大道的力量，现在他不过是懂得一点皮毛，混沌大道的本义他仅仅了解一点点而已。
沉浸在感悟中，时间过得非常快，冰魄山脉常年大雪，甚至烈日阳光都无法让冰雪融化，凌天的冰屋很快就被大雪给淹没。
没有人打扰凌天，也没有人帮他打扫冰屋上压着的大雪，冰屋里的温度下降到一个难以承受的程度，可是凌天却浑然无觉，依旧在感悟混沌大道。
春去秋来，不知不觉中，一年时间过去，这一天凌天终于醒来，他的气息爆发而出，在手上有一条青色小龙在环绕，无数鸿蒙之气冲天而起。
“差不多可以突破到神尊境中期了。”凌天舔了舔嘴唇，他对混沌大道的感悟已经达到神尊境中期，只不过他想要突破到神尊境中期，还需要大量的灵气或者鸿蒙之气。
想要大量的灵气或者鸿蒙之气，最好最快的方法便是杀掉吞灵生物，凌天决定这一边的事情一旦解决，马上就赶往战场。
同一天，雪山内部有一股寒冰之气弥漫而来，连一些冰属性的修者都感觉到寒冷，只见一个身材曼妙，长相极美的女人飞在半空中，她如同一个冰雪女神一样，散发着强大的气息。
“哈哈哈！不愧是我的弟子，这么快就融合冰魄之心，而且还突破到神尊境初期！”寒冰始祖站在冰雪奇宫外面，看着半空中的穆宁雪，开怀大笑道。
“宁雪！”凌天一拳轰掉冰屋，从里面冲出来，看到半空中的熟悉身影，他的心跳变快许多。
“小天！”穆宁雪的目光落在凌天身上，她揉了揉眼睛，似乎不敢相信自己看到是真的凌天。
“你没事就好。”
“哼哼，我都被抓走这么久，你才来找我，听说你先去救心夏和美杜莎，是不是你根本就不在意我！”
“哪有哪有！只不过美杜莎女王和心夏都容易救出来！”
两人拥抱在一起，你侬我侬的说起悄悄话，久别胜新婚，此刻他们的心情难以用言语来形容。
寒冰始祖非常尴尬，她被晾在一边，不管是凌天还是穆宁雪都没有理会她，女神帝作为她的侍女，看到这一幕想要进行呵斥，却被她给拦住。
要知道想要找一个合适的弟子是多难啊，特别还是适合传承自己功法的弟子，寒冰始祖已经决定要全力培养穆宁雪，这个她唯一的弟子。
“主人，不就是凌天神尊吗，现在他的实力又没有恢复，我们干嘛要迁就他，而且穆宁雪刚入门没多久，你不能太惯着她。”女神帝不满道，她认为除了神祖以外，其他人都不能对寒冰始祖不敬。
“信不信让你和凌天神尊打一架，有很大几率你会输？”寒冰始祖摇了摇头，笑道。
女神帝愣了一下，她想了一想，自己还真的没有把握能够赢过凌天。
穆宁雪自从来到冰魄山脉，并没有受到什么苦，她也是自愿成为寒冰始祖的弟子，本来凌天还以为她被逼迫，现在看来并不是啊。
外面太冷，凌天和穆宁雪进入到冰雪奇宫里面，寒冰始祖和女神帝都没有进去，毕竟这是人家道侣要说悄悄话，她们也不能偷听对吧。
“你真的要留在这里吗？”凌天抚摸着穆宁雪的脸颊，心疼道。
“寒冰师傅的寒冰大道很适合我去修炼，如果我跟在她的身边，很可能在三四万年内就能突破到神尊境巅峰。”穆宁雪点了点头，随后她吻了一下凌天，笑道：“我可不想要拖你的后腿，若是你突破到神祖以后，寿命大幅度增加，我还是神皇境的话，岂不是几十万年后，我已经成为红粉骷髅，而你依旧风采长存？”
穆宁雪想要变得更强，她知道自己不可能比得上凌天，但是她能够远远跟着凌天一起向前奔跑就行，她想要一辈子都陪着凌天一起度过。
为什么修者要找同样厉害的道侣，明明有很多长相不俗，身材不错的凡人，为什么修者都不喜欢呢。
因为修者们的寿命太长了，如果一个神皇境修者和入圣境的修者，两者间能够活着的岁月相差太多。
【当你白发苍苍时，我却少年依旧】
“我明白你的意思，不过你不要太累了，至于幻水门我会让你姐姐管理一下，第四重天的事情我也会处理好。”凌天紧紧抱着穆宁雪，他知道这一别也许会很久，百年、千年、万年都有可能。
半个月后，凌天离开冰魄山脉，回到第四重天，开始大力发展归元宗。

第两千五百三十四章 圆桌会议
第四重天，五行大陆重现让很多势力都受到冲击，特别是五行大陆上有一个阴阳帝国正在广招各个大陆的强者。
阴阳神祖的化身亲自在五行大陆坐镇，更是吸引许多势力投靠到五行大陆的阴阳帝国。
幻水门所在的水幻大陆、落花宗所在的木灵大陆，七彩琉璃宫所在的火之大陆，三个大陆受到的冲击最小，因为凌天回来了。
“三块大陆都整合在一起，如果有谁想要投靠五行大陆的话，直接离开这三块大陆，有人不满的话，让他们过来找我。”凌天刚回到第四重天，直接下了一道命令，三块大陆的势力都不敢有丝毫反对。
即便有一些想要投靠五行大陆的势力，也不敢留在水、木、火三块大陆上面，因为归元宗的弟子开始在三块大陆巡守，只要发现有投靠五行大陆，而且不离开这三块大陆的势力，直接格杀勿论。
现在的第四重天不仅仅有上三重天大宗门新建的分舵，也有六重天、五重天的宗门，这些势力都集中在土行大陆和金元大陆，很多势力都对阴阳神祖的举措很不满，当然他们对凌天更是不满。
“凌天神尊太强权了！竟然让三块大陆的势力都不能加入五行大陆，只怕是阴阳神祖要气死！”
“这种举措太傻了，凌天神尊不怕有人造反吗？”
“呵呵，你觉得凭借三块大陆上的乌合之众，有谁能够打得过凌天吗？”
外界对凌天的评价很不好，不过凌天一点都不在意，他现在只需要集中自己手上的力量，发展归元宗！
木灵大陆原本存在几十个宗门，许多宗门都和落花宗有很大的来往，凌天去拜访一个个宗门，他需要这些宗门的帮忙，因为这些宗门的弟子都很擅长治愈法术。
“归元宗如今发展到第七重天，若是真需要我们帮忙的话，一点问题都没有，不过归元宗的传承需要对我们开放！”
“没问题！”
凌天一点都不在意归元宗的传承被其他宗门看一看，因为他留在归元宗的传承，很多都需要贡献度才能够查看，其他宗门看到的传承只不过是普通弟子能看到的一些传承。
五十六个宗门的木属性医师都进驻到归元宗分舵，凌天开始派人去蛮荒界历练，现在蛮荒界饱受吞灵生物的入侵，正是处在白热化的战争阶段。
归元宗一进入蛮荒界，立刻受到蛮荒族的欢迎，特别是凌天以前在蛮荒界结识的势力，更是站出来和归元宗合作。
“炼丹师传承你们都可以去丹塔查看，丹塔有九十九层，只有你的炼丹层次达到才能够开启更高层次。”
“阵法峰的弟子如果认为所学的东西达到瓶颈的话，你们可以去战场检验自己所学的东西，或许去阵法师公会学习，我和阵法师公会的老会长已经说好了。”
“最好叮嘱一下，炼器峰的弟子不准偷懒，即将前往战场的战堂弟子都可以叫炼器峰弟子帮忙炼制法器！”
一道道命令下去，整个归元宗都极速运转起来，从第三重天到第七重天，所有弟子都按照凌天的命令忙碌起来。
至于凌天又回到神界第九重天，他没有去炼丹师公会，而且前往炼器师公会，想要更快的发展归元宗，他需要三大公会的全力帮助！
“炼器师凌天请教炼器圣师谭火老会长！”
“阵法师凌天请教阵法圣师吾桂会长！”
凌天连续拜访阵法师公会和炼器师公会，随后他就消失在众人的视线中，谁也不知道他去到哪里。
三大公会在凌天消失的时候，派出大量弟子去到归元宗，让归元宗进去快速发展的时期！
悠悠转转，十年时间过去，归元宗成为第七重天的大宗门，吞灵生物入侵的次位面越来越多，甚至连深渊都动乱起来。
……
九重天最出名的天空之城上，天空之城是一座建立在半空中的城池，说是城池，但是天空之城的面积一点都不比一块大陆小多少。
在天空之城中心的宫殿中，一张白玉圆桌上摆放着一种种灵果，每一种灵果都是神祖级别，圆桌旁边坐着寥寥几个人。
在宫殿外面站着十几位伪神祖，这些伪神祖在今天只不过是充当护卫，他们连进去宫殿的资格都没有。
若是凌天在宫殿里的话，他一定能够认出坐在圆桌旁边的人！
逍遥宗的现任宗主，邢凯神祖！
黑暗界的主人，黑暗花祖！
阴阳宗的宗主，阴阳神祖！
女儿岛的主人，未知名神祖！
“邢凯你还没有找到凌天吗？他领悟到混沌大道，要是成长起来的话，我们都得倒霉！”阴阳神祖目光阴冷的看着邢凯，十年来他一直都在寻找凌天，可是一直都找不到凌天的踪迹。
“你以为我不想要找到他吗？可是他在十年前拜访三大公会之后，直接就销声匿迹，连天机老祖都找不到他的位置！”邢凯坐在主位上，他冷哼一声，似乎对阴阳神祖很是不屑。
“他应该去到某一个次位面，现如今想要更快变得强大的话，除了利用吞灵生物，我想不要其他的办法。”说话的人是女儿岛的主人，他全身笼罩在金色雾气中，让人看不清他的脸庞。
其他三个神祖默然不语，他们知道女儿岛的主人说得没错，凌天最有可能去的地方就是某一个次位面。
“利用天机石吧，诅咒神祖你利用天机石向凌天施法，让他在诅咒中死去。”黑暗花祖和女儿岛的主人似乎很熟悉，阴阳神祖和邢凯都不知道女儿岛主人的身份，可是她却很轻易叫出女儿岛主人的名字。
谁也没有想到女儿岛背后的主人竟然是诅咒神祖，诅咒神祖不知道存活多少年，神界唯一有记载的一点是诅咒神祖凭借自己的力量，屠杀掉第九重天的所有神帝，甚至连神祖都阻挡不住诅咒神祖。
阴阳神祖和邢凯看着女儿岛主人的目光都有些变了，诅咒神祖这个名字给他们带来的冲击力很大。

第两千五百三十五章 地下城堡
凌天的成长太快了，在神尊境初期就已经有力量抵挡伪神祖，并且感悟混沌大道。
四个神祖都和凌天有恩怨，他们很清楚凌天成就神祖之位的话，以他们的实力很可能打不过凌天。
“天机老祖愿意拿出天机石吗？”阴阳神祖迟疑道，天机石是神界顶级灵物，也是天机老祖的宝贝。
天机老祖是一位伪神祖强者，不过他擅长天机算计，许多神祖要找什么东西或者做什么事情都会找天机老祖算一算。
“十颗神祖级丹药。”诅咒神祖淡淡的说道，显然他来参加这个会议就已经提前做好准备，现在他提出来意见，只不过是想要让其他神祖一起分担。
十颗神祖级丹药！在场的人都倒吸一口冷气，这可不是一个小数目，即便是身为强大的神祖，他们储存的神祖级丹药都没有多少。
“别忘记了，凌天神尊在重修前就已经能够对抗神祖境强者，现在他重修回来，更是感悟混沌大道，若是不除掉他的话，以后会成为我们的心腹大患。”黑暗花祖双手抱胸，眼神冰冷的说道。
“我可以拿出三颗神祖级丹药，但是诅咒神祖你要是杀不掉小天的话，别怪我不客气。”邢凯神祖的气势释放而出，比起其他人，他更了解自己师弟的强大。
若不是凌天被骗入轮回道，去到地球重修，或许逍遥宗的宗主轮不到邢凯，当然邢凯也不可能成为神祖。
“我最多就拿出两颗神祖级丹药。”阴阳神祖咬了咬牙，虽然阴阳宗是神界最大的宗门之一，但是神祖级丹药也不多。
黑暗花祖拿出两颗神祖级丹药，诅咒神祖拿着三颗神祖级丹药，总共十颗神祖级丹药送给天机老祖。
四个强大的神祖在暗中算计凌天，也许凌天都不会想到四个神祖会拿出十颗神祖级丹药吧。
……
此时的凌天在神界火域，只不过他是在火域一个奇特的地方，这里是火妖群地，火域最危险的地方。
火妖群地的地底下，这里是一望无际的地底世界，地面上冒出幽蓝的火焰，一头头火妖在厮杀，在前面有一片熔浆海洋。
“天火魄丹并不容易炼制，火舞你别伤心，我在十年前就已经让炼丹师公会帮我留意炼制天火魄丹的灵药了。”凌天斩杀掉一头火妖，转身对火舞说道。
“嗯！凌天哥哥你不用担心，我还扛得住。”火舞的脸色苍白，最近她的修为越来越强大，可是她的魂魄也变得越来越弱。
十年前，凌天就来到火域，帮助神火客栈炼制两枚神尊级上品丹药，他带着火武和火舞兄妹就来到这个奇异的地底世界。
这个地底世界很诡异，凌天发现自己的神念收到很大的压制，而且这里的火焰对魂魄似乎有一定的伤害。
本来凌天打算去找一个次位面屠杀吞灵生物，可是他又想要早点让锈剑彻底修复，于是他就想来火域找到九灵圣火石。
“地下城堡就在前面的熔浆海底，当初我们想要去熔浆海底寻找火灵石，却没有想到会看到那一座地下城堡。”火武喘着粗气，幸亏他上次来的时候做了标记，不然的话十年都可能找不到这个地方。
火武组织的人都没有跟来，火武认为这里太危险，实在不想要让自己的手下跟着冒险。
“如果找到地下城堡，你们在外面等我就行，如果不是我对这里不熟悉的话，也不用让你们过来带路。”凌天本想着自己过来，可是他发现这片地底世界太过复杂，神念又受到压制，只好让火武兄妹过来带路。
地底世界的火妖都很强大，每一头火妖都不弱于神尊境初期，不过凌天和火武都很强大，这些火妖都没有办法阻拦他们。
很快他们就进入到熔浆海洋里面，一进入熔浆海洋，凌天就发现自己的五行灵气变得很活跃，甚至小世界的火灵珠都在微微颤抖，似乎熔浆海洋的底下有什么东西在吸引着火灵珠。
火武在前面带路，不一会儿，三人来到熔浆海洋最底下，凌天用神念扫荡一下，发现四周有一座座古建筑，似乎这里是一座城池。
“凌天神尊，你看一下前面！”火武拍了拍凌天的手臂，指着前方五百米处，传音道。
“咦，真的有一座地下城堡。”凌天运转阴阳焚天瞳，一眼就看到五百米开外的城堡，那是一座庞大无比的城堡，看起来都和一座岛屿差不多大了。
在城堡四周有一个真空地带，熔浆竟然无法穿过这个真空地带，等到凌天靠近过去，发现自己跟在陆地没有不一样。
地下城堡的外围有着一个个塔楼，每一座塔楼上都有着一个个人影都走动，显然这座城堡有着很多强大的守卫。
“九灵圣火石！”凌天往城堡中心望去，只见在城堡中心有一种高大的钟楼，钟楼顶端有一块九色的石头在沉浮。
“凌天神尊，只要进入到塔楼的范围就会受到攻击，在塔楼里都是非常强大的骷髅，我和妹妹就不过去了，希望你能够拿到九灵圣火石。”火武拉着妹妹的手，站在真空地带的边缘，他已经来过这里一次，知道塔楼那些骷髅的强大。
“你们也要小心点。”凌天点了点头，他召唤出混沌神火，手中握着锈剑，如同一颗炮弹往钟楼疾驰而去。
可是凌天刚来到外围的一圈塔楼，一根根黑色箭矢就激射过来，他猛地往一边滚去，堪堪躲过黑色箭矢的攻击。
这些黑色箭矢上都带着蓝色的火焰，凌天的心里涌起一丝心悸，似乎这些蓝色火焰有很强的威胁。
在凌天走神的时候，塔楼上已经有上百头骷髅冲过来，每一头骷髅都是神尊境后期的实力，他们手上拿着黑色长刀和长剑，看起来凶猛异常。
“我最喜欢对付骷髅了。”凌天的锈剑上附着着混沌神火，他如同一个剑神，在骷髅群中纵横！

第两千五百三十六章 九灵圣火石
一头头骷髅被混沌神火灼烧成灰烬，这一次凌天没有动用时空之心，因为他有能力对付神尊境后期的骷髅！
在不久前，凌天已经开始修炼混沌人王体第四境界，肉身强度连神尊境中期的体修都望而莫及。
更不要说凌天掌握的一丝混沌大道真义，无序和逆乱的混沌真义让凌天的力量达到一个可怖的境界。
“凌天神尊果然很厉害啊，如果是我面对这么多的神尊境后期骷髅，根本就没有办法对付。”火武在远处看到凌天纵横的身影，不由得感慨道。
“城堡里还有伪神祖的存在，不知道凌天神祖你能不能对付得了。”火舞一脸担忧道，她的小手拽着火武的衣角，内心十分紧张。
上一次火武带着一群人来到这里，若不是察觉到伪神祖存在的话，他都要将地下城堡给搜刮掉。
万剑齐发！一刀破神！凌天不断挥剑，一种种剑术在心中浮现，他可不仅仅感悟混沌大道，在剑道上他同样不俗！
“骷髅怪！给我去死吧！”
“俅俅俅！”
迷幻兽和雷灵分别站在凌天的两个肩膀上，一个个泡沫般的幻境凭空浮现，无数道可怖的雷霆冲击而出！
雷霆最为克制这些骷髅，更不要说雷灵如今已经达到一个非常强大的程度，连神尊境后期的骷髅被三道雷球打中都要湮灭。
外围的塔楼跑出来的骷髅越来越少，一头头骷髅彻底消失，凌天前进的速度越来越快，可是当他想要进入到地下城堡时，他面色微微一变，马上停下脚步。
“巨人？”凌天看到地下城堡的大门缓缓洞开，一个十丈高的巨人走出来，他怎么也想不到这里会有巨人的存在。
“死！”这个巨人似乎并没有神智，虽然他的体形庞大，但是速度非常快！
“剑仙曾经遇到的巨人，来自神秘之地的巨人！”凌天连忙躲闪着攻击，这头巨人的力量不逊色于伪神祖境界的体修，他自然不敢硬抗。
在飞升神界的时候，凌天曾经听剑仙说过，地球是仙界，曾经在神界飞升后就能够去到地球，地球飞升后就会去到一个神秘之地。
那个神秘之地有很多巨人，当初剑仙就是杀掉无数个巨人，甚至让整个次位面都毁灭掉，只不过凌天那时候已经离开那个次位面，没有看到剑仙对付无数巨人。
最终的飞升之地吗？凌天有些茫然，万界的秘密太多了，他越是成长起来，知道的东西越多，不了解的东西也就越多。
“迷幻兽，利用幻境拖住他的脚步，小雷灵，你用雷霆轰击他的心脏！”凌天被一拳擦过，整个人往右边飞去，仅仅擦中一拳就让凌天受到很大的伤害。
凌天知道这种时候不应该想太多，他需要杀掉这头巨人，至于什么秘密之类等到他强大起来，终究会清楚的。
“残天图！混沌之物！”凌天动用残天图的力量，当然他没有用尽全力，这头巨人没有多少残留的神智，仅仅凭借本能在攻击。
“虚幻真实幻境！”迷幻兽面色凝重，他能够感觉到这头巨人的强大，所以他一来就施展自己最厉害的幻境！
一堵堵青色墙壁出现在巨人前面，这些墙壁看起来虚虚实实，巨人却是被这些青色墙壁给挡住！
这就是以虚化实的幻境之力，虽然迷幻兽领悟不多，但是他已经能够发挥出一丝以虚化实的力量！
雷灵张开小口，一条条雷霆神龙往巨人的胸口激射而出，每一条雷霆神龙都打在同一个位置，没有多久，巨人的动作都变得迟缓起来。
“斩！”凌天面色凌厉，他不会小瞧这头巨人，所以他利用五行遁法，直接来到巨人的背后！
带着混沌神火的锈剑插进后心口，直接刺穿心脏，可是这头巨人的生命力非常强大，即便心脏破碎，也没有影响到他的力量！
一个巴掌拍在凌天身上，凌天横飞而出，直接撞在一座塔楼上，坚硬无比的塔楼竟然被他给撞倒！
“凌天神尊！”火武和火舞惊呼道，他们没想到凌天这么快就遇到强大的敌人！
“继续攻击，不要让他恢复正常的速度！”凌天捂着胸口站起来，他让迷幻兽和雷灵继续攻击，虽然他受到的伤势不轻，但是他知道这种时候不能有半点迟疑和优柔寡断。
“五行阴阳聚于一！混沌大道开天地！”凌天再次出现在巨人的后面，这一次他瞄准巨人的脖子，一剑横斩！
七彩光芒绽放而出，火武兄妹都不由得捂住眼睛，等到他们睁开眼睛时，不经吓了一大跳！
巨人的头颅直接被凌天给斩下来，仅剩的身躯似乎还想攻击凌天，却是让凌天用混沌神火慢慢灼烧掉！
“呼呼！这个地下城堡果然拥有很强大的力量，不容小觑啊！”凌天扶住锈剑，让自己不至于倒下去，仅仅一个巨人就让他感觉到精疲力尽！
“俅俅俅！”雷灵担忧的看着凌天，似乎在询问凌天有没有事情。
“放心吧，我休息一点就好了！”凌天盘坐下来，现在他的消耗非常大，不足以让他用出多少强大的法术。
幸好附近的骷髅都已经解决得差不多，不然凌天还要继续战斗，雷灵和迷幻兽都站在他的身边，只要有什么危险生物靠近，它们都会提前阻拦。
地下城堡的大门洞开，里面很是安静，并没有什么声音传出来，凌天安心的恢复着体力和灵气。
“幸好凌天神尊没有出事，我们帮他解决掉这些骷髅吧！”火武上前杀掉零星的骷髅，火舞也上去帮忙，周围的骷髅很快就被清掉。
“上次我们感应到的伪神祖气息并不是这个巨人，说明地下城堡里面还有一个伪神祖强者，凌天神尊你进去的时候，一定要注意点。”杀完骷髅，火武来到凌天的身边，提醒道。
三天时间很快就过去，凌天恢复过来，他调整自己的状态，走过大门，来到地下城堡的里面。

第两千五百三十七章 三头火狱犬
地下城堡里有一座座复式高楼，最亮眼是中间的高大钟楼，古朴的大钟仿佛蕴含着天地奥妙，让人看见都沉迷于其中。
跨过大门，凌天感觉有一股寒风吹过，黑色鹅卵石铺就的过道十分冰凉，这让他不敢大意，混沌神火悬浮在胸前，雷灵也在随时待命。
“入侵者，杀杀杀！”凌天还没有走两步，庞大的精神冲击扑面而来，他往右边一滚，在原本的位置出现一个个强大的幽魂。
这些幽魂非常诡异，他们的身上都穿着骑士盔甲，拿着魂魄之力凝聚的长矛，冲天的煞气压迫整座地下城堡。
神尊境的幽魂，看起来生前应该是战士，全都是制式盔甲。凌天握着锈剑，眼神骤然变得凌厉，他直接提剑往前斩去。
“俅俅俅！”雷灵的雷霆对这些幽魂最具有伤害，漫天的雷霆落下，瞬息间灭掉十几头幽魂！
“迷幻领域！”迷幻兽构建出一个幻境，幻境之力对幽魂也很有用，一头头幽魂迷失在幻境中，连挣扎都没有办法。
一道道剑光闪过，混沌神火灼烧着无数幽魂，凄厉的叫声响彻地下城堡，连外面的火武兄妹都听得见。
“地下城堡深处到底有什么，这个惨叫声听着好渗人啊！”
“我们的实力太弱了，想要帮忙都没有办法。”
火武兄妹苦笑连连，他们不是不想帮凌天，而是他们的实力不够啊，上一次火武带着手下差一点就死在外围。
地下城堡的幽魂仿佛无穷无尽，凌天都不记得杀掉多少头幽魂，可是过道上的幽魂依旧不见减少。
“不要和它们纠缠，拿到九灵圣火石就走！”凌天往钟楼奔跑过去，路上的幽魂都被他灭掉，来这里就是想要得到九灵圣火石，他不想去探查整座地下城堡。
“拦着入侵者，不准让他们靠近圣楼！”这些幽魂悍不畏死，他们释放出的煞气仿若实质，让凌天的脚步都慢了一点。
“阴阳法球！”想要清除掉前面拦路的幽魂，凌天认为范围法术更好一点，只见密密麻麻的阴阳黑白法球像是一张网，往前面笼罩而去。
过道非常宽，容纳下上千头幽魂不成问题，即便凌天不停的斩杀幽魂，也没有办法在极短的时间内将拦路的幽魂给清空。
时间一长，凌天和迷幻兽、雷灵等于是陷入持久战，凌天还好一点，现在他的消耗并不大，小世界产生的灵气完全够他使用，可是雷灵和迷幻兽就扛不住了。
钟楼明明就在不远处，可是他们却举步维艰，一百步不到的距离，他们耗费三天三夜都没有走到钟楼边上。
在钟楼的两边各有一座雕像，两座雕像通体黑色，看起来像是一种洪荒猛兽，当凌天看到两座雕像的时候，不由得一惊！
“三头火狱犬！怎么会有远古妖兽的雕像在这里！”凌天惊呼道，三头火狱犬在神界已经消失上百万年，若不是凌天从逍遥宗的记载中看过的话，他都不认识这两座雕像。
“人族，你竟然敢入侵圣地！”两座雕像好似活了过来，一块块石头砸落在地面上，赤色的毛发，黑色的火焰，两头三头火狱犬冷冷的盯着凌天。
伪神祖境界！凌天连忙后退，本来他已经快去到钟楼的前边，可是三头火狱犬的苏醒，让他只想着离开这里！
若是一只三头火狱犬的话，凌天也许还会拼尽全力试一试，可是两只三头火狱犬，他知道自己的胜算不大。
雷灵和迷幻兽也感受到三头火狱犬的强大，他们紧紧抓住凌天的衣服，与凌天一起往地下城堡外面赶去。
“冥火燃烧！”三头火狱犬拥有三颗一模一样的头颅，只见苏醒的三头火狱犬丝毫不留情，直接就喷射出一团团黑色火焰。
六团黑色火焰往凌天激射而来，这让凌天只能是急忙躲避，他完全没想到会有两只三头火狱犬镇守地下城堡，也没想到两只三头地狱犬都是伪神祖境界！
以凌天的实力，即便是爆发全力都不可能杀得了伪神祖强者，他最多和伪神祖强者两败俱伤，如同在灵兽宗一样。
当初灵兽宗的宗主承受凌天最强大的一击，仅仅是受到重创、修为下降，并没有陨落。
轰隆隆！六团黑色火焰打在一座二层阁楼的墙壁上，整座阁楼在瞬息间化为灰烬，躲过第一波攻击的凌天刚松了一口气，又有十几团黑色火焰飞射而来。
“你们进入到小世界，不要在外面。”凌天将迷幻兽和雷灵送到小世界中，他自己利用身法躲着一团团黑色火焰。
本来凌天想要离开这座黑色城堡，可是他需要躲避黑色火焰，不知不觉中，他离钟楼又近了些许，两只三头火狱犬的毛发都可以看得一清二楚！
“伪神祖的三头火狱犬连混沌神水都对付不了，我一定不能和它们硬抗，找个机会抢走九灵圣火石，凭借灵活的身法离开这里！”凌天咬了咬牙，他的思路很清晰，如果凭借他的力量，想要灭掉两只三头火狱犬无异于痴人说梦。
三头火狱犬的攻击力非常强，但是有一个缺陷，它们的攻击很单一，除了释放出一团团黑色冥火，基本上就没有其他手段。
一般的三头火狱犬速度都非常快，镇守地下城堡的三头火狱犬却很奇怪，它们像是受到什么限制，无法离开自己的位置半步。
这也让凌天有一线生机，若是三头火狱犬没有受到什么限制的话，以凌天的速度怕是想要逃走都没有办法。
半空中追击凌天的黑色火焰达到上百团，这让凌天知道不能再拖下去！
“五行遁法！”凌天施展遁法，咻地一声来到钟楼前面，想要飞往最顶端悬浮九灵圣火石的位置。
咚~在九灵圣火石下方的巨钟响了一声，一层层看不见的微波往外荡漾而去，首当其冲就是凌天！
“我的神魂！”凌天的脸上露出痛苦，钟声让他的神魂受到重击！

第两千五百三十八章 镇魔城
凌天强忍着神魂的痛疼，今天他必须拿到九灵圣火石，如果能够彻底修复锈剑的话，对他接下来的计划太重要了！
“九灵圣火石！”凌天往前一跃，抓住悬浮在半空中的九色石头，他还没来得及后退，在下面巨钟又响起。
噗！一口鲜红的血液喷出，他的神魂仿若被撕裂一般，在钟楼里有一缕缕黑雾趁机钻进凌天的识海，想要灭掉他的神魂！
混沌神火！凌天撞在钟楼顶上，随后往地面落去，不过他反应很快，很及时的呼唤混沌神火。
灰蒙蒙的识海里，混沌神火包裹着凌天的神魂，无数涌入识海的黑雾都无法穿过混沌神火，反而被混沌神火给灼烧成精纯的魂魄力量！
“这是什么东西！”
从钟楼里面飘荡出越来越多的黑雾，凌天被黑雾给淹没，他发现自己控制不了身体，脑海里也涌入一段段奇怪的记忆。
识海里有混沌神火保护神魂，暂时没有危险，凌天读取涌入脑海里的记忆，整理这些记忆以后，他吓了一大跳。
“怪不得会出现神秘之地的巨人，原来这些巨人曾经肆虐过神界，后来被地下城堡的主人给灭掉，甚至抓来做奴隶。”凌天喃喃道，这些记忆他不敢融入到自己的神魂，他有点担心这是一种另类的夺舍。
很多记忆碎片都被凌天消除掉，因为他隐隐约约感觉到自己的性格随着记忆碎片的增多在改变。
不知道过去多久，整个地下城堡都弥漫着黑雾，三头火狱犬重新化为石雕，凌天依旧躺在地面上，尝试着站起来。
“呼呼，这座钟楼有古怪啊！”凌天艰难的站起来，身上的黑雾都被混沌神火给灼烧干净，涌入脑海里的记忆都被处理掉。
凌天没有选择进入钟楼，不知道为什么，他看着钟楼的时候，总有一种心悸感，仿佛钟楼里有什么未知的危险。
他一向很相信自己的第六感，特别是达到神尊境以后，往往预知是非常准备的。
“等以后实力再强大一点，再回来看一看吧。”凌天深深看了钟楼一眼，毫不留念的往地下城堡外面疾驰而去，一路上都没有遇到幽魂，他很顺利走出地下城堡，来到塔楼的区域。
当凌天离开地下城堡的时候，钟楼里传出一声叹息，这声叹息让整个地下城堡的时空都絮乱起来……
“我们走吧，九灵圣火石已经得到了。”凌天招呼一下火武兄妹，回去的路他已经记在脑海里，也不需要火武兄妹在前面带路。
火武兄妹并不知道凌天在地下城堡里发生什么，他们也没敢多问，跟在凌天的身边，一起往地面飞去。
找到地下城堡耗费十年时间，回去的时间仅仅耗费三年，当凌天和火武兄妹重新回到地面的时候，阳光照射在他们的脸上，让他们有一种重见天日的违和感。
回到神火城，凌天联系上炼丹师公会，询问炼制天火魄丹的灵药有没有找齐，可是炼丹师公会虽然拥有很多渠道和资源，却也没有找到天火魄丹所需的所有灵药。
既然如此，火舞的事情也只能暂时放在一边，离开神火城之前，凌天用生命治愈法术帮助火舞稳固魂魄。
“在我回来之前，你一定不要修炼，虽然火灵道体会让你的修为一直增强，但是我想你应该能够撑过几万年。”凌天叮嘱道，火武兄妹帮他得到九灵圣火石，他自然不会忘恩负义。
“恩恩，我知道了！”火舞的脸色看起来很不错，虽然魂魄日渐衰弱，但是她的修为却是越来越强。
“妹妹你不用担心，我一定会帮你找齐炼制天火魄丹的灵药！”火武看着自己的妹妹，神色坚定道。
火舞平时很是顽皮，但是她知道不是自己的哥哥，自己也不可能在火域生存下去。
凌天最终离开了，他消失在火山喷发的火域中，等到他再次出现的时候，已经来到一座巍峨的城池中。
镇魔城，这是一位伪神祖建立的城池，近些年来镇魔城涌进无数的修者，这些修者都是想要通过镇魔城去到一个次位面。
现如今万界受到入侵最严重的次位面和下界有三个，其中两个次位面是虚空世界和幽冥界，这两个次位面几乎都要被打碎了。
第三个入侵最严重是天狼星，天狼星并没有神祖坐镇，但是有大量的太古吞灵和上古吞灵入侵，整个天狼星的三分之一都成为虚无。
“天狼星啊，不知道是一个什么样的下界呢？”凌天走到街道上，他望着远处不断有亮光闪烁的传送阵，心里暗自想道。
之所以选择天狼星，其中一个原因是神界去到天狼星的大宗门弟子很少，而且凌天和四个神祖有恩怨，这四个神祖的宗门基本都不去天狼星增援。
另一个原因就简单多了，天狼星拥有大量吞灵生物，可以让他快速的变得更强！
“天狼星的情况不太好啊！最近天狼星出现的吞灵生物越来越多，怕是不出百年，整个天狼星都要被吞掉二分之一！”
“幸好神界有很多神尊和神帝都过去帮忙，前几天月华仙子都已经进入天狼星，当年的月华仙子作为仅次于凌天神尊啊，连伪神祖都敌不过月华仙子！”
“什么！神界第一女神去到天狼星了？”
街道上的修者都激烈的讨论起来，只因为一个人，那就是月华仙子！
没想到月华仙子都去到天狼星！凌天的目光闪烁，他在第三重天的西北荒漠见过月华仙子的一道分魂，西北荒漠墓的神魂战场，他当初算是和月华仙子打过一场。
踏上传送阵的修者越来越多，以传送阵为中心，四周的街道上都是卖着一些法器、丹药和符篆，时而有人从传送阵出来，他们都是来补给物资。
“强大的神祖们，希望等我回来以后，你们不会太过于惊讶。”此时凌天已经戴上千面，他往传送阵的位置走去。

第两千五百三十九章 标青诅咒
使用一次传送阵要付出一万灵石，凌天交纳灵石，踏上巨大的跨界传送阵，一股空间力量降临，传送阵上的几十个神尊强者都消失不见。
跨界传送的滋味很不好受，即便凌天已经达到神尊境，他都感觉到头晕目眩，甚至有一种强烈的呕吐感。
当凌天出现在天狼星，看着周围的环境时，一种莫名的熟悉感涌上心头。
高楼林立，天狼星的环境和地球一模一样，让凌天有些惊讶，不过他很快就保持心神的稳定，毕竟无数个下界，天狼星和地球差不多也很正常，当然他发现天狼星的灵气要比地球浓郁太多了。
“咦，这是什么东西？”凌天走出传送阵，看到天空有一个巨大的法术光幕，光幕有着一个个名字。
“新来的吧？那是神界强者排名榜，蛮祖来过天狼星杀掉一头虚古吞灵，之后用大道力量弄出这个神界强者排名榜，只要在排名榜进入前十的强者，皆可以得到蛮祖的奖励。”一个银发少年也是刚从传送阵出来，虽然他看起来很年轻，但是一身修为和煞气却让人不敢小瞧。
原来蛮祖来过天狼星啊！凌天点了点头，只要不是什么阴阳神祖或者邢凯来过天狼星就行，蛮祖和他的关系还算是不错。
“哇，快看排名榜！”
“月华仙子冲进第二十名，她才来多久，竟然已经进入前二十名！”
“太厉害了，想要达到第二十名的话，至少要杀掉三头太古吞灵吧！”
“不愧是神界第二强的神尊，让人惊叹不已啊！”
巨大的法术光幕上出现一些变动，月华仙子的名字跳到第二十名的位置，所有人看到月华仙子的名字，纷纷涌起对月华仙子的崇拜和敬仰。
“我们走吧，月华仙子只适合我们仰慕，我们这种小人物别想要接触到月华仙子！”银发少年拍了拍凌天的肩膀，示意凌天一起往前走去。
凌天对天狼星还没有多大的了解，有一个向导的话也不错，而且银发少年看起来也不是什么坏人。
一边走着，一边聊着天狼星的事情，凌天得知银发少年叫做银木，无门无派，来自神界的一名散修，当然银木的实力并不弱，修为已经达到神尊境后期的境界。
“最近吞灵生物的进攻越来越猛，幸好神界过来的神尊也不少，不然吞灵生物都要把天狼星给灭掉了。”街道上很是萧条，银木带着凌天来到一座酒馆里，两人点了一些灵酒，拿出自带的灵果，有滋有味的吃起来。
“天狼星没有虚古吞灵出现吗？”凌天好奇的问道。
“一开始就有一头虚古吞灵出现啊，自从蛮祖解决掉那头虚古吞灵之后，再也没有虚古吞灵过来天狼星。”银木咬着红扑扑的灵果，配上火辣辣的灵酒，他感觉很是舒畅。
酒过三巡，凌天对天狼星已经有一定了解，天狼星有七块陆地，其中两块陆地被吞灵生物给吞噬掉，原本天狼星的土著都集中在这块名为贪狼的陆地。
“贪狼洲的土著最多，所以你以后看到一些冲突可不用意外，毕竟神界来的人都很强，一些神尊境都喜欢欺负土著，你可千万不要多管他们的事情，不然很容易引来麻烦。”银木告诫道，下界和神界的冲突不可避免，即便神界的修者是来增援天狼星，但是面对弱小的天狼星土著，肯定会有一些不好的心思。
强者面对弱者，往往都会有一种看不起的心理，更不要说神界的修者向来都认为下界的修者很是低贱。
怦怦！怦怦！怦怦！
凌天感觉到自己的心跳声在加快，整个酒馆仿佛化为虚无，明明银木还在说话，可是他却听不到任何声音。
空间都变得黑暗，地面出现一条条光线，这些光线组成一个巨大的眼睛，血红的线让人感到恐惧。
“凌天，没想到你真的躲到下界，作为神界第一神尊，逼我用出标青诅咒，你也算是知足了。”只见虚空中有一团青光涌入凌天的身体，凌天用神念内视，看到一条青色的藤蔓覆盖上自己的经脉，同时识海也受到藤蔓的侵蚀，整个识海的边缘都布满藤蔓！
混沌神火包裹着神魂，让神魂不受到藤蔓的侵蚀，可是混沌神火也拿这些藤蔓没有一点用处。
黑暗退去，光线消散，凌天的神识回到现实，他发现自己的手腕上浮现出一朵诡异的青色花纹。
到底是怎么回事？凌天从来没有遇到这么诡异的事情，他从来都没有听说过标青诅咒。布满体内的藤蔓也不知道是什么东西。
“万古长青一株藤，这是远古时代最恐怖的标青藤蔓，主人你怎么会中标青！”一个声音响起，竟然是沉睡已久的剑灵，似乎标青藤蔓的出现，让它都惊醒过来。
“不好意思，我有点事情要处理一下，先离开了。”凌天注意到酒馆里的修者和银木透过来奇怪的目光，他说了声抱歉，踉踉跄跄的离开酒馆，漫步在萧条的街道上。
凌天刚走没有两步，他发现体内的藤蔓在吸收自己的生机和灵气，不过吸收的速度有点慢，暂时来说对他还造不成什么伤害。
“标青藤蔓是万界最恐怖的一种植物，本身就拥有着诅咒力量，利用法术根本就无法除掉标青藤蔓，唯一的解决方法是提供力量给标青藤蔓，当标青藤蔓吸收饱和的时候，会反过来侵蚀到原来的施法者身上。”锈剑的剑灵不知道存活多少年，这种远古植物都认识。
“这也就是说我需要不断的吸取灵气或者生机？看来我得深入吞灵生物的领地去进行杀戮啊。”凌天苦笑道，他没想到自己会被人暗算，他都已经来到天狼星，竟然还有人对他施加诅咒。
标青藤蔓还在不断的壮大，吸取凌天生机和灵气的速度也在慢慢变快，这让他急迫往天边飞去，他要赶紧找到一些吞灵生物！

第两千五百四十章 开启杀戮
神界的天机城，十分著名的天机坛上，四个神祖、一个伪神祖看着一颗灰色的晶石消散不见。
“你们太狠了，竟然用标青诅咒对付凌天神尊，只怕凌天神尊的运气再好都没有用咯。”天机老祖摇了摇头，叹息道。
“没有办法查到他具体在哪一个次位面吗？”阴阳神祖问道，他对诅咒神祖的标青诅咒并不是很放心。
“凌天神尊秉承大气运而生，更是感悟混沌大道，除非你再给我一块天机石，不然的话别想算出凌天神尊具体的位置。”
“哼，这么多年就发现一块天机石，哪里还找得到第二颗！”
自从在天空之城开完圆桌会议，四个神祖带着十颗神祖级丹药来到天机城，找到天机老祖，用天机石为媒介，将标青诅咒施加在凌天的身上。
诅咒神祖阴沉着脸，他的目光扫过其他三个神祖，冷冷道：“标青藤蔓在远古时代不知道吞噬掉多少神祖，即便凌天的修为恢复过来，他也不可能抗过标青藤蔓！”
其他三位神祖沉默下来，他们都知道诅咒神祖说的是事实，标青藤蔓在远古时代被称为最邪恶的植物。
……
天狼星，霞光洲，这是吞灵生物正在拼命抢夺的大陆，自然这里的修者也最多。
凌天来到这座大陆上，入眼是一片片废墟，到处都有吞灵生物和修者的战斗，整个大陆都已经被打得四分五裂。
曾经的高楼大厦早已经不存在，天边弥漫着无尽的黑屋，凌天没有使用锈剑，在离开酒馆之后，他将九灵圣火石融入到锈剑中，现在锈剑的剑身在缓慢修复。
当锈剑彻底修复的时候，剑灵就不用再沉睡，那时候的锈剑才能够发挥出真正的力量！
“藤蔓吸收灵气和生机越来越快了！”凌天的脸色有些苍白，若不是拥有小世界和混沌神木，他可能在几天就消亡。
从贪狼洲来到霞光洲，凌天用出各种各样的办法，可是他一直都没有办法去除标青藤蔓，五种混沌之物对标青藤蔓都没有作用，即便是祭出残天图也一样。
“只要变得更强，我才能够处理掉这条诡异的藤蔓！”凌天浑身弥漫着鸿蒙之气，他看到不远处的废墟上有一头上古吞灵出现，上古吞灵相当于神尊强者，正好他可以对付得了。
那头上古吞灵正在吞噬一个人族修者，大量的黑雾很快将人族修者给侵蚀掉，突然间凌天出现在他的背后，混沌道拳第三式挥出。
“竟然敢偷袭，你在找死！”上古吞灵的感知非常敏锐，它的背后出现许多黑雾，这些黑雾形成一个盾牌形状。
“你们吞噬不了鸿蒙之气！”凌天一往而前，丝毫没有停下来的意思，他的肉身强度已经达到神尊境中期的程度，一拳轰在上古吞灵身上，直接让上古吞灵横飞出去。
撞在一面残墙上，上古吞灵身上弥漫的黑雾减少许多，他站了起来，周身的黑雾化为一只只诡异的手臂，这些手臂往凌天抓去。
时空静止！凌天直接动用时空之心，施展出恒古万年，连续挥出混沌道拳，不得不说，人王的混沌道拳对吞灵生物有一种特别的杀伤力！
每一拳下去，上古吞灵身上的黑雾都会变得越来越少，当第二十拳落下时，整个上古吞灵爆炸开来，一缕缕精纯的能量涌入到凌天体内。
“啊！”凌天痛苦的叫道，这些精纯的能量刚涌入体内，竟然有一半被标青藤蔓吞噬，标青藤蔓蠕动起来，他的经脉仿若受到割刑之苦。
标青藤蔓吸收大量的能量，似乎并不满足，继续吸收着凌天的生机和灵气，不过凌天很明显感觉到标青藤蔓的吸收速度变慢一些。
“看来还是有点用的，只要我杀的吞灵生物足够多，标青藤蔓终究会达到饱和！”凌天露出一丝苍白的笑容，杀掉一头上古吞灵，让他的实力也变强一些。
接下来的日子里，凌天如同一尊杀神，他出没在霞光洲各个地方，一头头上古吞灵和远古吞灵被他杀掉。
“逍遥天的排名升到第五十名！真的很厉害啊，一年时间杀到五十名的位置！”
“不知道这个逍遥天到底是谁，我在霞光洲征战一年都没有遇到一个叫做逍遥天的人。”
“不就是五十名嘛，你们看月华仙子都已经冲到第十九名了，说不定百年内月华仙子能够冲到前十名。”
“呵呵，前十名都是伪神祖强者，月华仙子想要超过他们基本不太可能。”
凌天在天狼星的名气渐渐大起来，当初他杀掉几头上古吞灵的时候，有一股力量从虚空中降临，让他留下一个名字，用来登上神界强者排行榜。
逍遥天是他留下的名字，毕竟凌天这个名字太敏感了，若是用凌天的话，怕是很容易就会引来一大堆人，也会多出很多麻烦。
“一百零二头上古吞灵，五百头远古吞灵，终于让我可以突破到神尊境中期。”凌天的体内蕴含着无穷的力量，他知道自己已经达到突破的临界点，随时都可以突破。
至于标青藤蔓不再疯狂吸取着凌天的生机和灵气，似乎它想要让凌天变得更强，那样子它就可以吸取到更多的能量。
锈剑依旧在修复中，明明差一丝就可以彻底修复，可就是这么一点点却无比艰难，而且凌天也感应到锈剑的剑身在逐渐改变，似乎九灵圣火石让锈剑出现一些不可控的变化。
凌天不可能在霞光洲突破，这里太危险了，到处都有吞灵生物，若是突破的气息引来太古吞灵，那他哭都来不及。
回到贪狼洲，凌天在郊外的一个湖边盘坐起来，万能功在快速运转，储存在体内和小世界的灵气爆发出来。
强大的气息在逐渐攀升，初期和中期的壁垒被瞬息间冲破，凌天的修为一下子达到神尊境中期，天空变得昏暗下来，瓢泼大雨落下，一道道雷霆凝聚而出。

第两千五百四十一章 从所未见的恐怖雷劫
贪狼洲，凌天引来的天劫让整个天空都暗下来，一道道虬龙大小的雷霆让许多修者都感觉到心悸。
“谁在渡劫啊！而且是神尊劫！”
“该死的，竟然在贪狼洲渡劫！万一天劫太强大，让贪狼洲都给灭掉怎么办！”
“赶紧疏离郊区的修者，特别是郊区的原住民，不要让他们受到天劫的波及！”
一个个修者冲天而起，他们看着恐怖如斯的天劫，纷纷往远处飞去，特别是郊区住着不少原住民，这些原住民的修为都不高，甚至有的人连飞行都没有办法。
“这个天劫有点吓人啊，难不成有人要突破伪神祖？”月华仙子正想要去霞光洲征战，可是看到威势庞大的天劫，她不由得停下脚步。
在贪狼洲有三个伪神祖在休息，他们察觉到天劫的出现，纷纷出现在郊外，不过他们也不敢离得太近，万一天劫波及他们的话，他们也受不了。
越是强大的修者，插手别人的天劫，很容易让天劫的威力变得更强，这一点伪神祖们还是很清楚的。
凌天经历过的天劫都不知道有多少，看着昏沉的天空，一点惧意都没有，当然他没有忘记让雷灵出现，毕竟雷灵最喜欢雷霆了！
“俅俅俅！”漫天的雷霆让雷灵兴奋的叫起来，它摸了摸肚子，似乎为自己又可以饱餐一顿感到开心。
迷幻兽只敢躲在小世界瑟瑟发抖，天劫最克制妖兽，什么一道强大的雷霆能将迷幻兽给轰死。
神尊境中期，离目标又近一步了。凌天握了握拳头，他带着雷灵冲上天空，他要带着雷灵去找一找有没有雷池。
“拥有超禁忌，当灭！”凌天刚来到高空中，脑海里好似响起一个声音，不过他没有在意，冲进雷霆聚集之地。
漫天的雷霆轰击在凌天的身上，却没有对他造成什么伤害，混沌人王体第四境界刚刚入门，凌天的肉身却已经达到一个非常恐怖的地步。
更不要说雷灵小手一抓，大片雷霆都被它给吸引过去，然后它一口吃掉附近的雷霆，小肚子微微鼓起来。
“前面有一个大雷池！”突然间，凌天看到一方雷池悬浮在不远处，他急忙飞过去。
越靠近雷池，虬龙大小的雷霆越多，不过有雷灵站在凌天的肩膀上，这些雷霆连开胃菜都算不上。
一方雷池被凌天收进小世界，只见小世界里面的大雷池融入刚进来的小雷池，雷液变得更多，大雷池也变得更大。
凌天收走雷池似乎引起上苍的发怒，天空中积聚的雷霆越来越多，甚至他看到几个超级大雷池在远处沉浮。
看到雷池，凌天自然想要过去收走，毕竟雷池对雷灵非常有用，雷灵一直都可以不断的成长，与雷池有密不可分的关系。
自从上次凌天收走十方雷池，雷灵天天都泡在雷池的雷液里面，每天不是喝着雷液就是在睡觉。
所以雷灵到底有多强，或许连雷灵自己都不清楚。
“那是什么！天劫里怎么会有楼阁！”
“而且还有宫殿！那是什么存在？竟然都穿着盔甲！”
“难不成传说是真的，天劫当年又雷帝掌控，雷帝拥有三千万部下，这些人都是雷帝的部下吗？”
当凌天想要收走一个大雷池的时候，在乌云中有一座座琼楼玉宇出现，在琼楼玉宇中有一座庞大的宫殿，宫殿里有一个穿着蓝色盔甲的存在正在盯着凌天！
那是谁？凌天看到宫殿里的存在，心中一怔，前几天他渡劫的时候，每一次都有人形怪物出现，甚至也有琼楼玉宇出现，可是他从来没有看见有一座这么精美的宫殿出现。
至于宫殿的存在，让凌天有一种异样的感觉，似乎宫殿里的存在并不是由雷霆生成，而是一个活生生的人。
“部众听令，灭掉逆天者！”宫殿的存在扔出一块令牌，万千琼楼玉宇出现在凌天的周围，无数人形怪物冲击过来。
在更高处有一条条雷霆神龙浮现而出，这些雷霆神龙直接就盯上雷灵，全都往雷灵撞去。
“小兄弟，那是雷帝留在世间的痕迹，他是雷帝掌握的雷之大道化身而成，你千万别引他过来。”月华仙子在远处看到宫殿的存在，她面色微变，急忙提醒道。
凌天也没想到天劫会庞大到这种地步，几乎贪狼洲都笼罩在天劫的范围下，若是凌天一个处理不少的话，很可能贪狼洲都会消失。
一道道虚空裂缝出现在半空中，天劫的力量太强大，天狼星的空间强度并就不高，空间都已经被撕裂！
“混沌道拳！”凌天已经管不了那么多，成千上万的雷霆人形怪物冲击过来，他疲于应对，也没有精力去注意外面的情况。
一头头雷霆人形怪物被打散，散乱的雷霆涌入凌天的体内，竟然让混沌人王体第四境界有所精进。
现在凌天的混沌人王体第四境界仅仅入门，如果他能够达到小成的话，肉身强度将会达到一个恐怖的程度。
“不管是雷帝还是谁，想要灭掉我是不可能的事情！”凌天已经发狂了，他直接冲进雷霆人形怪物中，被动迎击不是他的风格，主动出击才是他会做出来的事情。
雷灵被上百条雷霆神龙围攻，即便是天地宠爱的雷灵一时半会也无法脱身，即便它能够吞噬一条条雷霆神龙，可是速度也没有办法太快。
“俅俅俅！”雷灵看到凌天满身焦黑，不由得心里一急，它更加卖力的吞噬掉一条条雷霆神龙。
“拥有超禁忌功法的人，不允许存在！”宫殿里的存在似乎不想要让凌天存活，只见它抬起右手，指尖往凌天轻轻一点！
咻地一声，凌天连反应的时间都没有，一道雷霆穿过他的胸口，让他由于惯性往后飞去。
“这么恐怖吗？”凌天看着胸口的大洞，脸色苍白无比，他盯着宫殿里的存在，直接运转时空之心，让宫殿范围内的时空都静止下来。

第两千五百四十二章 幸运
“雷霆也是混沌演化而来！”
凌天施展五行遁法，穿过无数雷霆人形怪物，瞬息间来到宫殿里面，体内的灵气在极速减少，他伸出右手，手掌张开，按在宫殿里的恐怖存在胸口。
这个恐怖存在已经被时空静止给定住，当凌天的右手按在他的胸口时，一个混沌漩涡竟然在凌天右手形成！
“雷帝又如何！即便是真正的雷帝降临，我也不怕！”
充满无序和逆乱的混沌漩涡将这个恐怖存在给卷入进去，整个宫殿里的雷霆都化为鸿蒙之气，这个恐怖存在本来就是由雷之大道形成，现在被凌天掌握的一丝混沌大道形成的混沌漩涡打中，竟然也在转变成鸿蒙之气。
在恐怖存在逐渐消失的时候，凌天体内的灵气却突然消耗一空，时空静止所需要的灵气太多了，整个小世界的灵气都不足以让凌天施展太久的时空静止。
“灭！”这个恐怖存在接近溃散的身体重新凝实，他从虚空处拿出一根雷矛，往凌天刺去。
凌天利用肉身的力量往左边一躲，可是恐怖存在的出手太快了，雷矛还是刺中凌天的腹部。，凌天直接被定在宫殿的雷霆墙壁上。
雷之大道凝聚而成的恐怖存在似乎不想要放过凌天，他的手上再次出现一根雷矛，可是在这个时候，天狼星的空间完全支撑不了这么强大的力量，直接崩溃！
整个高空的空间都塌陷进去，宫殿里的恐怖存在被一道巨大的空间裂缝吸进去，凌天趁此机会，将腹部的雷矛拔出来，施展五行遁法带走雷灵！
漫天的空间裂缝让人心生恐惧，天劫形成的雷霆人形怪物和雷霆神龙被空间裂缝给吞噬，至于凌天险而又险突破到天劫的笼罩范围之外。
“联手稳定空间！”在贪狼洲的三位伪神祖齐齐出手，他们用自己掌握的大道力量稳固空间，当然他们也不敢太靠近到空间裂缝，万一他们被卷到什么危险的世界，那就麻烦了。
虽然说伪神祖已经能够在万界的大多数地方纵横，可是空间裂缝通往什么地方是未知的，万一伪神祖被传送到吞灵生物的营地，到时候想要活着回来都难。
天劫消散，空间裂缝渐渐的消失，三个伪神祖花费大力气稳固空间，让贪狼洲免于一劫，当一切都归于平静的时候，所有修者都想要知道渡劫的人是谁！
贪狼洲的海边，这里的修者十分稀少，海洋里存在的吞灵生物非常多，基本上海边都是驻守着一些强大的神帝，防止吞灵生物通过海洋入侵贪狼洲。
“小兄弟，你差点就让整个贪狼洲覆灭了。”凌天刚躺在沙滩上休息，一道清冷的声音响起，他回头一看，却是看到月华仙子出现在后面。
“月华仙子，没想到你会跟踪我。”
“呵呵，我很好奇你是谁？竟然引来这么恐怖的天劫，怕是伪神祖渡劫的时候，也没有遇这样子的天劫。”
月华仙子用好奇的目光打量着凌天，凌天本来想要站起来，可是他现在全身一丝力气都没有，小世界的灵气还在缓慢恢复。
咸咸的海风吹拂在两人的脸上，一只小小的妖蟹爬过凌天的腹部，似乎想要用一对钳子去弄凌天腹部的大洞。
一道银白色的光芒飞逝而过，月华仙子将妖蟹打飞，她再次问道：“你竟然是谁？按理说你一个神尊境中期的修者，不可能引来这种程度的天劫。”
凌天艰难的伸出右手，摘下脸上的千面，露出他原本的面貌。
“凌天神尊！”月华仙子微张小嘴，怎么可能会是凌天神尊，他怎么会在这里！
“好久不见啊！”凌天挤出一个笑容，现在他手无缚鸡之力，可是他不担心月华仙子会出手。
神界有两个神尊最出名，凌天作为神界第一神尊，受到无数人的敬畏和仰慕，月华仙子作为神界第二神尊，同样有无数人喜欢和敬仰。
自从三重天的神尊墓地一别，对于月华仙子来说，她已经有近百年没有见到凌天，至于凌天要算起来，差不多有几千年没有见到月华仙子，毕竟凌天在时间之地经过近两千年。
“难不成神界强者排行榜上的逍遥天就是你？”月华仙子想到最近很出名的逍遥天，短短一年内冲到排行榜第五十名。
“没有错，话说你怎么想来天狼星？”凌天恢复一些灵气，赶紧用治愈法术恢复腹部的伤口。
“嗯哼？难道你不知道天狼星的太古吞灵最多吗？在这里的话，可以迅速提升自己的力量，我想要尽快成为神祖，对付邪恶的虚古吞灵！”月华仙子微微一笑，解释道。
在凌天重修之前，月华仙子和凌天都一个共同爱好，那就是灭掉上三重天的一切邪恶生物，不管是骨祖啊，尸王啊，魔神啊，他们两人都会去把这些邪恶生物灭掉。
由此可以看出月华仙子是一个非常讨厌邪恶生物的修者，可以说她是圣洁的化身，不允许污秽的存在。
“可惜你仅仅神尊境中期，希望你的实力恢复以后，我们能够打一架！”月华仙子叹了一口气，她在神尊境已经找不到对手，所以她想要试一试凌天的强大。
“放心吧，不用多久我的实力就会追上你。”凌天挑了挑眉头，作为曾经的神界第一神尊，他也很想和月华仙子打一场。
曾经凌天能够杀掉伪神祖，现在月华仙子也可以。
没过多久，月华仙子就离开海滩，至于凌天恢复一些灵气后，戴上千面回到贪狼洲的城区。
幸好天劫降临的时候，凌天整个人都进入到雷霆密集的地方，贪狼洲的修者都不知道凌天长什么样子，所以他进到城区的时候，并没有引起什么轰动。
“啊！”凌天走在一条繁华的街道上，他正想要找一家灵药店买点资源，突然间他痛苦的叫起来，体内的标青藤蔓又在大肆吸取他的灵气和生机。

第两千五百四十三章 强者对弱者的欺辱
小世界里的灵气刚刚恢复过来，标青藤蔓就肆无忌惮的抽取掉小世界里面的一半灵气，更是让凌天的生机少掉一点点。
“看来又得去霞光洲多杀些吞灵生物了。”凌天满头大汗，周围人的异样目光投射而来，他却一点都不在意。
“大哥哥，你没事吧？”一个黑发少年跑过来，他扶着凌天的手臂，担忧的问道。
“没事，谢谢你。”凌天站起身来，对黑发少年露出一个善意的笑容。
黑发少年的修为并不高，似乎是刚突破到大乘期，境界看起来有些不稳。
应该是天狼星的原住民吧？凌天有些不确定的想道，按理说神界过来的修者最少都是入圣境，不可能有神界的大乘期修者来到这里。
虽然凌天没有什么大碍，不过人家跑过来想要扶自己起来，他自然也不会吝啬，从空间戒指里拿出一株神皇级灵药，递给黑发少年。
“大哥哥你不用客气，姐姐一直教导我要乐于助人！”黑发少年能够感觉到眼前的灵药对自己的吸引力，他咽了咽口水，露出一个纯真的笑容道。
“收下吧。”凌天将灵药塞进黑发少年的怀里，揉了揉黑发少年的头发，转身往街道尽头走去。
这个大哥哥是一个好人！黑发少年捂着怀里的灵药，他发现周围有很多道贪婪的目光射来，心里不由得一惊。
神皇级的灵药对很多修者来说都颇为珍贵，即便是神界过来的大部分神皇境修者都起了贪婪之心，当然一些神尊境修者对此就有些不屑了。
“小子，赶紧将灵药交出来，不然别怪我们不客气。”周围有十几个神皇境修者看到凌天远去，他们往前想要将黑发少年围起来。
“不！”黑发少年紧紧捂着怀里的灵药，他大叫一声就往前面奔跑，可是他一个大乘期的修者能跑多快。
后面的十几个神皇一下子就追上黑发少年，可是他们想要拦住黑发少年的时候，却发现有一个拳头打在黑发少年的腹部。
“里奇小子，你干嘛跑那么快呢？”一个神皇境巅峰的壮汉看着地面痛苦的黑发少年，冷笑道。
“余毅大人，为什么你要抓我姐姐？”里奇痛苦的站起身来，当他看到壮汉右手上提着的少女时，瞬息间眼睛变得通红，朝着壮汉怒吼道。
余毅来天狼星已经有一段时间，作为神皇境的强者，他一向都喜欢折磨天狼星的原住民，只见他将右手上的少女扔在地面上，走到前面，一脚踹在里奇的胸口。
“你姐姐长得这么漂亮，我玩两天又有什么不行？你不服吗？不服你打我啊！”余毅看起来人高马大，他露出狰狞的笑容，折磨弱小的修者让他感觉到无穷的快感。
“放开我弟弟！”少女看到黑发少年里奇被折磨，哭着上前抱住余毅的大腿，想要让余毅停下来。
可是余毅丝毫不在意少女的举动，继续踩着里奇的胸口，没有多久，里奇的嘴角不断的溢血，气息也在不断的消失。
“哈哈哈，不愧是余毅老大，这些弱小的原住民就应该受到欺负！”
“不过余毅老大能够找到艾希也真的很厉害啊，艾希那么漂亮，好多神皇都想要享受一下艾希呢！”
“我们帮天狼星度过这一场危机，这些女人给我们享受一下有何不可！”
周围的修者都起哄道，他们看到余毅折磨里奇的时候，心里也有一种怪异的感觉，似乎这样看着就很爽。
绝望的黑发少年已经无力反抗，只不过他的余光看到哭成小花猫的姐姐，心里很是不甘，他不想自己的姐姐受到伤害！
为什么！为什么原住民就得受到这种待遇！黑发少年里奇在心里怒吼，可是他的生机越来越少，再过一会儿，他也将会彻底从世间消散。
“欺负弱小算什么啊？”
余毅突然间横飞出去，一团青色火焰出现在他的胸口，青莲状的火焰直接将余毅给灼烧成灰烬！
一个神皇境巅峰的修者陨落，周围的人都露出不可思议的目光，他们看着一个凭空出现的青年。
来人正是凌天，他刚刚走到另外一条街道上，正想用神念扫一些天狼星上有没有好一点的灵药店铺，谁知道就发现里奇被欺负。
虽然里奇和凌天仅仅一面之缘，但是凌天还是选择帮助里奇。
“大哥哥！”里奇都快睁不开眼睛，模模糊糊中看到凌天的身影，他咧嘴一笑，满嘴都是鲜血。
“这种人渣都不该存在。”凌天收回混沌神火，他蹲下来用生命治愈法术为里奇疗伤。
一缕缕精纯的木灵气涌入里奇的体内，里奇本来受到很重的内伤，可是在凌天的治愈法术下，很快就痊愈起来，甚至他的身体比起之前还要更好。
“谢谢大哥哥！”里奇感觉到自己恢复过来，他瞪大眼睛的看着凌天，下意识的道谢。
“不用谢，神界的修者并没有多么高贵，他们也没有资格欺负你们。”凌天揉了揉里奇的黑色头发，温和的笑道。
另一边的艾希看到自己弟弟没有事情，不由得松了一口气，可是她有点好奇凌天的水，为什么会帮助她们姐弟，而且她看到凌天和里奇在聊天，更是感到奇怪。
“余毅竟然被杀死了！你惹大祸了，余毅的哥哥是神尊境强者，你一定会受到报复的！”
“好像余成强者刚刚从霞光洲回来，如果让他知道余毅被杀死的话，怕是会无比震怒！”
一些余毅的手下都吓得瑟瑟发抖，他们想到余毅哥哥的恐怖，心里非常的害怕，有两个神皇境初期的修者已经跑到街道尽头，去通知余毅的哥哥余成。
既然已经杀掉余毅，凌天便不会后悔，至于余毅的哥哥再怎么强大，他也丝毫不惧。
“大哥哥，我们要不要躲起来，余毅的哥哥很厉害！”里奇拽了拽凌天的衣角，提议道。
“不用担心，谁来都不用怕。”凌天微微一笑，说道。

第两千五百四十四章 灭神尊
凌天有些时候会想一个问题，自己为什么要变强，最终他得出一个答应，变得更强可以保护更多的东西。
弱者不可能永远是弱者，强者也不能够肆意欺负弱者，更不能够将弱者当做玩物。
“余毅的哥哥是神界强者排行榜第九十八名！恩人你还是躲起来吧，那种强者不是你能够对付的！”艾希咬了咬牙，低着头说道。
“第九十八名的强者啊，好像很厉害的样子。”凌天淡然的笑道，却没有一点离开的意思。
艾希抬起头，呆呆的看着凌天的脸庞，似乎她对凌天的自信很不理解，在她的眼里，神界强者排行榜前一百都是高高在上的大人物！
当然凌天也没有夜郎自大，他知道狮子搏兔也需要用全力，面对一个神尊境强者，他不可能放松警惕。
“小毅！谁把你杀死了！”一声愤怒的吼声响彻天地，恐怖的气息覆盖整条街道，一些神尊都走出来，看着半空中的身影。
余成看起来非常高大，恐怖的气息释放而出，在他身边有人说凌天杀掉余毅，他的目光直接就落在凌天的身上。
“神尊境中期修者？你竟然敢杀掉我的弟弟？”余成冷冷的问道。
“你的弟弟要杀人，所以我就杀了他。”凌天眯着眼，面色不改的回道。
“哈哈哈！从来没有人敢在我面前这么嚣张，即便你是神尊强者，在我面前连蝼蚁都不如！”
“笑什么笑啊，说实话，我要是连蝼蚁都不如，那么你连我养的一条狗都不如。”
气氛一下子凝固起来，余成和凌天在同一时间出手，果然不愧是神界强者排行榜第九十八名的强者，实力一点都不弱。
“混沌道拳！”凌天挥出混沌道拳第三式，鸿蒙之气弥漫开来，无序和逆转让余成都感觉到压力。
“霸体拳！”余成是神尊境巅峰的体修，他目光微冷，整条手臂都泛着青光，硕大的拳头对上凌天的拳头。
强大的冲击波让周围的高楼都化成灰烬，在附近看戏的修者都纷纷后退，他们可不想要被波及。
一炷香时间很快过去，余成和凌天已经交手上百招，两人越是打下去越是胶着，虽然凌天没有动用全力，但是凌天还是认为余成很强大。
“这个青年是谁啊，竟然能够和余成对战这么久！”
“不知道啊，余成的实力更强大了，可是这个青年却占据上风，一点都不弱！”
远处有许多神尊在观战，他们对余成和凌天的战斗很感兴趣，可是越看下去，他们就感到越是心惊。
“五行剑雨！阴阳法球！混沌道拳！”凌天在一瞬间释放出自己的强大法术，漫天的五色剑雨落下，黑白阴阳法球激射而出，连续十道混沌道拳挥出！
“怎么可能！你不是单纯的体修！”余成惊呼道，他连忙撑起神力护罩，挡住凌天的一种种法术。
可是余成的神力护罩很快被破掉，水滴状的混沌神水撞破神力护罩，混沌神火包裹着余成的肉身，混沌神金咻咻的穿梭过余成的胸口！
动用三种混沌之物，凌天的脸色一下子苍白起来，显然他的消耗一点都不小，不过余成最终还是没有抵抗住三种混沌之物的攻击。
“啊！我认输！不要杀我！”余成在挣扎，他想要摆脱混沌神火，可是任由他怎么做都没有用。
一刻钟的时间，余成的肉身和魂魄都给灼烧成精纯的能量，涌入到凌天的体内，自然标青藤蔓又吸收掉一半。
当余成彻底陨落的时候，所有观战的修者都不敢相信，神界强者排行榜第九十八名的余成就这么死了？
“我们走吧！”凌天落在地面上，拍了拍里奇的肩膀，说道。
“好、好的。”里奇回过神来，拉着自己姐姐的手臂，跟上凌天一起离开。
在贪狼洲的一个高楼上，月华仙子的目光深邃，她看到凌天释放出混沌之物的时候，内心非常的震惊。
“凌天果然掌握混沌大道啊，连混沌之物都拥有，真的很期待和你一战。”月华仙子喃喃道。
……
离开原来的街道，凌天让里奇作为向导。
里奇作为天狼星的原住民，对贪狼洲的一切都很熟悉，甚至哪一家灵药店铺比较好都很清楚，他带着凌天行走几个小时，终于来到贪狼洲的中心。
现代化的贪狼洲中心却有一间古朴的店铺存在，店铺的牌匾上写着‘灵’字，进出的修者也非常多。
“大哥哥，这家灵铺的灵药最好，几乎来到贪狼洲的修者都会在这家灵铺买灵药。”里奇指着古朴的店铺，说道。
“那我们就一起进去看一看，如果你想要什么灵药的话，可以跟我说一下。”凌天微微一笑，带着姐弟进入到灵药店铺里。
一进到店铺，凌天就感觉到灵气浓度变浓许多，店里的空间非常大，一种种灵药让人眼花缭乱。
“欢迎来到灵铺，请问几位要买什么灵药呢？”一个旗袍女子走过来，笑脸盈盈的说道。
“有没有神尊级的灵药？”凌天很是淡然，看着这么多的灵药，神色却一点都没有变化。
神尊级灵药？旗袍女子皱了皱眉头，她没想到有人会买这么高级的灵药，不过她是灵铺的服务人员，知道自己的态度不能够不好。
“神尊级灵药在东区，不过进入东区需要交纳一万灵石，每人一万灵石。”旗袍女子看了看凌天身后的里奇姐弟，特别在每人的字眼上加重一些。
“三万灵石给你，赶紧带我们过去吧。”凌天有些不满道，不过他想要尽快买一些灵药，不想要招惹一些麻烦，也就没有多说什么。
旗袍女子接过三万灵石，用异样的眼光看了下凌天，随后将凌天带到东区的位置。
东区有一排排木柜，木柜里摆放着各色盒子，凌天看到一些盒子里的灵药，连他都心动起来，没想到在天狼星都能够见到一些稀有的灵药！

第两千五百四十五章 坐镇灵瀑
一株株神尊级灵药散发着浓郁的药香，灵铺派出好几位神帝镇守在东区，毕竟神尊级灵药这么多，灵铺也要谨防意外的发生。
“十位神帝，这家灵铺的手笔不小啊。”凌天释放出神念，注意灵铺东区一些紧要的位置都有神帝。
“灵铺的规矩，神尊级灵药只能以物换物，不能用灵石来买。”一直跟在身后的旗袍女提醒道。
达到神尊级别的灵药，已经不是用灵石能够衡量，灵铺拿出这么多的神尊级灵药，目的在于换取一些珍稀的灵物。
前来天狼星的神界强者非常多，特别是神尊境强者都拥有一些奇特的灵物或者晶石，灵铺想要趁着这个机会得到一些资源。
凌天皱了皱眉头，他想要买几十株灵药来炼制丹药，刚刚突破到神尊境中期没有多久，他需要稳固一下境界。
可是几十株灵药需要大量的奇特灵物，凌天的身上并没有太多的灵物，甚至晶石也所剩不多，当然他可以回归元宗去拿一些过来，不过那样太麻烦了。
“不知道你们需要炼丹师或者炼器师吗？只要神尊级极品以下的丹药或者法器，我都可以帮你们炼制，当然我想要的报酬就是神尊级灵药。”凌天沉默一会，用商量的语气说道。
“呵呵！我们灵铺不缺炼丹师和炼器师，等一等，神尊级极品以下的丹药和法器？”旗袍女本来想要嘲讽以下，可是她仔细一想就不对劲，要知道在神界都没有多少人能够炼制神尊级上品的丹药和法器。
“没有错，我可以在这里帮你们炼制丹药和法器，当然有一些神尊级极品的丹药和法器我也可以炼制。”凌天点了点头，说道。
旗袍女没有立即答应凌天的要求，她走到东区的左边，打开一个木门，进到里面告知灵铺的负责人。
没有多久，一个美艳的少妇就走出来，少妇的紫色长袍包裹着凹凸有致的身躯，她看着凌天，媚眼如丝。
灵铺里的男修者都被吸引过来，所有人都咽了咽口水，即便修为已经很高深，但是他们依旧被少妇给惊艳到。
“我是灵铺的负责人，沐灵曦，听说你想要帮我们灵铺炼制丹药或者法器，以此换取你想要的丹药？”沐灵曦舔了舔嘴唇，一双眼睛仿佛能够勾走人的魂魄。
“一种神尊级上品丹药换取十株神尊级上品灵药，神尊级中品丹药和初品丹药换取同样级别的五株灵药。”凌天直接就说出自己的条件，他的条件很简单，而且也不算苛刻，很多炼丹师和炼器师的要价比他高多了。
“成交，不过你要是炼制失败的话，你得无条件为灵铺服务一千年。”显然沐灵曦很清楚强大的炼丹师有多珍贵，更不要说凌天还会炼器，简直可以说凌天就是一块大宝贝。
当然凌天不可能留在灵铺太久，体内的标青藤蔓随时都可能夺取他的性命，若是长时间没有让标青藤蔓吸取能量，他会死得很惨。
“每一个月我会过来一次，到时候你们有需要炼制的丹药或者法器，我都可以帮你们炼制，当然现在有需要炼制的丹药或者法器，现在就可以开始炼制。”
灵铺不仅仅是一间买卖灵药的店铺，许多修者在这里买完灵药都会让灵铺帮忙炼制相应的丹药，有些神帝和伪神祖光临灵铺的时候，每次都想要让灵铺帮忙炼制神尊级上品和极品的丹药，只不过灵铺没有强大炼丹师坐镇，没有办法炼制而已。
沐灵曦看过手上的灵药清单，密密麻麻五十多种灵药，让她都感觉到震惊，心里也不由得暗想道：怕是整个天狼星的灵铺都拿不出这么多灵药，如果想要拿出所有灵药，与总部联系一下是必然的。
“正好坚土神帝需要炼制一颗土行九转丹，如果你炼制出来的话，我可以给你十株清单上的灵药。”沐灵曦淡淡的说道，前几天坚土神帝找到她的时候，她还婉拒坚土神帝，现在没想到会有一个强大的炼丹师送上门来。
“土行九转丹？神尊级上品的丹药啊，需要二十三种神尊级灵药，一种特殊的晶石，加上一百零二种神皇级灵药作为辅药。”凌天回想起土行九转丹的丹方，这种丹药他炼制过几次，心中也有一定的自信，于是他面对沐灵曦，笑着说道：“帮我准备一间安静的炼丹室，顺便拿来炼制的灵药吧。”
沐灵曦的瞳孔微缩，看到凌天脸上的自信，她稍微放下心，至少现在看来凌天并不是一个骗子。
灵铺里有不少静室，凌天进入其中一间静室，拿出五兽炼丹炉，等待沐灵曦拿来灵药，至于里奇姐弟一直都在他的身边，两人都不敢说话。
“里奇，你想要变强吗？”凌天转过头，对里奇问道。
“当然想要变强啊，只要变强我就能保护姐姐！”里奇攥着拳头，面带憧憬的说道，他一直都想要变得更强，他不想要让自己和姐姐受欺负。
艾希听到自己弟弟的话，心中很是感动，她的修炼资质很差，虽然她修炼的时间更长，可是修为连渡劫期都没有达到。
至于里奇仅仅踏入修道路没有多少年，可是里奇凭借天资，仅仅几百年就达到大乘期，若是里奇在神界修炼的话，怕是百来年就能达到大乘期。
“现在你已经达到大乘期，这一块令牌给你们两人，还有十万灵石，如果你的姐姐也达到大乘期的话，你们可以去神界找一个归元宗的宗门，到时候有人会帮你变强。”凌天温和的笑道，他并没有揠苗助长，而是给里奇姐弟一个机会。
如果里奇和艾希足够努力的话，去到神界加入归元宗，到时候凌天回去之后，自然会再给两人一个机缘。
萍水相逢即是缘，凌天很相信缘分，他认为里奇一定会变得强大，说不定在未来某一天，里奇还能够帮上他的忙。

第两千五百四十六章 炼丹师的冲突
坚土神帝在神界强者排行榜上名列第四十三，这段时间他非常的烦恼，因为他买到大量的神尊级灵药，可是他找不到一个好的炼丹师。
炼丹师公会在天狼星有一个据点，可是坚土神帝找上门的时候，说出自己想要炼制土行九转丹，却没有一个炼丹师能够炼制。
若是有土行九转丹，坚土神帝一直在修炼的秘术就能够达到大成，他的实力也能够提升三成以上。
“沐家小姐，你可不能骗我啊，连炼丹师公会派来的人都炼制不了土行九转丹，你找的人就能够炼制？”坚土神帝走进灵铺，他的个子不高，但是非常的胖，走在路上的时候，连地面都会震颤。
“坚土神帝你还不信我吗？这一次真的有一个强大炼丹师坐镇灵铺，他保证会帮你炼制出土行九转丹。”沐灵曦拉着坚土神帝的手，往前边的静室走过去。
两人走到静室里，坚土神帝看到凌天的时候，双眼绽放出两道神芒，作为实力不弱的神帝，他隐隐感觉到凌天带来的危险。
强大的气息从坚土神帝身上释放而出，他盯着凌天的脸庞，心里暗自想道：“这是一个高手啊！虽然是神尊境中期，可是为什么我会感觉到心悸呢？”
里奇姐弟在这股威压下感觉到十分难受，两人的脸色微微发白，甚至他们有一种想要跪拜在地面上，向坚土神帝臣服的异样感。
“怎么回事？”沐灵曦愕然道，她没想到坚土神帝一进来，直接就释放出神帝境的威压和气息。
“想必这位就是坚土神帝吧，我是灵铺的炼丹师，这一次由我来帮你炼制土行九转丹。”凌天的右手轻轻一挥，里奇姐弟承受的威压就消失不见。
“不知道这位兄弟怎么称呼？”坚土神帝也知道自己的举动不太好，他收起神帝境的威压和气息，向凌天拱了拱手，客气的问道。
“逍遥天。”凌天皱了皱眉头，伸出手道：“灵药拿来吧，我有点赶时间。”
什么，他是逍遥天！坚土神帝的瞳孔微缩，逍遥天是近一年崛起的强者，在神界强者排行榜上已经达到第五十名，而且天狼星的强者都没有见过逍遥天长什么样子，只闻其名，不见其人！
沐灵曦的眼中出现一丝异样的神采，她自然听说过逍遥天，除了月华仙子以外，神界强者排行榜上晋升最快就是逍遥天。
“希望逍遥天兄弟能够帮我炼制成功。”坚土神帝深深看了眼凌天，拿出一个空间戒指放在一旁的桌面上。
凌天拿过空间戒指，用神念查看里面的灵药，确认无误以后，他让坚土神帝和沐灵曦先出去，毕竟他不希望炼丹的时候有外人观看。
“沐灵曦小姐，麻烦你给他们安排一个房间，在我炼丹的时候，保证他们的安全。”凌天顺便安排好里奇姐弟，很快静室里就没有其他人。
五兽炼丹炉里燃烧熊熊火焰，凌天开始处理一株株灵药，土行九转丹是神尊级上品的丹药，炼制的难度非常高，不过他一点都不担心。
一炷香的时间，所有灵药都处理好，炼丹也就开始了，各种各样的灵药扔进五兽炼丹炉，凌天的双手不断结印，让炼丹炉的灵药产生一个化学变化。
整个静室的温度不断的升高，凌天的额头冒出汗水，小世界的灵气不断的消耗，幸好标青藤蔓没有在这种时候吸收他的灵气，不然他就得炼丹失败了。
在静室外，坚土神帝坐在石椅上，他紧张兮兮看着静室的木门，土行九转丹对他而言非常重要，他在祈祷凌天能够炼制成功。
一天一夜过去，五行九转丹连雏形都还没有形成，凌天一脸的轻松，炼制神尊级上品的丹药需要耗费一些时日，特别是土行九转丹，他估计得一旬时间才能够成功。
“坚土神帝，炼丹师公会的人找你呢，他们说神界来了一个炼丹宗师，可以帮你炼制土行九转丹。”中午的时候，沐灵曦急急忙忙找到坚土神帝。
前段时间坚土神帝让炼丹师公会的炼丹师帮忙炼制土行九转丹，当时炼丹师公会没有强大炼丹师坐镇，拒绝土行神帝，现在又找上门来。
“告诉他们土行九转丹已经有人在炼制不就行了。”坚土神帝不在意的说道，他的双眼直勾勾盯着静室的大门，连喉咙都有些干干的。
“我已经说了，可是炼丹师公会的人根本不相信，他们说灵铺不可能拥有强大的炼丹师，还说要来找个说法。”沐灵曦刚说完，灵铺的入口就传来喧闹的声音，一群炼丹师穿着炼丹公会的长袍，气势汹汹的冲进来。
领头是一个白须老者，他背负着双手，带着众多炼丹师走到坚土神帝的身边。
“咦，炼丹师公会的人怎么来了？”
“看这个架势，似乎炼丹师公会是想要找灵铺麻烦啊！”
“乖乖看戏就好，炼丹师公会和灵铺都不是我们能够得罪的。”
在灵铺里有很多修者都在买东西，他们看到一群炼丹师气势汹汹的进来，所有人的目光都投射过去。
这群炼丹师太不懂规矩了吧！沐灵曦看着二十来个炼丹师，她的脸色沉下来，这里是灵铺，她是负责人，自然对炼丹师们的举动很不满。
“易老你怎么来了！”坚土神帝偏过头看到白须老者，顿时吓了一跳，他没想到炼丹师公会的宗师亲自过来。
“哼哼，听说坚土你要炼制土行九转丹，我从总部马不停蹄的赶过来，谁知道你竟然将土行九转丹给别的炼丹师去炼制？”白须老者也就是易老，他面色难看的说道。
坚土神帝给的报酬很高，谁要能够帮他炼制出土行九转丹，他愿意付出一块神尊级极品的初灵石，初灵石对神尊境修者有很大用处。
正是因为初灵石，这位炼丹师公会的易老才会从神界千里迢迢的赶过来，要知道他一般都是待在九重天炼丹师公会总部，很少出来走动。

第两千五百四十七章 成功
“灵铺总部仅有一个强大炼丹师，他最多也就是炼制出神尊级中品的丹药，而且我记得他正在幽冥界。所以你们灵铺分部怎么可能有炼丹师能够炼制出神尊级上品的丹药！”
炼丹师们纷纷质问，他们不想要沐灵曦能够找到厉害的炼丹师，整个神界的炼丹师在炼丹师公会都有记录，所以他们很清楚灵铺的炼丹师情况。
“炼制土行九转丹的灵药可不好找啊，若是出问题的话，沐家小姐你可承担不起啊。”易老冷冷道，他觉得沐灵曦是想要骗走坚土神帝的初灵石。
“易老你不用担心，如果灵铺的炼丹师炼制不出土行九转丹的话，一切损失的灵药我都会赔给坚土神帝。”沐灵曦知道易老在故意刁难，不过她见过的大场面太多了，丝毫不惧的应道。
凌天全神贯注的炼丹，并不知道外面的情况，若是他知道的话，所以他向易老表露身份，一切问题就会迎刃而解。
里奇和艾希站在角落，两人看到有人怀疑凌天没有能力炼制土行九转丹，虽然他们没有见过凌天炼丹，但是他们对凌天很有信心。
“大哥哥肯定会炼制出土行九转丹！”里奇不知道哪里来的勇气，他走到易老的面前，大声喊道。
“哪里来的小家伙，这里有你说话的地方吗？”
“哼哼，一个原住民也敢在易老面前说话，赶紧滚吧！”
“怕是你连最简单的炼丹基础都不会吧，一个废物原住民，竟然敢在我们面前嚣张。”
易老还没有说话，在他身后的炼丹师们直接用言语攻击里奇，在这些炼丹师的眼里，天狼星的原住民不仅仅实力太弱，许多东西也都不懂。
“你们太过分了！”里奇咬着牙，他知道自己很弱，炼丹是什么东西他也不太懂，但是他不喜欢别人嘲讽天狼星的原住民。
沐灵曦眉头轻蹙，她知道里奇是凌天带来的人，凌天还让她要多关照一下里奇和艾希，此时看到里奇被人欺负，她自然要帮一下里奇。
“炼丹师公会不要太过分了，土行九转丹能不能炼制出来，你们等着看就行了，来人送客！”沐灵曦带着里奇往一边的房间走去，她不想要在这里纠缠，继续纠缠下去的话，一点意义都没有。
“哈哈哈，那我们就静候佳音，希望你们灵铺真的能够有强大的炼丹师。”易老眼中闪过一丝寒芒，不过他知道再闹下去的话，炼丹师公会的面子都会丢光，所以他带着一众炼丹师，离开灵铺。
坚土神帝叹了一口气，他也不好得罪炼丹师公会，虽然他是神帝，但是他在神界的时候，经常需要找炼丹师公会帮忙炼制丹药。
……
悠悠转转，时间眨眼就过去一旬，这一天的清晨，灵铺的上空有乌云形成，一朵朵奇异的花朵形成，丹香四溢，整个贪狼洲的中心都有丹香在弥漫。
“想要遁走，没门！”一道流光闪过，凌天的身影出现在半空中，他的手正好抓住土行九转丹。
圆滚滚的土行九转丹上有九条金色条纹，当凌天抓住的时候，这颗丹药还在不断的挣扎，拥有灵性的丹药，品质已然不低。
“逍遥天兄弟，需要帮忙吗？”坚土神帝从灵铺冲出来，他欣喜若狂的看着天空的异象，激动的喊道。
“不需要了。”凌天微微一笑，朝着土行九转丹打入几道灵印，很快土行九转丹就安静下来，不再挣扎。
褐色的丹药有一种道韵浮现，凌天放出雷灵，让雷灵对付丹劫，很快丹劫形成的雷霆就给吞噬干净。
将土行九转丹交给坚土神帝，看到坚土神帝激动的模样，凌天不由得笑了笑，可是他的笑容一下子就凝固。
啊！凌天发出痛苦的哀嚎，标青藤蔓再次发作，一条条经脉被标青藤蔓撑起来，生机和灵气被标青藤蔓快速吸收掉。
足足一炷香时间，凌天都在承受无尽的痛苦，当标青藤蔓停止发作的时候，他的头发凌乱，一身汗水已经让衣服湿透。
什么时候能够解决标青藤蔓啊？凌天心里苦笑不已，他被标青藤蔓折磨得太惨了。
“你怎么了？”坚土神帝收起土行九转丹，急忙扶着凌天，问道。
“老毛病了，没事。”凌天摆了摆手，示意坚土神帝不用扶着他，走进灵铺，他让沐灵曦拿出十株神尊级上品灵药。
沐灵曦早就准备好清单上的其中十株神尊级上品灵药，交给凌天以后，她想要让凌天长期作为灵铺的炼丹师。
“如果你一直帮灵铺炼制丹药的话，相信你想要的灵药都能够得到。”沐灵曦眼神闪烁道，她本来抱着不大的希望，当凌天炼制出土行九转丹的时候，她的心情好似有清风吹过，十分的舒畅。
“每隔一个月，我都会过来。”凌天将灵药收到小世界中，小世界的灵田上有多了十株神尊级上品灵药。
没有多说什么，凌天再次叮嘱沐灵曦，让她好好照顾里奇姐弟，随后他就离开贪狼洲，赶往霞光洲，他需要赶紧杀一些吞灵生物，让标青藤蔓安分下来。
标青藤蔓每隔一段时间没有大量能量进食的话，它就会吸收凌天本身的灵气和生机，不过一年来凌天摸清规律，只要他杀掉吞灵生物，标青藤蔓都会吸收掉吞灵生物化成的精纯能量中的一半。
只要凌天杀掉足够多的吞灵生物，标青藤蔓就不会给凌天带来太多的麻烦，甚至不会吸收凌天本身的灵气和生机。
看到凌天一转眼就不见，沐灵曦愣了一下，她有些意外凌天不多留一会。
“逍遥天走了？”坚土神帝刚好走进灵铺，没有看到凌天的身影，他疑惑道。
“刚刚离开了，坚土神帝你答应的初灵石？”沐灵曦回过神来，朝着坚土神帝伸手道。
坚土神帝一脸肉疼的拿出初灵石，这可是神界里稀有的灵物，不过他是一个诚信的人，还不至于反悔。

第两千五百四十八章 神界的炼丹圣师
土行九转丹成功炼制出来，天空出现异象，这些异象吸引炼丹师公会的炼丹师们，当易老带着众人来到灵铺时，正好看到坚土神帝拿着初灵石。
难不成灵铺的炼丹师真的炼制出土行九转丹？易老感到有些不可思议，土行九转丹的炼制难度都快比上神尊级极品的丹药。
“哟，易老和各位炼丹师都来了？”沐灵曦收起初灵石，似笑非笑的说道。
“看来灵铺真的有强大炼丹师坐镇啊，只是不知道这位炼丹师的名字叫什么？坚土神帝能否将土行九转丹给我们看一下？”易老深呼吸一口气，他知道沐灵曦是在示威，不过他活了无数年，早已经可以说是年老成精，城府极深。
坚土神帝犹豫一下，但是他不好得罪炼丹师公会，只好拿出褐色的土行九转丹，递给易老，同时说道：“他是神界强者排行榜上的逍遥天。”
逍遥天？在场的炼丹师们都互相对视一眼，他们知道逍遥天在天狼星的名气，只不过他们没想到逍遥天还会炼丹。
神界没有一个叫逍遥天的炼丹师啊。易老握着土行九转丹，他的心思并没有放在丹药上，在炼丹师公会许多年，他对神界的强大炼丹师都很了解，却从来没有听过逍遥天这个名字。
“逍遥天，怎么感觉有点熟悉呢。”易老喃喃自语道，他皱着眉头，回想着神界的一个个强大炼丹师。
突然间，易老想到一个人，已经消失十几年的一个炼丹圣师！
“凌天神尊曾经是逍遥神祖的弟子，更是用过天宗主的化名，神界有能力炼制出土行九转丹的炼丹师，还和逍遥天这个名字挂上关系，也仅有凌天神尊了。”越是细思下去，易老越是肯定凌天的身份。
“易老，您是不是想到什么？”一名炼丹师看到易老恍然大悟的神色，不由得小心翼翼的问道。
“没什么。”易老摇了摇头，将目光投向手中的土行九转丹，当他看到褐色丹药上的九条纹路时，惊呼道：“九纹土行九转丹！”
“什么！竟然是九纹土行九转丹！”
“土行九转丹以纹路的数目来判定品质，九纹的土行九转丹，品质都可以比得上神尊级极品的丹药吧？”
“这个逍遥天到底是谁，他的炼丹实力怕是达到圣师的地步吧？”
一个个炼丹师都震惊不已，普通修者也许不理解九纹的土行九转丹有什么意义，但是他们很清楚，即便是易老都炼制不出七条纹路的土行九转丹，更不要说九纹。
“沐家小姐，如果逍遥天炼丹师回来的话，麻烦你通知我一下，最近我都会在天狼星，若是灵铺有需要的地方，尽管提就行。”易老将土行九转丹还给坚土神帝，他转身往炼丹师公会分舵走去。
现在易老基本确定逍遥天就是凌天，在神界有能力炼制出九纹土行九转丹的炼丹师，一只手都能数得过来。
众多炼丹师也跟着易老回去，他们不敢再瞧不起人，九纹的土行九转丹给他们带来太多的震惊了。
……
霞光洲，凌天离开灵铺已经一个月的时间，这段时间他疯狂猎杀吞灵生物，神界强者排行榜上，他的排名达到第四十一名，已经超过坚土神帝。
月华仙子在半个月前，排名已经进入到第九名，连伪神祖都比不过月华仙子，每一天在霞光洲的修者都可以看到月华仙子杀掉太古吞灵！
太古吞灵比肩伪神祖强者，可是月华仙子太过强大，她已经可以杀死伪神祖强者。
“唉，月华仙子太拼命了，我现在还打不过她啊！”凌天一剑斩落凶猛的上古吞灵，他现在连第九层的上古吞灵都很难应付。
第九层的上古吞灵相当于神帝境强者，除非凌天爆发出全部力量，不然他不可能对付得了第九层境界的上古吞灵。
越是杀戮，凌天身上的杀气越重，有些时候他释放出杀气，在附近的神尊境修者都感觉到恐惧。
“吞灵生物越来越多了，神界过来的增援虽然不少，但是连一个霞光洲的吞灵生物都无法杀光。”凌天靠在一面金属墙壁上休息，最近他发现吞灵生物增多不少，幸好他已经突破到神尊境中期，面对三四个太古吞灵都能够应付。
突然间，凌天看到不远处的高楼坍塌的废墟上有一只小熊娃娃，他看到小熊娃娃的时候，不由得想起地球。
天狼星和地球太相似了，除了地球的灵气比较稀薄，不管是生活习惯还是建筑、物品，基本都一模一样。
正想要去捡起小熊娃娃，在凌天头顶的一块横在的石块被什么东西给撞倒，乱石往下落，他赶紧往前一滚。
“第八层的太古吞灵！”凌天看着半空中的太古吞灵，惊呼道。
“赶紧离开这里，这头太古吞灵太强大了！”乱石迸溅，一个人从乱石中飞出来，那一头银发在阳光下很是吸引人的注意。
“咦，银木？”凌天没想到会在这里遇到银木，当初他刚到天狼星的时候，银木带着他去酒馆喝酒，还跟他介绍天狼星的详细信息。
银木认出凌天，不过他不知道凌天的名字，那天在酒馆分离之后，他几乎要将凌天给忘掉了。
“一起对付它！”凌天拍了拍银木的肩膀，拔出锈剑，带着混沌神火冲向太古吞灵！
半空中的太古吞灵一点都没有闪躲，它释放出大量的黑雾，让这些具有吞噬能力的黑雾往凌天覆盖过去。
凌天不知道杀掉多少吞灵生物，早已经知道怎么对付太古吞灵，虽然半空中的太古吞灵已经达到第八层境界，相当于神尊境巅峰的强者，但是他相信自己能够对付这头太古吞灵。
“水银长矛！”银木咬了咬牙，他的面前出现一根根银色长矛，几十根水银长矛激射而出。
可是几十根水银长矛给黑雾直接吞噬掉，至于凌天利用时空静止定住涌过来的黑雾，三种混沌之物释放出去，他要速战速决！

第两千五百四十九章 天狼星异变
自从来到天狼星，凌天使用混沌之物的次数非常多，五种混沌之物都有所蜕变，像混沌神火的威力都提升不少。
这头上古吞灵的境界在第八层，比起大多神尊境巅峰修者都要厉害，可是它被时空静止定住，连挣脱都没有办法。
“混沌漩涡！”凌天打出一招招混沌道拳，一个个混沌漩涡出现，这些混沌漩涡散发着奇特的力量，将黑雾转化成鸿蒙之气。
同时混沌神火也在灼烧上古吞灵，混沌神水释放出无尽的寒气，冰火两重天，让上古吞灵都感觉到无尽的痛苦，混沌神金像是黄金圣剑穿插而过。
小世界的灵气很快就消耗掉大半，凌天解除掉时空静止，不过他的攻击依旧还在继续，混沌道拳打在上古吞灵身上。
“不！我不想死！”上古吞灵惊恐的叫道，它试图抵抗三种混沌之物和混沌道拳，可是它发现不管怎么做，黑雾还是在不断的减少。
不一会儿，黑雾和上古吞灵一起消失不见，一股精纯的能量涌入到凌天的体内，标青藤蔓再次吸收掉大半。
银木看着上古吞灵消散，不由得张大嘴巴，心里无比的震惊，他没想到凌天真的杀掉一头第八层的上古吞灵。
“小兄弟，你也太强大了！”银木咽了咽口水，说道。
“累死我了，解决这么强大的上古吞灵可不容易。”走到银木的身边，凌天苦笑道，这段时间积聚的灵气消耗大半，连心神都损耗许多。
注意到凌天苍白的脸色，银木心里了然，若是凌天轻轻松松就干掉强大的八层上古吞灵，那他得震惊到晕倒了。
一炷香时间很快就过去，凌天恢复一些灵气，带着银木回到贪狼洲，一个月的期限已经到了，他需要帮助灵铺炼制丹药，换取自己需要的神尊级灵药。
其实凌天还是不知道灵铺的背景，他很好奇灵铺为什么能够找到这么多的神尊级灵药，甚至有一些灵药连炼丹师公会都没有。
银木正好在霞光洲征战有些时日，想要回到贪狼洲享受一下，按他的话来说，劳逸结合最为重要。
一边聊天，两人踏入贪狼洲，他们看到街道上匆匆忙忙的修者，对视一眼，皆是感到有些奇怪。
“怎么感觉气氛有点不对劲啊！”凌天皱了皱眉头，一个月前他在贪狼洲的时候，街道上的修者都打打闹闹，皆是无忧无愁的样子，怎么过去一个月就变了。
“逍遥天兄弟你等一下，我过去问一些老兄弟看看怎么回事。”银木在天狼星待了近十年，征战这么长的时间，他在天狼星也交到不少的好友。
只见银木落在地面上，一会儿就找到一家店铺，进去店铺约莫半个时辰，从店铺走出来的时候，他的脸色十分的阴沉。
“五毒伪神祖、金乌伪神祖、天蚕伪神祖被上古吞灵暗算，现在三个伪神祖都已经身受重伤，吞灵生物趁着这个机会往天狼星投入大量的太古吞灵，看样子是想要一举吞噬整个天狼星！我们这一边仅剩的七个伪神祖和月华仙子已经赶往明月洲，其他修者也正在往明月洲赶去。”
银木花了一定的时间，将天狼星的情况解释一下，可以说天狼星已经非常危险，随时都可能被吞灵生物给覆灭。
明月洲已经成为吞灵生物和修者的主战场，大部分的吞灵生物集中在明月洲，想要一鼓作气将明月洲给灭掉，七个伪神祖和月华仙子作为天狼星的最高战力，自然要去阻止这些吞灵生物。
“我们休息几天再过去明月洲。”凌天没想到天狼星的情况一下子会变得如此危险，不过他也做不了什么事情，如果他恢复到神尊境巅峰的话，也许他可以拥有改变战局的能力。
“行。”银木点了点头，他一想到吞灵生物在杀戮，心里就很是不舒服。
来到灵铺，陆陆续续有人进出灵铺，大多数人看起来都很是匆忙，大家都想要买点灵药备在身上。
特别是上个月凌天炼制出土行九转丹，让灵铺在天狼星的名气达到顶点，许多修者想要买灵药或者炼制丹药的话，基本都会来到灵铺。
“你要买灵药？”银木好奇的问道，看着灵铺进出的一些强大神帝修者，他都隐隐感觉到心悸。
“没有啊，我是换取灵药。”凌天耸耸肩，虽然他杀掉无数吞灵生物，但是吞灵生物的身上都没有东西，他依旧还是很穷。
进入到灵铺里面，凌天发现里面的空间大了不少，甚至他看到东区的神尊级灵药更是多了几十株，这让他的眼睛一亮，赶紧往东区走过去。
在东区买灵药的修者非富即贵，他们不仅仅实力高强，而且非常富有。
曾经接待过凌天的旗袍女正在前面领着一个修者看灵药，她看到凌天的时候，赶紧打了个招呼。
“最近有什么好灵药吗？”凌天拍了一下旗袍女的肩膀，微笑着问道。
“店主回去神界拿来一百多株灵药，您需要的灵药基本都凑齐了。”旗袍女眨了眨眼睛，如实回答道。
在旗袍女旁边是一个小胖子，这个小胖子的修为已然达到神尊境后期，他的手上戴着十个空间戒指，身上穿着华丽的宽松高级法袍，脖子挂着一条防御法器。
真是富有啊！凌天注意到小胖子，心里不由得感慨道，这种修者走到大街上，怕是会十分引人注目，甚至会有人铤而走险抢劫这个小胖子。
“赶紧给我拿十株天目草！”小胖子看到凌天和旗袍女亲昵的聊天时，脸上露出不满的神色，伸出右手直接搂住旗袍女，语气不善道。
“请你自重。”旗袍女挣脱开来，她是灵铺的服务人员，丝毫不惧小胖子。
“哼，不就是搂腰嘛，至于反应这么激烈吗？到底你们灵铺有没有十株天目草，没有的话我就走了！”小胖子不屑的说道，他用淫秽的目光扫了一下旗袍女，甚至还舔了舔嘴唇。

第两千五百五十章 银水和银木
“灵铺从来都不缺灵药，即便你是五毒伪神祖的儿子，也不能够在灵铺闹事。”
沐灵曦从一旁的静室走出来，她冷冷盯着小胖子，似乎小胖子再做出什么不好的举动，便会直接将小胖子扔出去。
“咳咳，我怎么敢在灵铺闹事呢，十株天目草给我拿过来，我马上就离开。”小胖子尴尬的笑了笑，他敢非礼旗袍女，可是他不敢硬怼沐灵曦。
沐灵曦能够成为天狼星灵铺分部的负责人，她的背景自然非常雄厚。小胖子作为五毒伪神祖的儿子，对此沐灵曦的背景很是清楚。
“零三号柜子里有天目草，你去拿给他。”沐灵曦对旗袍女吩咐道。
旗袍女应了一声，乖乖去拿来十株天目草，将天目草装在一个精美的玉盒里，她双手捧着玉盒递给小胖子。
谁知道小胖子接过玉盒的时候，竟然又是很不老实，用胖乎乎的油腻右手抚摸一会旗袍女的手背。
“你干嘛！”旗袍女脸色微变，她想要缩回手，可是玉盒还没有彻底被接过去，若是她缩手的话，很可能玉盒会掉在地面上。
突然间，庞大的杀气从凌天身上涌出，这股杀气往小胖子的位置落去。
小胖子的脸色瞬息间变得煞白，他感觉自己仿佛在海洋里遇见狂风暴雨，脆弱的心灵随时都可以被杀气给冲碎。
“男人好色很正常，但是你非礼别人就不对了，凭什么人家黄花大闺女要被你非礼？”凌天一巴掌扇在小胖子的脸上，玉盒啪嗒掉在地面上。
当凌天收回杀气的时候，小胖子过了许久才缓过来。
在东区有不少强者都感觉到这股杀气，这些强者都好奇的看着凌天。
“拿了天目草赶紧走，别让我再看见你，真的辣眼睛。”凌天皱了皱眉头，他对小胖子这种行为十分不满，作为一个男人，怎么能够随随便便非礼女人呢。
早已经被吓得魂都丢掉的小胖子捡起玉盒，踉踉跄跄的跑出灵铺，不过他跑到灵铺大门的时候，用阴冷的目光看了下凌天，似乎要将凌天的面容给记住。
“谢谢。”旗袍女没想到凌天会帮她的忙，她的心情十分的复杂。
“不用谢，沐家小姐，请问有什么需要的丹药吗？如果有的话，我现在可以开始帮你炼制了。”凌天摇了摇头，随后向沐灵曦问道。
“逍遥天你现在不需要炼制丹药，这一个月灵铺需要炼制的丹药，已经有人帮你炼制了。”
在凌天询问下，沐灵曦说出最近灵铺发生的一件大事情，自从凌天炼制成功土行九转丹，来到灵铺炼制丹药的人越来越多。
可是凌天并不在灵铺，沐灵曦只好推掉，谁知道炼丹师公会的易老亲自来到灵铺，说是要帮凌天炼制丹药。
“这是你一个月前给的灵药清单，上面的灵药都放在这里。”花了一番功夫解释完，沐灵曦拿出一个空间戒指，递给凌天。
炼丹师公会的人帮我？凌天的心里有些疑惑，按理说炼丹师公会并不知道他的身份才对啊，难道这个易老已经察觉到出什么吗？
“既然如此，那我去拜访下炼丹师公会吧。”凌天皱了皱眉头，收起装满灵药的空间戒指，便想要去炼丹师公会分部找一下易老。
“刚刚我已经让人通知易老过来，你在这里等一下就行。”沐灵曦微微一笑，说道。
凌天也就不再说什么，人家好心帮自己顶下炼制丹药的工作，不管对方有什么目的，他还是要谢谢人家。
在等易老过来的时候，凌天和银木在灵铺四处逛了逛，他发现灵铺竟然开始买卖晶石，一些奇特的晶石都摆放在一个长长的柜子上，七彩四溢的光芒让人赏心悦目。
灵铺的神帝也多了一些，显然灵铺在神界的靠山认为天狼星最近的情况不太好，所以派出更多神帝来镇守灵铺。
在闲逛的时候，凌天发现一个很奇怪的现象，明明修为不高的沐灵曦，却能够得到神帝们的认可，他看到很多神帝都恭恭敬敬向沐灵曦行礼。
沐家小姐？神界貌似没有一个强大的沐家啊。凌天心里有些疑惑，不过他也没有多问，毕竟他认为自己和沐灵曦的交集并不多。
“哟，这不是银木吗？废物也来灵铺买东西？”
“哈哈哈，废物就是废物，怕是想要强行提升自己的实力，所以他就过来灵铺看看有什么好灵药吧。”
“还是滚回神界吧，银木你适合待在天狼星！”
走到卖神皇级灵药的北区时，一伙人出现在凌天和银木面前，他们似乎早就看到银木，只是现在才出来嘲讽。
五个神尊境巅峰强者，一个神帝境强者，其中的神帝境强者也是一头银发，甚至看起来和银木长得一模一样。
“银水，你不要太过分了！”银木怒目相向，他看着银发神帝，大声喝道。
“我的好弟弟，这么多年过去你还是神尊境后期，连我的仆人都不如，你一点都不适合修炼，还是回去族内待着吧。”银发神帝名为银水，他是银木的哥哥，看样子他和银木的关系并不好。
银木握了握拳头，他能够成为神尊境后期，自然也有一定的背景，他的家族在神界也算是顶尖家族，可是顶尖家族的争斗一向很大，即便是兄弟也有争斗。
“若是我能成为神帝，怎么会受到这种侮辱！”银木握了握拳头，愤怒的火焰在眼中熊熊燃烧，可是他知道自己没有反驳银水的话，他的修为在家族同辈里算低了。
银水带着五个仆人用厌恶的眼神看了下银木，甚至他看到银木身边还有一个神尊境中期的凌天，眼中的不屑和厌恶更甚。
果然是家族里的废物，连神尊境中期的修者都要交往。银水心里冷笑道，在他的眼里，凌天和银木都是蝼蚁般的存在。
“废物就喜欢和垃圾在一起，银木弟弟你老是跟一些弱小的存在混在一起，所以你才一直无法变强。”银水摇了摇头，转身就要离开。

第两千五百五十一章 向凌天求助
“一个神帝就可以这么骄傲自大吗？”
在银水转身离去的时候，凌天忍不住出言道，他看到银木低着头的委屈模样，心里面就很是不舒服。
庞大的威压骤然落下，神帝境的威压被银水释放而出，在银水看来，用威压就能够让凌天跪下来。
“神帝也没什么嘛。”凌天眯着眼，面色不改道。
“嗯？”银水有些意外，他没想到凌天在神帝境威压下竟然安然无恙。
“小子你赶紧向银水大人赔罪！”
“哼哼，银水大人是银家的下一代家主继承人，你敢得罪我们大人？”
“再不赔罪的话，别怪我们不客气！”
在银水后面的神尊境巅峰仆人纷纷出言道，他们作为银水的狗腿子，自然很清楚这种时候他们就要站出来。
毕竟银水作为一个强大的神帝，在这些仆人看来神帝轻易不能出手，若是银水对凌天出手的话，反而会遭受到其他神帝的嘲笑，说银水欺软怕硬。
“银水你在做什么！”沐灵曦一直都在附近，本来她和一位镇守灵铺的神帝在交谈，谁知道她走开一会，凌天和银水就怼上了。
“有个小虫子想要恶心我，灵曦你就别管这件事情了。”银水面色淡然的说道，在他的眼里，凌天已经是个死人了。
凌天没想到银水说他是小虫子，这让他有点想笑，他对沐灵曦说道：“沐家小姐，如果我在这里出手的话，应该没事吧？”
即便是神帝又如何，神帝境的修者比太古吞灵好对付多了，毕竟太古吞灵的黑雾非常诡异，至于神帝境的修者受到混沌之物的攻击，受到的伤害更高。
伪神祖的灵兽宗都能被凌天搞残，更不要银水，当然凌天若是真想要让银水付出代价的话，他自己也肯定会付出惨重的代价。
杀敌一千自损八百，凌天虽然不想要这样，但是他真的生气的话，真的会不管不顾。
“哟，你要和我动手？”银水玩味道，他没想到一个神尊境中期的修者敢说这种话，在他的认知里，神尊境中期再怎么强大都不可能打得过神帝。
“银水你想要做什么，他是灵铺的人，你不许动他。逍遥天你也别想要在灵铺动手。”沐灵曦冷着脸说道，镇守灵铺的神帝过来三两个，这几个神帝盯着凌天和银水，防止两人动手。
灵铺里有着各种珍稀的灵药，若是银水和凌天在这里动手的话，怕是灵铺里的灵药要损坏不知道多少。
沐灵曦现在很是头疼，银水来自银家，银家在神界算是一个顶尖大家族，并且银家和沐家有来往。
至于凌天更是一个强大的炼丹师，沐灵曦还想要依靠凌天来发展灵铺，更不可能让凌天出事。
“小子，我记住你了，希望你不要在灵铺之外的地方让我看见。”银水冷哼一声，带着五个手下就离开灵铺。
凌天还是没有出手，主要是周围有三个神帝在盯着他，他想要出手也有点困难，而且沐灵曦站在他的面前，显然不想要让他闹事。
“其实你不该拦我的，即便我毁掉整个灵铺，最多我就是回去神界拿来同等价值的东西赔给你。”凌天面无表情的说道，他来天狼星的时候并没有带太多东西，若是他回去归元宗的话，利用归元宗和炼丹师公会的力量，不用多久就能炼制出相当于整个灵铺的丹药。
“银水和我有旧，而且银家有一个伪神祖在天狼星，如果你们起冲突的话，怕是你的下场不会很好。”沐灵曦摇了摇头，解释道。
凌天知道沐灵曦是好心好意，但是他一想到银水的嚣张时，心里就有点不爽。
不过银水显然还会待在天狼星，凌天心里想道：如果再次遇到银水的话，动用全力也要让银水绝望。
周围的三个神帝已经退到角落里，一场风波落下，沐灵曦怕凌天会责怪她，于是她给凌天选了几株神尊级灵药，算是平抚一下凌天的心情。
……
没过多久，灵铺涌去二十来个炼丹师，领头的人正是易老，易老看到凌天的时候，心情激荡不已，快步走过来。
“拜见天……”易老的话还没有说完，凌天马上就制止他说下去。
“易老？没想到你还能够猜出我的身份。”凌天挑了挑眉头，说道。
“哈哈哈，在神界里面拥有炼制出九纹土行九转丹的炼丹师可不多。”易老大笑道，他敬畏的看着凌天，凌天的炼丹师比他厉害多了。
至于易老背后的炼丹师都不知道凌天的身份，他们看到易老的态度时，纷纷感觉到惊讶和不解。
至于沐灵曦更是感到奇怪，她没想到连易老都对凌天这么恭敬，要知道易老在炼丹师公会总部也算是一号人物。
“这段时间你帮我在灵铺炼丹的事情做得很不错，如果我去炼丹师公会总部的话，你可以找我。”凌天许下一个承诺，既然人家帮自己的忙，他也乐意在往后有机会指点下易老。
“多谢逍遥天炼丹师！”易老心中狂喜，他知道这是自己的机会，若是能够得到凌天的细心知道，说不定他在炼丹之道上能够前进一大步！
炼丹和修道一样，越是往上越难，神界都超不出五个炼丹圣师，这个数量比起神界的神祖数量都要少一些。
“逍遥天炼丹师，我有一事相求，五毒伪神祖、金乌伪神祖、天蚕伪神祖都受到重伤，他们已经连跨界传送阵都不能通过，所以我希望你能够出手。”过了一会，易老弯着腰，恭敬的说道。
“炼丹师公会的顶级医师呢？”
“他们都去到不同次位面和下界，现在神界和天狼星已经没有顶级医师。”
凌天曾经在幽冥界展现出惊人的医师能力，易老对此自然很清楚，所以他才会匆忙赶过来灵铺，便是想要让凌天出手相助。
若是三个伪神祖强者都能够恢复过来，对于天狼星有着非同一般的意义，多出三个伪神祖强者，应对吞灵生物的进攻就容易多了。

第两千五百五十二章 极其严重的伤
现在明月洲的战争已经越来越白热化，天狼星算是处在下风，若是多出三个伪神祖强者，很可能会改变战局。
“我可以答应帮你们的忙，不过我需要大量的吞灵晶石。”凌天皱了皱眉头，提出自己的要求。
吞灵晶石是近些年出现的东西，当神界的修者发现吞灵生物蕴含着巨大的精纯能量时，一些修者将吞灵生物封印起来，直接炼制成一块小小的晶石，这种晶石蕴含着精纯的能量。
想要医治三个伪神祖，凌天一定要耗费大量的心神和灵气，到时候他要是让标青藤蔓长时间得不到进补的话，标青藤蔓肯定会吸收他的灵气和生机。
因此凌天需要大量的吞灵晶石，吸收吞灵晶石以后，他可以让标青藤蔓消停很长一点时间。
“没问题，我相信三个伪神祖愿意付出大量吞灵晶石。”易老笑了笑说道，他迫不及待拉着凌天就要往外走去。
“银木你要一起来吗？”在即将走出灵铺的时候，凌天注意到银木还在远处发呆，于是大声喊道。
银木回过神来，他一直在想自己哥哥银水的事情，想得都有些入魔了。
“我就不去了，实力弱小的我要变强大，必须要过去明月洲。”银木苦笑道，他打算现在就过去明月洲，他要通过战斗来提升自己的实力！
人各有志兮何可思量，凌天不可能去主导银木的思想，让银木有事情就过来找他就行，随后他和易老就离开灵铺。
灵铺里的炼丹师很快就消失得一干二净，沐灵曦看着凌天远去的背影，咬了咬下嘴唇，心情很是复杂。
“这个逍遥天到底是什么人物，连易老都这么恭敬。”旗袍女走到沐灵曦的身边，小声嘀咕道。
“不管他是什么身份，我们只要和他保持好关系就行。”沐灵曦转身进入一个静室，即便是她都需要重新想一下灵铺该怎么和凌天构建新的关系。
……
来到一个高楼大厦，易老带着凌天进入一楼的大厅，大厅的修者看到易老的时候，赶紧跑过来，低声下气的行礼。
“带我们去看一下五毒伪神祖，他的战斗力最强，若是让他最先恢复过来的话，对明月洲的战局影响最大。”易老淡淡的吩咐道。
这里的修者都是五毒伪神祖的门人，他们知道易老的身份，于是他们带着易老和凌天一起来到一个精美的房间里。
房间里放着一张三人大床，床上躺着一个面色枯黄的老者，老者露出外面的手指很是奇特，十根手指都是不同颜色，他就是五毒伪神祖，据说他的十根手指都是用毒虫重新炼制出来。
“咦，怎么是你！”在房间里还有一个小胖子，正是在灵铺非礼旗袍女的小胖子。
“我来帮他治疗一下。”凌天轻描淡写的说道，他直接走到床上，用神念探查着五毒伪神祖体内的情况。
“什么情况啊，一个神尊境中期也能够治好我父亲？”小胖子看到凌天淡然的模样，一想到自己被凌天扇了一巴掌，心里就很是郁结。
“他比我们炼丹师公会的大部分医师都厉害。”易老听到小胖子的话语，露出不满的神色说道。
凌天的医术自然很强大，他会的生命治愈法术都是来自于生命法典，生命法典是神界禁忌的书籍，不知道有多少医师一生都在寻找生命法典。
伤得这么严重！凌天的神念一进入五毒伪神祖的体内，立马就感觉到不对劲，现在五毒伪神祖的身体像是成为一个黑洞，只要有东西敢进入五毒伪神祖的体内，便会被吞噬掉。
幸好凌天及时利用自己掌握的一丝混沌大道真义，让这股吞噬力量不起作用，随后他发现五毒伪神祖的经脉就已经发黑，一缕缕黑雾在经脉流转。
五毒伪神祖的识海情况更糟糕，识海已经被黑雾侵蚀掉大半，仅仅剩下一缕魂魄在维持着一小块识海空间。
“五毒伪神祖怎么会受到这么严重的伤势。”凌天收回神念，面色凝重的说道。
看到凌天都露出凝重的面色，易老的心就提了起来，他向凌天解释道：“三位伪神祖分别被十位太古吞灵偷袭，那些太古吞灵甚至借助天外的虚古吞灵力量，若不是如此的话，三位伪神祖并不会伤得这么重。”
“召集炼丹师公会在天狼星的医师，五毒伪神祖的伤势实在太严重，想要治好他的话，需要耗费大量的精力，我需要别人的帮忙。”凌天不敢孟浪，吞灵生物一向诡异，五毒伪神祖已经奄奄一息，他想要治好五毒伪神祖的话，需要非常久的时间。
易老听到吩咐，马上叫来十来个医师，这些医师都不弱，他们已经看过五毒伪神祖的伤势，现在他们想起自己神念被吞噬的画面，全都心有余悸。
叫这些医师过来，凌天让他们施展辅助法术，在他们的辅助法术下，凌天恢复灵气的速度变得更快，连心神的消耗也会少上很多。
“五毒伪神祖的伤势必须一次性处理，你们千万不能停止辅助法术，长时间的消耗对我心神消耗太大，若是没有你们的话，怕是我会支持不住。”凌天对十几个医师叮嘱道。
“放心吧，让我们治好五毒伪神祖自然没有办法，但是让我们施展一些辅助法术，维持十天十夜都没有问题。”十几个医师纷纷拍胸应道。
“你真的有办法治好我的父亲？”小胖子迟疑一会，问道。
“信不信由你，现在你扶起五毒伪神祖。”凌天皱了皱眉头，若不是五毒伪神祖对天狼星的战局有影响，他都不想要做这种吃力不讨好的事情。
小胖子将五毒伪神祖扶起来，凌天盘坐在床头的位置，深吸一口气，他调动体内的灵气，一缕缕木灵气涌入到双手，他的双手发着青光，随后贴在五毒伪神祖的背上。
易老已经让五毒伪神祖的门人拿来一大堆吞灵晶石，这些晶石放在床边，随时可以给凌天使用。

第两千五百五十三章 恢复大半
五毒伪神祖的整个肉身已经被黑雾侵蚀，这种情况和凌天在幽冥界遇到的幽冥老祖一模一样，当初幽冥老祖也是受到黑雾的侵蚀。
一缕缕青色的木灵气融入到五毒伪神祖的体内，凌天在一点一滴的处理五毒伪神祖体内的黑雾。
“识海里的黑雾有点难弄啊，整个识海都已经损坏大半，想要修复的话，必须动用魂魄治愈法术。”凌天皱了皱眉头，他的神魂境界已经达到神尊境中期，可是他想要修复五毒伪神祖的识海，以他的境界还是不行。
突然间，外界有一缕缕辅助法术落在凌天身上，凌天发觉自己的魂魄损耗很快就恢复过来，连小世界的灵气恢复速度也变快不少。
在床边的吞灵晶石慢慢的融化，无数道精纯的能量涌入到凌天体内，标青藤蔓分走一半的能量，变得安分些许。
“主人的脸色好了一些，看来这个人还是有点本事啊！”五毒伪神祖的门人诧异道。
“哼哼，希望他真的能够治好父亲，不然我可不会对他客气。”小胖子冷冷道，不过他的眼中藏着希冀，他当然也希望凌天能够治好五毒伪神祖。
一天一夜过去，凌天依旧保持盘坐的姿势，他的衣服早已经被汗水浸湿，双手已经变得有些僵硬，甚至脸上有一点点潮红。
这些黑雾真难缠！凌天咬着牙，继续坚持下去，他不可能放弃，现在放弃的话等于是前功尽弃。
在五毒伪神祖的识海里，青莲状的混沌神火漂浮在这里，一缕缕黑雾被混沌神火灼烧成精纯的能量，这些能量反哺给凌天，让凌天的修为不断的精深。
易老等人都紧张的站在门口，特别是小胖子和五毒伪神祖的门人，若是五毒伪神祖熬不过去的话，他们可就惨了。
比如小胖子，平时小胖子借着五毒伪神祖的名头到处惹祸，得罪不少神帝境强者，那些强者因为五毒伪神祖不敢对他做什么，但是五毒伪神祖陨落的话，小胖子怕是会被人大卸八块。
“金乌伪神祖和天蚕伪神祖都已经派人过来，他们想要看一看五毒伪神祖能不能被逍遥天治好。”五天时间过去，这一天中午，一名炼丹师匆匆忙忙跑进房间，小声说道。
“让他们在大厅等着就行。”小胖子皱了皱眉头，挥手道。
“等一等，讲房间里的情况用法术倒映过去，让金乌伪神祖和天蚕伪神祖的人都能够通过法术看到房间里正在发生什么。”易老让一个炼丹师手下施展法术，毕竟两位伪神祖的门人，他认为还是没有必要得罪。
易老开口，小胖子也不好说什么，炼丹师公会在神界的地位可不是一般的高。
在一楼大厅，这里有近百个人正坐在沙发上，他们都是金乌伪神祖和天蚕伪神祖的门人，在这群人的面前有一个巨大的光幕，光幕上倒映出凌天和五毒伪神祖的模样。
“看来这个逍遥天还是有点本事啊，如果他治好五毒伪神祖的话，接下来也应该前去治疗我们的金乌伪神祖大人。”
“呵呵，金乌伪神祖的伤势不算太重吧？还是我们天蚕伪神祖的伤势重一些，应该让逍遥天先去治疗天蚕伪神祖！”
“放屁！金乌伪神祖拥有强大的战力，你们天蚕伪神祖只不过保命手段强一些，先治好金乌大人的话，可以让明月洲的战局有所变化。”
两伙人吵得不可开交，谁也不知道金乌伪神祖和天蚕伪神祖能够坚持多久，所以凌天治好五毒伪神祖以后，接下来要去治疗哪一个伪神祖就显得极为重要。
“麻烦你们安静一下，请不要吵到别人。”炼丹师公会分部的高层和五毒伪神祖的门人来到大厅，让吵闹的众人安静一下。
“易老已经说了，逍遥天炼丹师的决定不是你们能动摇，所以你们再怎么吵都没有用。”炼丹师公会高层淡淡的说道。
众多修者都尴尬的笑了笑，他们也不再吵闹，毕竟他们知道再怎么吵也没有啥用。
……
不知不觉中，半个月时间很快就过去，凌天已经精疲力尽，即便是有十几个医师施展辅助法术帮他的忙，加上无数吞灵晶石的补充，他的心神已经消耗到极点。
五毒伪神祖识海里的黑雾都被混沌神火给除掉，只是凌天还没有办法恢复完好的识海，若是想要让五毒伪神祖的识海完全恢复过来，至少得等到凌天状态饱满的时候。
“黑雾都已经清除干净，接下来就是好好调养了。”凌天睁开双眼，他的双手都已经僵硬得动不了，接近一个月的治疗，让他真的感觉到什么叫做疲惫。
“逍遥天醒过来了！”
“小兄弟，我们主人的情况怎么样？”
“赶紧送一些大补的灵药过来，让逍遥天兄弟好好的补一补。”
在房间里的人看到凌天睁开眼睛，全都躁动起来，特别的小胖子，要不是他看到凌天一动不动，甚至想要扑上去询问凌天。
“他体内的诡异黑雾都已经清理干净，接下来我给你们一个药方，你们按照药方上给五毒伪神祖服用灵药就行。”过了好一会儿，凌天感觉到身体不再僵硬，他稍微活动一下手脚，从床上下来。
“多谢逍遥天兄弟！”小胖子激动的弯着腰道谢，他没想到凌天真的有本事治好五毒伪神祖。
凌天摆了摆手，他让易老找一个安静的房间，躺在舒适的大床上，直接陷入深层次的睡眠中，他太累了，如果不休息的话，真的会出事的。
在凌天睡觉的时候，外面都已经炸开锅了，小胖子请炼丹师公会的医师查看五毒伪神祖的身体，结果得出的答案让人感觉到不可思议。
现在五毒伪神祖的肉身完全没有问题，仅仅识海受损，若是识海完全恢复起来的话，五毒伪神祖随时都可能苏醒过来。
当易老看到凌天给的药方时，更是惊诧不已。

第两千五百五十四章 进入战场
“这是修复识海的药方，上面记载的灵药全都和魂魄有关，仅凭炼丹师公会的话，不可能找到上面记载的全部灵药。”
拿着凌天的药方，易老找到小胖子说明情况，上面记载着什么天魂草、牧魂叶等等，即便是炼丹师公会也不可能拥有这么多与魂魄有关的灵药。
最终小胖子求助于灵铺，易老对此也没有什么意见，在神界拥有大量稀有灵药的势力，除了炼丹师公会以外，那就只有灵铺背后的势力了。
“无论付出什么代价，我们一定要让灵铺帮忙！”
“易老你尽量帮一帮忙，若是父亲醒过来，算是我们父子欠炼丹师公会一个人情。”
小胖子在炼丹师公会和灵铺两头跑，为五毒伪神祖能够苏醒过来，让他付出什么代价都可以，幸好灵铺也没有为难小胖子，帮他收集到许多药方上的珍惜灵药。
当药方集齐的时候，按照凌天在药方最下方记载的熬制方法，易老亲自帮小胖子熬制出一碗碗黑糊糊的药汤。
果不其然，五毒伪神祖服下药汤之后，识海竟然以肉眼可见的速度在恢复，这让小胖子惊喜不已。
凌天足足睡了三天三夜，当他醒过来的时候，发现脑海里多了许多东西，生命法典竟然还记载一种种药方和丹方，似乎在他耗尽力量治好五毒伪神祖的过程，这些药方和丹方自主的出现。
“看来生命法典不仅仅记载着法术和功法啊。”凌天喃喃道，自从他融入生命法典之后，脑海里仅有生命法典记载的法术和功法，现在却多了无数药方和丹方。
等到凌天走出房间的时候，还没有来得及去外面逛一逛，有两伙人就找上门来，他们分别是金乌伪神祖和天蚕伪神祖的门人。
“逍遥天兄弟，麻烦你赶紧去治疗我们金乌大人吧，现在金乌大人的情况实在不好啊！”
“不行！为什么要治疗金乌伪神祖，应该先去治疗天蚕大人！”
眼看两伙人又要吵起来，凌天让他们安静下来，先去治谁还得看情况，凌天去查看一下金乌伪神祖和天蚕伪神祖的情况，最后他决定先治疗金乌伪神祖。
天蚕伪神祖的保命能力很强，受到黑雾的侵蚀最弱，情况也不算太糟糕，可是金乌伪神祖已经到了危在旦夕的地步。
若是凌天先去治好天蚕伪神祖，很可能金乌伪神祖熬不到那个时候，当他说出决定的时候，天蚕伪神祖的门人也不好说什么。
不知不觉中，凌天成为贪狼洲炙手可热的人物，基本上来到天狼星的修者都听说过‘逍遥天’。
金乌伪神祖住在郊外，一间清幽的宅院，当然凌天让金乌伪神祖的门人也准备大量的吞灵晶石，若是没有吞灵晶石的话，怕是标青藤蔓又要发作。
“请炼丹师公会的医师过来，还有你们拿着几张丹方去找易老，让他帮忙炼制丹方上的丹药，金乌伪神祖的情况不容乐观，需要用丹药来辅助治疗。”
“吞灵晶石越多越好，如果吞灵晶石不够的话，怕是难以治好金乌伪神祖。”
一道道吩咐从凌天口中说出去，金乌伪神祖的门人不敢有一点意见，按照凌天的吩咐，他们很快把事情都给办好。
在偌大的房间里时，凌天也听到一些明月洲的消息。
月华仙子连斩二十头伪神祖实力的太古吞灵，甚至击退一个试图进入天狼星的虚古吞灵，神界七位伪神祖的六翼伪神祖被太古吞灵围攻致死，现在明月洲仅剩下六位伪神祖强者。
在凌天开始治疗的时候，五毒伪神祖终于苏醒过来，五毒伪神祖加入明月洲的战场中，众多太古吞灵都败在五毒伪神祖的手下。
“这些吞灵生物为什么要入侵万界呢？”凌天的双手按在金乌伪神祖的背上，一缕缕木灵气混合着鸿蒙之气涌入金乌伪神祖的体内。
……
时间像是沙子从指缝间流走，凌天治好金乌伪神祖和天蚕伪神祖已经是两个半月之后，当两位强大的伪神祖加入明月洲的战场，让战局瞬息间改变。
吸收大量吞灵晶石，凌天的修为来到神尊境中期的顶峰，只要他的感悟达到神尊境后期的话，随时都可以突破。
“在战斗中突破吧！”凌天受到三位伪神祖门人的大量资源，带着资源他来到明月洲，他想要开始杀戮！
刚来到明月洲，满目苍夷让凌天心中震动，空气弥漫着难闻的血腥味，无数高楼大厦成为废墟，整块大陆都出现一条条裂缝。
在天空之上，一道道绚烂的法术在飞舞，更有几位伪神祖正在击杀太古吞灵，凌天看到一轮圆月高挂半空，明明的白天，可是这轮圆月的光芒却更为明亮。
“月华仙子的法术。”走到黑乎乎的瓦砾上，凌天望着一轮圆月，心中的战意冲天而起。
若不是凌天的实力还不足，他真的想要和月华仙子打上一场。
“神尊境中期的食物！吞掉他！”
“哈哈哈，没想到在这里还能够神尊境中期的人族修者！”
“美味的食物，你们都别和我抢！”
突然间，在一堆废墟中凭空出现十几头上古吞灵，这些上古吞灵散发着无穷的黑雾，往凌天冲过来。
“想要将我当做食物吗？”凌天微微一笑，整个人化为一道流光划过，锈剑带着混沌神火让这群上古吞灵的黑雾都被灼烧掉大半。
谁是猎人，谁又是猎物？
这些上古吞灵的实力差不多有神尊境后期修者的程度，对于凌天来说并不算什么，仅仅耗费半个时辰，凌天将十六头上古吞灵都给灭掉。
接下来的日子里，凌天在明月洲化为一尊杀神，以战养战，他试图在战斗中突破，残天图无时无刻都在演化混沌大道，让他每时每刻都可以分出神念去感悟。
“战战战！”凌天在神界强者排行榜的排名越来越高，又过去一年，他已经冲到第二十一名！

第两千五百五十五章 全力以赴的战斗
战争往往都会持续许久，吞灵生物像是杀不尽的小强，不管天狼星的修者杀掉多少吞灵生物，总有更多的吞灵生物涌入天狼星。
时不时有虚古吞灵试图进入天狼星，每一次月华仙子都会出手，虽然她不是伪神祖，但是她的实力却已经触摸到神祖的边缘，比起很多伪神祖都要厉害。
“逍遥天，赶紧杀掉这头太古吞灵，一百公里外有伪神祖的战斗，很快就会波及到这里！”银木焦急的喊道，在半年前他就遇到凌天，两人结伴而行，在明月洲屠杀着一头头吞灵生物。
“十息！”凌天动用五种混沌之物，迅速解决掉一头七层境界的上古吞灵，然后他和银木就离开这片区域。
远处的战斗很快就波及到这片区域，十头太古吞灵和金乌伪神祖正在激战，金乌伪神祖的本体是一头金乌，当它以本体现身的时候，看起来就是一头着火的凤凰。
伪神祖的战斗让空间都变得激荡起来，一条条虚空裂缝出现，大地直接凹陷进去，无数断壁残垣都成为灰烬。
至于凌天和银木已经来到明月洲的另一个地方，不仅仅是他们，其他修者也远离之前的那一片区域。
“真的太恐怖了，金乌伪神祖不愧是堪比神祖的强者啊！”银木拍了拍胸口，松了口气道。
“它的实力很强，比起月华仙子都不弱。”凌天神色凝重道，他的神念能够看到那片区域的情况，实在太恐怖了。
“可是月华仙子仅仅神帝境啊，她在神帝境就能够硬抗虚古吞灵，怕是她比起凌天神尊都要厉害。”银木非常崇拜月华仙子，每一次谈到月华仙子的时候，他的脸上都会浮现出狂热的神色。
“月华仙子不一定打得过凌天神尊。”凌天撇了撇嘴道，他可不承认自己会比月华仙子弱。
虽然凌天现在是神尊境中期，但是重修前的凌天也是神帝啊，他也能够硬抗神祖境强者几招啊。
附近又有太古吞灵和上古吞灵出现，至于远古吞灵倒是不多，基本上出现在明月洲的吞灵生物都拥有神尊境的实力。
“这不是银木弟弟吗？短短一年，你的实力好像变强不少啊。”这个地方的修者有很多，银木和凌天刚杀掉几头上古吞灵，谁知道他们就遇到银水。
神帝境的银水带着五个神尊境巅峰仆人落在两人面前，他们的身上穿戴着珍贵的战甲，手上都拿着神尊级兵器。
银木冷哼一声，他带着凌天就要离开，现在他都不想和银水说话，拥有实力才能够拥有话语权，如今他的实力还比不上银水。
可是银水可不想让银木和凌天离开，在灵铺的时候，银水就曾经说过一句话，只要凌天在灵铺之外的地方被他遇到，他肯定会杀掉凌天。
“没想到一年多时间就能够在战场上遇到你，是不是想要和我打一架？那我们就选一个人少的地方吧。”凌天的嘴角划起一丝好看的弧度，他已经决定要全力以赴的出手，对银水这种人，他不会手下留情。
“行！”银水目露寒光，最近一年他也听说过凌天的时候，特别是凌天治好三个伪神祖的事情，让他不可能光明正大的杀掉凌天。
毕竟五毒伪神祖、金乌伪神祖和天蚕伪神祖都受过凌天的恩惠，若是让三个伪神祖知道凌天和银水打起来，说不定会三个伪神祖会对银水出手。
达到伪神祖境界的强者，已经可以不顾及银水背后的银家。
在明月洲待了一年时间，凌天知道有一些地方的修者比较少，不一会儿，他和银木、银水等人来到一个巨坑中。
这个巨坑是月华仙子和二十头太古吞灵战斗的时候造成，那一场大战惊天动地，月华仙子的仙甲都被打碎，不过二十头太古吞灵最终还是打不过月华仙子。
那一天过后，月华仙子足足修养三个月才恢复过来。
“蝼蚁就是蝼蚁，你知道吗，我最讨厌你们这些蝼蚁了。”银水的手中握着一把银色长刀，神帝境的威压释放而出。
“蝼蚁也能杀死大象。”凌天淡淡的说道，既然他已经决定全力出手，那么他也就不会顾忌什么。
五种混沌之物和残天图浮现在凌天的头顶，迷幻兽和雷灵站在他的肩膀上，时空之心的力量被汲取而出。
“你们对付五个神尊境巅峰的修者，只要让他们不要打扰到我就行。”凌天对迷幻兽和雷灵吩咐道。
“俅俅俅！”“小意思！”
若是让迷幻兽和雷灵打败五个神尊境巅峰的修者，基本上是不可能的事情，但是让他们缠住的话，那就没有什么问题。
漫天的雷龙冲出，一个个超大幻境生成，雷灵甚至释放出一条条雷柱，这些雷柱形成一个个牢笼，将五个神尊境巅峰的修者困在里面。
“幻境？竟然对我们施展幻境，你也太小看我们了！”
“不对，怎么还是幻境！”
“已经打破九十层幻境，怎么还有幻境！”
五个神尊境巅峰的修者一下子就慌乱起来，迷幻兽的幻境可不能够小瞧啊。
“找死！”银水发怒了，他消失在原地，瞬息间就出现在凌天的面前，银色长刀一斩而下。
“时空静止，混沌神火灼烧他的魂魄，混沌神火冻住他的经脉，混沌神木夺取他的生机，混沌神金刺破他的丹田，混沌神土凝固他的神力！”
小世界的灵气一涌而出，凌天一来就施展出自己的最强一击，他的脸色一下子变得苍白，五种混沌之物在残天图的加持下，落在银水的身上。
时空静止持续五息，五种混沌之物在五息内已经攻击到银水，当时空静止解除的时候，银水发出无尽的哀嚎！
“不要！我的魂魄！我的经脉！”银水状若疯狂，他想要调动自己的神力驱除混沌神火和混沌神水，可是他的神力被混沌神土的力量凝固住，想要调动非常困难。

第两千五百五十六章 新的征程
凌天的小世界里，灵气不一会儿就消耗一空，鸿蒙之气也消耗得非常快速。
残天图和五种混沌之物在灵气和鸿蒙之气都消耗完的时候，全部都回到小世界中，凌天的脸色发白，这一招的动用是杀敌一千自损八百。
“你竟然敢这样对我！”银水不愧是神帝，他的生机被混沌神木抽取掉大半，经脉和丹田被破坏些许，连魂魄都变得透明起来，但是他依旧有一战之力。
“是不是很想要杀我？可惜你没有机会了。”凌天坚持站着不倒下，现在他已经没有一点力气，不过他还有伙伴。
“以虚凝实大幻境！”“俅俅俅！”
从一开始迷幻兽在暗中构建超级大幻境，这时候超级大幻境落在银水身上，同时有无数道雷霆轰击向银水。
本来受伤很重的银水再次雪上加霜，他连续吐出三口鲜血，精神十分的萎靡。
凌天没有闲着，他从空间戒指拿出吞灵晶石，疯狂吸收着吞灵晶石里的能量，这些吞灵生物都是三个伪神祖送给他的资源。
“啊！还不够啊！”凌天痛苦的嘶吼，每一次他体内的灵气消耗一空的时候，标青藤蔓像是耍小脾气一样发作，让他痛苦不堪。
有些时候一个人的力量很是弱小，这一点凌天很清楚，在标青藤蔓面前，他是真正弱小的存在。
连续两年多待在天狼星，凌天不知道杀掉多少吞灵生物，标青藤蔓汲取的能量都可以让一个神尊境初期的普通修者突破到神尊境后期。
“赶紧离开这里！”凌天对银木说道，银水已经受到重创，修为肯定会下降，不过银水还有五个神尊境巅峰仆人，现在他已经没有力气对付神尊境巅峰的强者。
银木愣了一下，原本他还想要看到凌天强势打败银水，谁知道凌天已经到了强弓之末。
“不行了，他们的意志太强大，我的幻境之力不够。”迷幻兽急忙说道，他的意思很简单，现在离开最好。
“俅俅俅！”雷灵倒是很兴奋，它不断释放出雷球和雷龙，轰击五个神尊境巅峰修者和银水让它觉得很有趣。
当银木带着凌天离开巨坑没多久，银水和五个神尊境巅峰修者从幻境中挣脱开来，不过他们的情况很不好。
“该死，我的境界跌倒神尊境后期！”银水的脸上带着些许惊恐，他没想到自己的境界会跌落。
“主人，我们是不是回去银家，你现在的情况实在太不好了！”其他五个神尊境巅峰修者还好一点，他们并没有受到什么实质性的伤害。
“回去吧，我一定要将今天的事情告诉族内的长老，让他们对这个逍遥天发布追杀令。”银水咬了咬牙，最后也只能不甘心的离开天狼星。
不过凌天和银水的恩怨将会越来越深，银水已经想要借助家族的力量对付凌天。
……
贪狼洲，银木带着凌天来到炼丹师公会，不过凌天并不需要医师治疗，在他吸收足够的吞灵晶石时，标青藤蔓渐渐安静下来。
其实凌天如果付出更重的代价，也许能够将银水给斩杀，可是标青藤蔓的威胁太大了，若是标青藤蔓一直发作的话，他的生机不需要多久就会被吸收得一干二净。
“逍遥天，其实你不需要和银水结怨，他是我们银家的少家主，如果他将今天的事情告诉家族的话，怕是很多长老都会派人来对付你。”银木坐在床边，神色颇为不自然的说道。
“他说你和我是废物和垃圾，我只不过是想要给他证明一下，在我的眼中他才是垃圾。”凌天挤出一个难看的笑容，小世界的灵气逐渐的恢复，他服下几株神尊级灵药，肉身的气血也在逐渐的补充。
床头的罗兰花在缓缓盛开，房间里弥漫着清香，银木低着头，十分抱歉道：“对不起，刚刚我连出手的勇气都没有。”
凌天和银水战斗的时间很短，连一炷香的时间都没有达到，可是银木一直都在旁边呆呆站着，他连对银水出手的勇气都没有，他为自己感到羞愧。
凌天双手撑在床上，半躺在床头，他摇了摇头，对银木笑道：“没有人天生就强大，现在你的战斗意志很弱，可是当你一直战斗下去，经历一场场生死之战，你的勇气会改变。曾经我在蛮荒界遇到一个战斗狂，他的战斗意志随着每一场战斗都会变得更强，即便他输多赢少，但是他从来都没有放弃过。我相信你也会改变。”
没有人生来就拥有无尽的勇气，凌天也一样，他希望银木能够明白，这一天过去，银木能够拥有勇气。
“谢谢你。”
“谢什么，赶紧去叫易老过来，我有点事情要跟他说下。”
……
在炼丹师公会待了大半个月，凌天恢复得七七八八，他想要重返战场，谁知道明月洲的战斗进入白热化，九个伪神祖和月华仙子对上大量的太古吞灵，除了神帝境强者以外，其他修者都已经不能够进入明月洲。
“竟然不能去明月洲，现在明月洲的上古吞灵最多，看来得重新找一个次位面咯。”凌天走出往明月洲的传送阵，这个传送阵已经禁止神帝以下的修者通过。
“没事啦，听说万界中有一个远古星球复苏，我们要不要过去一下？”银木耸耸肩，他并没有凌天的烦恼，所以他不需要持续不断的杀死吞灵生物。
“远古星球？是不是有大量的吞灵生物进攻？”凌天眼睛一亮，问道。
“嘿嘿，好像吞灵生物对这个远古星球也有很大的兴趣，不过这颗星球很古怪，吞灵生物无法直接去到星球上，只能在星球外进攻。”
“那不就是天外之战，这个我喜欢！”
当然离开天狼星之前，凌天找到沐灵曦，毕竟他和沐灵曦是合作关系，离开的话总要跟人家说一声。
谁知道沐灵曦听到这个消息的时候，并不是很惊讶，甚至她还告诉凌天，那个远古星球的灵铺分部已经建立起来，她正要去担任分部负责人。

第两千五百五十七章 九墟星
沐灵曦也要过去远古星球，现在天狼星的灵铺发展已经达到瓶颈，她得去远古星球发展新的灵铺分舵。
“看来我可以一直在你这里买到灵药了。”凌天微微一笑，沐灵曦去远古星球担任灵铺负责人，这对于他来说是好事。
经过了解，凌天得知远古星球的名字叫做九墟星，现在大量的修者已经赶往九墟星，想要在那里得到机缘。
当凌天和银木来到前往神界的传送阵时，他们发现传送阵外面排起长长的队伍，在天狼星征战的修者都想要离开。
“不知道九墟星是什么样子，听说九墟星曾经拥有超越神祖境界的存在。”
“管那么多干嘛，天狼星的战斗与我们关系不大，现在我们赶紧去往九墟星争夺机缘的话，说不定还能够得到一些好东西！”
“嘿嘿，你看这么多人想要去九墟星，竞争一定很大。”
在等待的过程中，凌天听到前面修者们的议论，大家都想要去往九墟星，至于前往九墟星的传送阵建立在第七重天的一个山谷，那是一个远古传送阵，前段时间恰巧有修者进入那个山谷，刚好通过传送阵去到九墟星。
离开天狼星，凌天回到归元宗，谁知道刚到第七重天的分舵，心脏就告知他一件事情，归元宗有弟子已经进入到九墟星。
归元宗拥有先知堂的帮助，在情报上显然不会输给其他宗门，所以心脏得到许多关于九墟的信息。
“原来你是凌天神尊！”银木跟着凌天来到归元宗，看着一座座宫殿，还有高耸的山峰，不由得惊呼道。
“怎么啦，你是不是想要杀了我，然后去领取几个神祖的悬赏？”凌天似笑非笑道。
“当然不是，凌天神尊对我那么好，无论我遇到什么事情，永远都不可能对你出手！”银木猛地摇头道，他自然没有背叛凌天的心思。
滴水之恩涌泉相报，凌天帮银木出头，将银水重伤，还带着银木在明月洲杀掉一头头吞灵生物。
银木不是白眼狼，他懂得凌天对自己的好。
心脏站在一边，他的手上拿着造化石，除了造化石以外，仿佛其他事情都不能够引起他的注意。
“小心心，赶紧给我说一下九墟的事情，还有宗门里有谁过去九墟星了？”凌天向心脏询问道。
“前段时间有人去到九墟星，发现九墟星原来是一个灵气贫瘠的星球，现在九墟星的灵气比起神界还要浓郁，甚至在九墟星有很多超越神祖的传说。在那个发现九墟星的修者带回来消息后，许多大宗门都开始寻找有关九墟星的信息。”
“最后万宝宗在一本古籍中发现九墟星是超越神祖的墓地，在九墟星很有可能拥有超越神祖留下的宝藏和机缘。”
本来万宝宗想要保密，可是万宝宗里竟然出现叛徒，这个消息被其他大宗门知晓，随即扩展到整个神界，正是因为这样子，现在神界有很多人都想要前往九墟星。
心脏将归元宗前往九墟星的弟子名单交给凌天，凌天要过去九墟星，到时候可以对这些归元宗帮助一二。
“嗯哼，落花宗和幻水门也有不少人在九墟星啊？”凌天看到名单的时候，发现名单最下面还记着落花宗和幻水门的弟子，他有些惊讶道。
“九墟星现在就像是一颗发光的宝石，许多修者都想要去搏一搏，说不定有人在九墟星得到机缘，直接一飞冲天呢。”心脏耸耸肩，他对这些东西并不在意，什么九墟星的宝藏，还不如他研究造化石实在。
让心脏取来一些资源，凌天和银木往第七重天的一处无名山谷赶过去，当他们来到山谷的时候，发现山谷内外都挤满修者。
传送阵仅有一个，想要去往九墟星的修者又很多，导致山谷内外有很多修者都没有办法第一时间通过传送阵去到九墟星。
在山谷外的修者大多数都是神尊境以下的境界，在山谷内的修者则是大宗门弟子和神尊境强者，甚至凌天还看到好几个神帝和伪神祖。
超越神祖，这四个字对任何一个修者来说都具有无穷的吸引力，越是境界高的修者，越是想要达到超越神祖的境界。
“我们直接进去吧？反正你是神尊境后期，我是神尊境中期，应该可以进入到山谷内。”凌天打探好情况，往山谷内走去。
在山谷的入口有一些人正在把守，凌天看到他们身上的万宝宗道袍，便知道这里的秩序是万宝宗在维持。
“神尊强者，你们可以进去山谷内，不过你们的修为不算太高，也需要排队。”万宝宗的弟子看了眼凌天和银木，直接就放行。
山谷内同样排起长长的队伍，凌天来到队尾，他也没有搞什么特殊，乖乖排队最好，不然引起别人的注意就麻烦了。
“神帝和伪神祖都不需要排队啊。”银木注意到有修者去到传送阵，根本就不用排队。
“人家有实力啊，有实力的修者得到一些优待是很正常的事情。”凌天耸耸肩，不在意道。
修者一旦多起来，很容易就有冲突发生，凌天时不时看到两个神尊打起来，至于万宝宗的弟子根本就不管什么战斗，只要你不波及到其他人就行。
咦，许茉竟然也来了？大约三天之后，凌天终于来到传送阵前面，他看到传送阵边上的许茉，心里暗想道。
“十个神尊境中期修者，三个神尊境后期修者，全都给我记下来，记好就让他们进去传送阵吧。”许茉的地位显然很高，她吩咐一个万宝宗的神尊境后期弟子干活，那个弟子都是一脸恭恭敬敬的样子。
“记下来了，你们进去吧。”那名弟子在卷轴上记载着凌天等人的信息，接着打开传送阵，让凌天他们进入传送阵。
凌天和银木踏上传送阵，一股空间力量降临，头晕目眩的恶心感传来，转眼间他们就来到九墟星！

第两千五百五十八章 美丽红花
咸咸的海风，冰冷的海水，喧闹的声音，凌天强忍住头晕目眩的恶心感，打量着四周的环境，当他看到四周的一个个比基尼美女时，顿时呆住了。
这是地球吗？凌天眨了眨眼睛，可是他很快发现不对劲，因为天空上有两个太阳，并且高空处有一个悬浮的小岛，这些东西在地球都不可能存在。
“看来是随机传送阵啊，并不会将人固定传送到同一个位置。”凌天发现自己半泡在海水中，全身衣服都已经湿透了，周围也没有其他神界修者，他赶紧站了起来，往城市里走去。
至于银木已经不再凌天身边，银木是神尊境后期的强大修者，凌天相信银木应该不会有什么事情。
“灵气浓度比起第九重天的圣地都要浓郁，在这里修炼的话，怕是修为会突飞猛进！”凌天明明发现九墟星的灵气异常浓郁，甚至他认为凡人在九墟星待着的话，体质都会改变。
走出海滩，凌天发现这里的环境太像地球了，高楼大厦、钢铁丛林、现代化的装扮、车水马龙。
只不过他发现一点不对劲的地方，那就是九墟星的原住民或多或少都拥有一定的修为，连路上玩耍的三岁小孩都拥有渡劫期的实力。
太恐怖了，这颗修者星球有些奇怪啊。凌天走在路上，湿漉漉的衣服已经用法术蒸干，他也摘下千面，用原来的面貌示人。
“小哥哥，你要买花吗？”当凌天漫无目的逛来逛去时，一个小女孩突然跳到他的面前，拿出一束红色的美丽花朵。
看到小女孩的时候，凌天的嘴角抽搐，他本来以为自己已经足够天才，可是他注意到小女孩的境界时，内心的滋味不是很好：“不是吧，看起来七岁左右的小女孩，竟然拥有大乘期的境界！”
小女孩依旧保持拿花的姿势，她希冀的看着凌天的眼睛，好似希望凌天能够买走一朵花。
“一朵花多少钱啊？”凌天蹲下来，揉了揉小女孩的头发，温和的笑道。
“一百卢比。”小女孩被凌天的笑容给帅到，她低着头小声说道。
“这块灵石可以买一朵花吗？”卢比是什么凌天并不知道，所以他只能够拿出万界通货：灵石。
看到弥漫着浓郁灵气的灵石，小女孩微张嘴巴，过了好一会儿，她回过神来，连忙点头道：“够了够了！这块灵石都可以买到我手上的花朵了！”
一块灵石买到一束花，凌天和小女孩分别之后，他的手上多了一束不知名的美丽红花，在街道上逛来逛去，他一边收集有关九墟星的消息。
在天空上时而有修者飞行而过，凌天看到一些穿着黑色制服的强大修者，这些黑色制服修者的境界都在神皇境，他们是城市的守卫者，专门处理城市里发生的各种事故。
当凌天走到一个十字路口时，一座高楼上挂着一块超级大的屏幕，屏幕上正在播放着一个视频。
“各位同胞，最近神界有客人来到九墟星做客，你们不需要慌张，神界的客人若是对你们做出什么不好的事情，格杀勿论！”
这个视频在重复播放，一个白发苍苍的老者好似九墟星的领导者，他录这个视频，并且在九墟星所有城池播放。
“想要震慑神界的修者吗？可是我很好奇你们九墟星到底拥有什么力量，连神界的修者都不怕。”凌天的心里暗想道，在他想来九墟星的总体实力应该还是比不过神界。
当然神界的修者来九墟星寻找机缘，如果不起冲突的话，神界修者都不会自找麻烦。
可惜凌天就是一个麻烦集合体，有些时候他不想要找麻烦，麻烦总会找到他的身上，让他烦不胜烦。
比如现在这种时候，凌天刚走过十字路口，迎面有一个二十岁左右的紫发女生冲了过来，在紫发女生的后面有一群黑色制服修者正在追赶。
“让开！”紫发女生的手上抱着一个包裹，她面色焦急的冲向前，即便撞到路人也丝毫不在意。
“走在路上都能遇到这种事情？”凌天挑了挑眉头，他正在处在紫发女生前行的路上，为了不惹麻烦，他往一边躲去。
谁知道一道法术落在凌天原本的地方，迫使紫发女生只能是急忙变向，朝着凌天撞了过来。
啪嗒！紫发女生撞到凌天的右肩膀，让凌天拿着的一束不知名美丽红花掉在地上，本来凌天不想要多管闲事，可是他没想到紫发女生竟然弄坏他买的红花。
“你给我站住！”凌天怒喝道，他施展五行遁法，瞬息间出现在紫发女生的前面，强大的气势释放而出。
“神尊境强者！”紫发女生面色一变，她怎么也没想到会有神尊亲自拦路，虽然她的速度很快，但是她很清楚自己想要快得过神尊强者是不可能的事情。
在后面的黑色制服修者终于追上紫发女生，一个个神皇境修者气喘吁吁，他们没想到紫发女生这么能跑，让他们追了大半个时辰。
“竟然敢偷走王家拍卖行的东西，你已经触犯修者规则，麻烦你跟我们走一趟。”这些黑色制服修者围住紫发女生，他们不可能再让紫发女生逃走了。
“我可以跟你们走。”紫发女生苦笑道，她真的想不到自己会失手，一切都计算得如此完美，偷走拍卖行的东西，利用速度逃出城市，再遁入荒郊野外。
可惜紫发女生的计划里没有神尊境强者出手，她偷走的东西也不算太珍贵，按理来说吸引不来神尊境强者才对。
“等一等，你要赔我的花！”在紫发女生即将被带走的时候，凌天拿着烂了的美丽红花，怒道：“刚刚你把我的花给撞坏了，赔了我的花，你才能够离开！”
紫发女生愣了愣，她看着凌天的脸庞，似乎感觉自己有点懵，她的心里无奈道：“为什么！仅仅因为一束红色的花，你就拦下我！”

第两千五百五十九章 奇怪的姜力
一束美丽红花引发的‘血案’，紫发女生心里非常的委屈，本来她以为凌天也是城市守卫者的人，谁知道凌天仅仅因为一束红花把她给拦下来。
“这位先生，她已经违背修者规则，必须跟我们去修者处理所。”一个黑色制服修者对凌天客气道，神尊境修者在什么地方都能够得到尊敬。
“你们想要带走她的话，先让她赔给我同样的一束美丽红花。”凌天挑了挑眉头，他不是胡搅蛮缠，一束美丽红花看似没有什么，可是他一想到卖红花的可爱小女孩，不知道为什么，他就想要让紫发女生赔他同样的红花。
如果今天被撞的人不是凌天，而是那个小女孩的话，等于是小女孩的红花都报废了，那一束红花很可能是小女孩一天的收入。
“附近有一家花店，我们一起去买吧。”黑色制服修者们也感觉到有些头疼，他们又不可能直接得罪一个神尊境强者。
“这个提议很不错。”凌天点了点头，应道。
凌天和黑色制服修者们想要去花店买一束同样的美丽红花，可是紫发女生却不同意，原因是她身上并没有带钱。
黑色制服修者们对此也很是无奈，他们联系城市守卫者的负责人，那是一个中年壮汉，修为已经达到神尊境后期。
“你好，我是鼎城的城市守卫者首领姜力，这个女生偷走拍卖行的东西，我们仅仅关押她半个月，等她出来的时候，我们带着她去找你行不行？”姜力查探到凌天的修为，当发现凌天比他还要低一个境界的时候，他的态度很是冷淡。
“当然可以，不知道鼎城哪里有住的地方，我刚来鼎城，对这里还不是很熟悉。”凌天眯着眼，淡淡笑道。
不知道为什么，凌天面对姜力的时候，隐隐约约有一种心悸感，仿佛姜力会给他带来很大的威胁。
明明姜力是神尊境后期的修者，可是凌天却仿佛在面对一个伪神祖强者。
“鼎城最好的酒店是锦文酒店，想来以兄弟的修为，应该住得起锦文酒店。”姜力很满意的解释道，他对一边的手下命令道：“小强你带这位兄弟去锦文酒店。”
名为小强的青年走在前面，他带着凌天来到鼎城的市中心，这里非常繁华，路上的行人非常多。
若是在神界的话，凌天也许不会轻易就离开，在九墟星他就要收敛一点点，因为他还不知道九墟星的具体情况，不知道这里的强者是什么实力。
仅仅一个城市守卫者的首领就是神尊境后期，凌天很难保证惹了姜力的话，会不会有神帝和伪神祖跳出来，甚至他不确定九墟星有没有神祖级别的存在。
锦文酒店很是豪华，大门处陆陆续续有修者进出，这些修者大多穿金戴银，看起来很是富有。
小强带着凌天来到酒店的前台，凌天询问一下酒店的情况，直接定了一个豪华套房，这个酒店的服务非常好，豪华套房都会配一个管家。
“一个房间住一天要一万灵石，真贵啊。”等到小强离开之后，凌天来到位于五楼的豪华套房，当他看到里面的装饰时，也只能是感觉开个房都好贵。
“我是您的管家荔枝，有什么吩咐你可以通知我。”一进门，一名高挑的黑丝女人弯着腰，恭敬道。
“咳咳，你帮我找一些有关整个星球的资料，什么历史啊之类都给我拿来。”凌天看到黑丝女人胸前的风光，只能默念静心咒，让自己平静下来。
“好的，你稍等一下，我马上给你找来资料。”黑丝女人是一个职业化的管理，连笑容都能够一直保持不变。
……
躺在柔软的床上，凌天不知不觉睡了过去，连续在天狼星征战几年时间，他的身心感觉到非常的疲惫。
在睡梦中，凌天梦到自己掌握混沌大道，纵横神界，带着一众好友回到地球，过上无忧无虑的日子。
美梦很快就被打断，标青藤蔓在这种时候发作，钻心的痛疼让凌天有些承受不了，他发出痛苦的惨叫声。
“这是什么！”等到标青藤蔓不再发作的时候，凌天好似看到一个虚幻的画面。
整个神界支离破碎，所有他认识的人都在眼前死去，万界都化为灰烬，地球直接成为虚无，仿佛时空中仅剩凌天孤独一人，他感到无穷的孤寂感。
“先生，你要的资料已经拿来了。”一声清脆的声音传来，黑丝女管家拿着一个方形的银色盒子，在银色盒子上有一个红色按钮。
“哦，谢了。”凌天回过神来，他不知道刚刚自己为什么像是在做梦一样，会看到那么诡异的画面。
达到神尊境的凌天很清楚自己的第六感有多强大，他担心刚刚看到的虚幻画面是未来会发生的时候，这让他有一种紧迫感。
只有变得强大，凌天才能够掌握自己和亲友的命运，他握了握拳头，心里想道：这颗九墟星将会是他变强大的跳板！
拿过银色盒子，虽然凌天不知道银色盒子是什么东西，但他还是看得出银色盒子上面是一颗红色按钮，当他按下红色按钮时，一个画面全息投影在他的面前。
类似画面法术之类的东西？凌天皱了皱眉头，他没有想太多，看到画面上记载的资料，他渐渐的沉浸到里面，他在慢慢了解九墟星的历史。
这个神尊是不是不喜欢女人啊？黑丝女管家好奇的看着凌天的脸庞，从侧面看去，她发现凌天是真的长得很帅，而且凌天身上那种独特的气质，让她有一种想要深入了解凌天的欲望。
“以前接待过不少神尊，基本上那些神尊都想要让我做一些羞耻的服务，这个神尊还真的很奇特，竟然住酒店看九墟星的历史资料？”黑丝女管家小声嘀咕道，从凌天进门以来，凌天的目光还没有在她身上停留过两秒以上。
由于凌天在看资料，黑丝女管家去准备吃喝的东西，这是酒店服务的一部分。

第两千五百六十章 灵街
大半天过去，清凉的夜风透过窗户吹在凌天的脸上，让凌天一下子清醒过来，他已经将资料看了九成，对九墟星有一定的了解。
天花板上吊着一盏盏精致的灯，暖色调的黄光让房间不至于显得黑暗，凌天往窗外望去，看到夜空中的九轮弯月时，心里并不是特别惊讶。
“九墟星的历史上记载着九轮弯月代表着九个超越神祖的存在，可是九轮弯月和九个超越神祖的存在之间有什么联系呢？”凌天揉了揉眉心，颇感头疼的想道。
这份资料上记载着不少民间传说，在九墟星的历史上好似出现过超越神祖的存在，那些超越神祖都被九墟星的原住民认为是至高无上的神。
“先生，这是锦文酒店最出名的灵尾鸡，你可以尝一尝。”黑丝女管家推着一个餐车，上面摆放着色香味俱全的食物，甚至还有一杯红色的灵酒。
“多谢了，你也一起吃吧。”凌天也算是一个吃货，他闻到味道的时候就已经食指大动，于是不客气的吃了起来。
“我已经吃过了，我就睡在客厅，如果先生有什么吩咐的话，可以喊我一声。”黑丝女管家弯腰行礼，随后她走出房间来到客厅里，半躺在沙发上休息。
半个时辰过去，凌天吃完东西，将餐车推到客厅，他本来想让黑丝女管家把餐车会处理一下，谁知道黑丝女管家竟然在沙发上睡去。
不忍心叫醒黑丝女管家，凌天自己讲餐车推到厨房，豪华套房应有尽有，像是一个小型的别墅！
客厅有一个落地窗，透过落地窗可以看到鼎城的繁华，凌天让迷幻兽和雷灵出来，一起看着城市的美景。
“这里就是你说的九墟星？”迷幻兽在小世界里面已经听到凌天说过九墟星的事情，所以他看到陌生的环境也不感到奇怪。
“没有错，现在到处都传闻九墟星拥有超越神祖存在留下的机缘，不知道谁能够第一个找到机缘。”凌天叹了一口气，他想到人王，人王在百万年前留下传承就离开万界，现在也不知道人王是否还活着，或者说人王已经突破到超越神祖呢。
“俅俅俅！”雷灵趴在凌天的脑袋上，外面的高楼大厦和灯红酒绿让它觉得好新奇，不由得叫起来。
雷灵一个叫声，让黑丝女管家从浅浅的睡眠中醒来，她看到凌天正站在落地窗前时，慌乱的整理着装，起身来到凌天的后面。
“先生不好意思，今天太累了，所以不知不觉中就睡了过去。”黑丝女管家充满歉意的说道。
“没什么，你有没有空啊，带我看一看夜晚的鼎城，当我的向导。”凌天转过身，他和黑丝女管家仅有一米之隔，两人的目光在空中对视。
饶是经验丰富的黑丝女管家都抵挡不住凌天的帅气，她的脸色微红，轻声道：“当然可以，做你的向导也是职责的一部分。”
繁华的城市在夜晚总是更为喧闹一些，走出酒店的时候，凌天注意到外面街道上的人更多，甚至他看到好多修者喝得烂醉。
要知道在神界很少出现这种情况，大多修者都会克制自己的欲望，即便是喝灵酒也很少让自己喝得烂醉如泥。
“先生是想要看一些景点，或者去逛一逛买一些东西呢？”黑色女管家询问道。
“买东西吧，正好我想看一看鼎城有没有什么好玩的东西。”凌天想了想说道，如果他要更加了解九墟星，买一些九墟星的东西研究一下，也更能给融入九墟星。
凌天想到白天在十字路口看到的视频，九墟星的原住民对神界修者并不抗拒，但是绝对不欢迎。
毕竟神界的修者都很强大，九墟星生怕神界修者会闹事，而且九墟星的机缘在原住民看来属于他们自己的东西，如果不是神界修者足够强大的话，或许原住民们都会将神界修者给赶走。
夜晚的天空有很多星星，凌天的神念想要进入星球之外的虚空看一看，可是他没想到整个星球的外面像是有一个屏障，将神念给挡住。
“这里是鼎城最繁华的商业街，基本你能想到的东西都能在这里找到。”黑丝女管家指着前面人挤人的街道，对凌天说道。
“呃，人也太多了吧。”凌天看到人满为患的街道，有点无奈的说道。
“那我们就去灵街吧，灵街上卖的东西都是极品的东西，所以有能力去灵街的人不是很多。”黑丝女管家犹豫一会，带着凌天来到另外一条街道。
街道两边有着一间间店铺，卖丹药的店铺、卖符篆的店铺、卖法器的店铺，甚至凌天还看到一些教导阵法知识的店铺。
“阵磁石大降价咯，十颗阵磁石仅需要两万灵石，走过路过不要错过，错过你就要后悔一辈子咯！”
当凌天走到一家卖一些和阵法有关东西的店铺前，听到店铺前面有人的叫卖声，他的眼睛一亮，阵磁石可是他一直都想到的东西。
阵磁石的用来布置阵法的好东西，比起灵石要好用得多，即便是凌天的身上也没有多少，因为神界出产的阵磁石根本就不多。
“阵雨店？奇怪的店铺名字啊。”凌天看到店铺的牌匾，他直接就走进去，黑丝女管家亦步亦趋的跟着他的后面。
“这位兄台，不知道你是不是要买阵磁石？”一个机灵的小伙子跑过来，客客气气的问道。
“没有错，十颗阵磁石仅需要两万灵石，我当然想要买一些，不过我想要看一看你们的阵磁石是不是我想要的阵磁石。”凌天淡然的说道，卖这么便宜的阵磁石他可要好好看看，万一人家卖假货就尴尬了。
机灵的小伙并没有觉得奇怪，很多人买东西都要提前看货，于是他跑到一个柜子里拿出一个黑色的晶石，随后递给凌天。
真的是阵磁石。凌天用神念探查一下黑色晶石的架构，很快他就清楚这是真正的阵磁石，他向机灵小伙说道：“你们店里面的阵磁石都拿出来吧。”

第两千五百六十一章 灵环
当店里的家伙拿来上万颗阵磁石，凌天都被吓到了，他没想到九墟星的一家小店铺会拥有这么多阵磁石。
上万颗阵磁石拿来布阵的话，凌天完全可以布置出好几个超级大阵，阵磁石比起灵石好用多了，布置出来的大阵稳定性更佳，威力也不大。
“一万三千颗阵磁石，如果您全都要的话，两亿灵石就可以卖给你。”阵雨店的老板都亲自来到外面，他是一个身材微胖的中年人，一双小眼睛中精光乍现。
两亿灵石？凌天愣住了，因为他没有拥有这么多的灵石，现在灵石对他来说的用处不是很大，所以他身上仅仅带着上百万灵石。
“想来贵点也不只是想要灵石吧，以物换物的话，你们阵雨店想要什么？”凌天很快就回过神来，他看起来颇为淡定的说道。
“哈哈哈，丹药、法器或者有用的晶石都可以用来换阵磁石。”阵雨店老板并不意外，他知道两亿灵石并不是随随便便就有人能够拿出来，以物换物更为现实一点。
“这里是五十万灵石，我先预定下来，过几天再过来拿阵磁石可以吗？”现在凌天生怕有人抢走阵磁石，所以他要预定下来，让阵雨店的老板将阵磁石留着不卖出去。
阵雨店的老板也是一个生意人，而且他并不是很急着卖出阵磁石，他收下凌天的五十万灵石，答应下来会留着阵磁石，若是半个月内凌天还没有过来的话，那时候他就会重新开始卖阵磁石。
凌天实在没有想到自己一次偶然的逛街，竟然运气会好到这种程度，若是他将一万三千颗阵磁石带回归元宗，对归元宗的发展有很大的帮助。
在神界的大宗门基本上都有护宗大阵，归元宗现在有三无女幽魂，也就是空月神尊帮忙布置大阵，若是给予空月神尊足够的布阵材料，伪神祖大阵都可以轻松布置出来。
若是凌天和空月神尊一起联手，神祖级大阵都不是问题，空月神尊对五行阴阳都有所研究，甚至还理解时空力量，她和凌天在大阵上的理解相差不是很多。
离开阵雨店，凌天对其他店铺已经没有多大兴趣，他想要尽快回到锦文酒店炼制法器和丹药，半个月的时间内，他要拿出足够的法器和丹药换取一万三千颗阵磁石。
“先生，你为什么要买这么多的阵磁石啊？”黑丝女管家在路上忍不住问道，两亿灵石是她一辈子都赚不到的钱，一听到这个数目的灵石，她都感觉自己像是在做梦。
当然梦里没有这么真实，黑丝女管家并不懂阵磁石的珍贵，也不懂阵磁石对凌天有什么好处。
“阵磁石越多的话，我以后布置大阵就不会缺材料了。”凌天的眼睛眯成弯月，今天晚上他的心情确实不错。
“哦，原来是这样啊！”黑丝女管家似懂非懂的应道，她看向凌天的目光有些变了，一直以来她都没有想到凌天会是一个阵法师。
通过白天的了解，凌天知道阵法师在九墟星的地位，九墟星上面似乎存在很多禁地，这些禁地都有大阵禁制环绕，所以阵法师对九墟星的势力来说特别重要，拥有阵法师的势力就有资格去闯各种禁地宝地。
回到锦文酒店的豪华套房里，凌天进入一间昏暗的修炼室，九墟星是一个修真星球，只要好一点的酒店都会配修炼室。
“对了，麻烦你帮我查一点神皇级丹药和法器在市场上都是什么价格。”凌天对黑丝女管家吩咐道，他打不算炼制神尊级的丹药，因为他手上的神尊级灵药也不是很多。
“神皇级丹药初品到极品的价格都在十万到五百万浮动。”黑丝女管家的手臂上戴着一个类似手环的东西，只见她按了一下手环，在前面就出现一个光幕，光幕上有市场上实时变化的各种丹药价格。
“咦，这个手环是什么？”凌天好奇的问道，他还没有见过这么神奇的法器。
黑丝女管家有点发愣，她心里有些疑惑，这个手环在九墟星非常的普通平常，基本上凡人都能够拥有，可是凌天却不知道这种手环。
“这种东西叫做灵环，可以用来查询各种各样的东西，如果先生想要的话，我马上帮你买一个过来。”黑丝女管家有点怀疑凌天来自于神界，最近神界来客的消息在九墟星已经传遍了，所有人都清楚神界来客的修为都很高，同样也很有钱。
“帮我买一个过来吧，至于你心里的疑惑千万别说出去哦。”凌天注意到黑丝女管家微变的脸色，他很容易就知道黑丝女管家在想什么。
果然是神界来客！黑丝女管家咽了咽口水，低着头掩饰自己的慌张，不过她仅仅是锦文酒店的服务人员，什么事情该说出去，什么事情不该说出去，她还是很清楚的。
不一会儿，黑丝女管家去到锦文酒店隔壁的一家店铺卖回来一个银色的灵环，当然凌天没有忘记给黑丝女管家一些灵石。
将灵环戴在手上，凌天在黑丝女管家的教习下，很快就学会使用灵环，等他弄懂的时候，对灵环的架构也研究透彻。
“将一个个小型传讯阵加上投影阵集合在手环上，设计这个灵环的人真是天才，对阵法的研究也达到极致了。”凌天研究完灵环之后，不由得感慨九墟星的人才也不少啊。
灵环相当于一个微型电脑，凌天利用灵环查询各种各样的信息，甚至他可以看到九墟星对于神界修者的新闻。
“开城出现两位神帝欺负九墟星原住民，结果两位神界的神帝都被斩杀。”
“五华城有一位神界伪神祖降临，五华城主亲自迎接，双方达成一定的协议，日前已经开始合作事宜。”
一条条信息勾起凌天的兴趣，他发现九墟星也不是铁板一块，有些势力和神界修者合作，有些势力和神界修者对抗。

第两千五百六十二章 亏本大甩卖的阵雨店
约莫半个时辰过去，凌天关掉灵环，他拿出五兽炼丹炉，施展阴阳焚天瞳，一道火焰在炼丹炉里熊熊燃烧。
幸好凌天在第七重天的时候，让心脏拿来不少灵药和晶石，若是提前准备的话，他现在想要炼制丹药都没有办法呢。
巧妇难为无米之炊，若是连炼丹、炼器的材料都没有的话，凌天的炼丹、炼器技术再厉害都不可能做出什么事情。
“先生，我可以在旁边看着吗？”黑丝女管家看着炼丹炉里燃烧的金色火焰，她的眼中出现一种渴望。
“当然可以啊，你想要学习炼丹吗？”凌天微笑的说道，他没想到黑丝女管家还对炼丹感兴趣。
“炼丹师和炼器师在九墟星的地位都很高，如果我会炼丹或者炼器的话，至少以后也有一条谋生之路了。”黑丝女管家咬了咬下嘴唇，解释道。
现在黑丝女管家还很年轻，她可以在锦文酒店里做很长时间的豪华套房管家，可是青春终究会逝去，当黑丝女管家老去的时候，很可能她将会面临失业，或者找一个厉害的有钱人服侍一辈子。
谁不想要多一个谋生手段，黑丝女管家不想退休后成为富豪的附庸，所以她真的很想要学习炼丹和炼器。
“这是炼丹基础大全和炼器基础大全，若是你能够在我离开锦文酒店前看懂其中一本的话，我可以教你更精深的东西。”看到黑丝女管家眼中的渴望，凌天并不吝啬两本书籍，他愿意给黑丝女管家一个机会。
拿到两本古朴的书籍，黑丝女管家的眼眶泛红，想不到凌天给予她这么好的机缘，让她有机会接触到炼丹和炼器。
机缘摆在面前，能不能抓住还是要看黑丝女管家自己，若是她在凌天离开锦文酒店前还没有看懂其中一本基本大全，那么机缘也就不存在了。
“我这里还有很多神皇级灵药，炼制出三十枚神皇级极品丹药不成问题，其他的灵药都用来炼制零零散散的丹药，最后再看一看是否值两亿灵石吧。”凌天看了眼空间戒指里的灵药，开始思考要怎么搭配。
这么久以来，凌天储存的神皇级灵药还真的不少，两天之后，他就分配好所有灵药，如同他预料差不多，所有神皇级灵药足够他炼制出三十二枚神皇级极品丹药。
三十二枚神皇级极品丹药加起来差不多值一亿多灵石，不过凌天还可以炼制神皇级极品的法器。
“神皇级极品的法器要定制才值钱啊？”凌天看到灵环上的信息，连连苦笑道。
神皇级极品的法器在市面仅仅值两百万，如果有人定制的话，价格翻了三倍不止，可惜凌天赶时间，不可能去接一些定制法器的委托。
“两百万灵石也不错了，神皇级初品的丹药仅仅值十万，还是炼制神皇级极品法器来得更快一些。”凌天喃喃道，他开始炼制丹药，整个修炼室都拜访灵药，一株株灵药扔进炼丹炉，房间里的温度开始升高。
第一颗丹药炼制成功，凌天没有急着炼制第二颗丹药，因为房间实在太热了，连黑丝女管家都脱掉外套和黑丝。
布置一个清凉小阵，让房间里的温度保持在一个合适的数值，凌天才继续炼制丹药，至于黑丝女管家感觉到温度变低起来，也赶紧穿上外套和黑丝。
时间一天天过去，黑丝女管家正在苦苦研究阵法基础大全，至于炼丹基础大全被她放在一边，炼丹基础大全太难了，她看了几眼就觉得头疼，倒是阵法基础大全让她看得津津有味。
“先生赶紧吃点东西吧，吃饱才有力气干活！”
“先生喝杯水吧，你都已经三天没喝水了！”
“先生．．．先生．．．．”
即便在研究阵法基础大全，黑丝女管家也没有忘记过自己是锦文酒店的服务人员，每次一到餐点她都会做好饭菜让凌天去吃。
对此凌天自然很满意，这么惬意的生活让他很是舒服，半个月很快就过去。
第十五天的夜晚降临，凌天带着三十二枚神皇级极品丹药、二十五件神皇级极品法器、其他品质的丹药和法器若干，来到阵雨店。
上一次来到阵雨店的时候，店里面的人还不算太多，可是凌天今天过来的时候，发现阵雨店里人满为患，许多修者都挤在里面想要买东西。
“阵盘一个一万灵石甩卖咯，每一个阵盘最高可以承受神皇级大阵的刻录，走过路过不要错过。”
“阵雨店亏本大甩卖啊，各种阵盘、阵法符篆、布阵晶石大降价！”
在阵雨店的大门处，有几个青年正在大声宣传，不得不说，他们的宣传真的有很大的作用，这一点从阵雨店里挤满的人就可以看得出来。
凌天和黑丝女管家赶紧进到阵雨店，他生怕阵雨店的老板讲一万三千颗阵磁石给卖掉，阵磁石对他来说有莫大的作用啊。
微胖的中年老板满头大汗跑来跑去，生意越好，他越是忙碌，自然越累。
“老板，我定下的阵磁石可以拿出来了，空间戒指里都是丹药和法器，你可以点一下。”凌天跑上前抓住中年老板的肩膀，递出去一个空间戒指。
“阵磁石？”阵雨店的微胖老板擦了擦脸上的汗水，他一直都没有忘记凌天，也可以说他在一直都在等凌天的到来！
价值两亿灵石的丹药和法器啊，阵雨店最近的生意很不错，可是半个月的收入都没有一百万灵石。
可以说凌天这一单子就达到阵雨店的好几年收入，阵雨店的微胖老板赶紧让一个手下过来代替自己，至于他带着凌天来到阵雨店后面的一个仓库里。
仓库里有一排排木架，每一个木架都放着大量的空间戒指，在木架前都贴着纸条，上面记载每一个木架上的东西。
来到仓库的深处，在一个与众不同的木架上放着三个黑色的空间戒指，老板拿起三个空间戒指，随后递给凌天。

第两千五百六十三章 找麻烦
阵雨店的老板将一万三千阵磁石交给凌天，这让凌天提着的心终于落下。
“三十二枚神皇级极品丹药！哇，小兄弟你真的很厉害啊，半个月就弄出这么多的丹药，还有神皇级极品法器！”阵雨店的微胖老板开怀大笑，这一单他赚翻了，仅仅粗略估计一下，凌天给他的丹药和法器价值两亿三千万灵石！
虽然凌天在灵环上看过丹药和法器的价格，不过丹药和法器的价格本就不是一成不变，只有阵雨店老板这种专业人士才知道丹药和法器的真正价值。
“小兄弟，如果以后你还需要阵磁石的话，完全可以来找我，我可以给你一个很便宜的价格！”阵雨店的微胖老板说道，凌天让他大赚一笔，他的心里早已经笑开花了。
“知道了，如果你还有更多的阵磁石，你可以通知我一下。”凌天微微一笑，他看着微胖老板的样子，便知道微胖老板有阵磁石的货源。
灵环可以用来长距离的通讯，每一个灵环都拥有特殊的标记，阵雨店的老板记下凌天灵环上的标记，顺便让凌天在仓库里挑选一些布阵材料。
没过多久，两人已经像是相交很久的老兄弟，肩并肩走出仓库，来到店里面。
“薛胖子，你要给我们一个说法！你的东西都卖得这么便宜，我们以后怎么做生意！”
“哼哼，恶意压低价格，整个鼎城的阵法店铺都已经没有人买东西，全部人都来你这里！”
“太可恶了，薛胖子你怎么能做这种事情！”
凌天和老板相谈甚欢，可是一到店里面，他们发现有人一拥而上，直接围住微胖的阵雨店老板。
鼎城里的阵法店铺并不少，可是最近半个月这些店铺的生意都不好做，原因自然是出在阵雨店的身上。
阵雨店用各种促销手段拉拢客人，甚至将利润压低，宁愿赚少一点也要吸引客人，这让其他阵法店铺很不好做。
“呵呵，做生意就要各凭手段。你们也可以压低价格啊，为什么非要将布阵材料的价格抬到那么高呢？”阵雨店的微胖老板面对这么多人的质问，丝毫不惧的反问道。
“价格压低的话，利润都没有一点点，你让我们怎么生活啊！”
“没错，一个店铺的租金多贵你又不是不知道，薛胖子你赶紧将价格恢复过来，不要扰乱鼎城的市场，不然就别怪我们不客气了。”
这些阵法店铺的老板都不愿意将价格压低，本来他们做的就是暴利的生意，一个布置材料少说也可以赚个几万灵石，哪里愿意将利润压到极低啊。
“你们想要做什么？还不客气，你们也打听我薛胖子一路怎么走来的，若是想要对我出手的话，尽管派人来吧！”阵雨店的微胖老板释放出自己的威压，他竟然是半步神尊的强者，而且在店里角落有一个黑衣人走到他的身边，这竟然是一个神尊级初期修者！
拥有神尊境界的手下，阵雨店的老板薛胖子显然不是普通人，不管是神界或者九墟星，拥有实力等于拥有话语权。
“你等着瞧吧，我们走！”这些鼎城各大阵法店的老板面色铁青，他们没想到薛胖子还有神尊境的手下，这让他们也不敢在闹事。
十来个人转身想要离去，谁知道凌天正好在一个柜子前看着一块布阵晶石，其他客人都散开，他却没有注意十来个人走过来。
嘭的一声，一群人撞到凌天，凌天当然一点事情都没有，可是撞到凌天的人就不太好了。
凌天的肉身强度堪比神尊境后期的一般体修，混沌人王体第四境界可不是随便说说而已，别人撞在他的身上，相当于一个凡人撞在铁板上。
“嗯？撞我干嘛？”凌天转过身，不满的问道。
“哼哼，小子你竟然伤到明老板，赶紧给他赔罪道歉，若不是你挡路的话，明老板也不会撞到你啊！”
“没有错，赶紧赔罪道歉，我们都是鼎城各大阵法店老板，若是你不道歉的话，以后你在鼎城就别想混下去。”
一个个阵法店的老板早就憋着一口气，凌天等于是被他们当做出气孔，他们也就是气昏了，不然他们查探一下凌天境界的话，也就不敢这么嚣张了。
“想要我道歉？明明是他撞我，竟然还要我道歉？你们是土匪还是强盗啊，这么嚣张？”凌天冷冷说道，他的气势释放而出，神尊境的威压落下。
又是一个神尊强者！在店里的客人一片哗然，他们都有些奇怪，什么时候神尊都随便就出现了。
这群阵法店的老板吓了一跳，他们被威压弄得很不舒服，可是在凌天拥有实力的情况下，他们也不敢去得罪凌天啊！
“对不起，我不应该撞你。”撞到凌天的明老板低着头道歉，他可不愿意热闹一位神尊，不然的话他的店想要继续开下去的话，那可不容易啊。
十来个人灰溜溜的离开阵雨店，今天是他们最耻辱的一天，可是他们还没有一点还手之力，不管是微胖的阵雨店老板或者凌天都不是他们能够得罪的人。
“小兄弟年纪轻轻就拥有这么高的修为，让人艳羡啊！”阵雨店的微胖老板上前拍着凌天的肩膀，真诚的大笑道。
“刚好拥有好一点的修炼资质，不值得一提啊。有空我再来找老哥，现在我要回去了。”面对真心对待自己的人，凌天也不吝啬一个真诚的笑容，不过他想要回锦文酒店里修炼，所以他打算就此告辞。
“别啊，我们去好好吃一顿，食街最近开了一家烤兽肉店，一起过去喝两杯。”
阵雨店的微胖老板再三邀请，无奈之下凌天也只能和微胖老板来到鼎城最出名的食街，食街上拥有各种各样的美食，这是一个让人流连忘返的街道。
在食街的街尾有一个露天店铺，烤肉的香味弥漫四周，当凌天来到这家店铺的时候，食指大动！

第两千五百六十四章 吴梓欣
酒过三巡，凌天和微胖老板越聊越投机，当然凌天没有说出自己来自神界，毕竟九墟星的原住民对神界来客的印象不算太好。
“想我薛胖子当年纵横妖兽丛林！亲自去找一个个矿脉，为家族出生入死，那段日子太爽啊！”名为薛山的微胖老板都已经有点喝醉了，他说话都有点结巴起来，显然他喝了太多灵酒。
“妖兽算什么！你见过吞灵生物吗？还有深渊里的邪恶生物！更有什么尸王、骷髅王！我全都给灭掉，厉害不厉害！”聊得尽兴，凌天竟然也不用灵气去化解酒精，不知不觉他也醉了，说话也都没有遮拦。
周围的人都怪异看着凌天这边的桌子，在他们看来凌天和薛胖子都像是喝大吹牛的人，没有一个人认为凌天和薛胖子说的话是真实发生过的事情。
“先生，城市守卫者带来一个女生来酒店找你。”在一边安安静静吃着烤肉的黑丝女管家接到一个消息，赶紧起身说道。
“城市守卫者？”凌天用灵气洗掉体内的酒精，一下子他就变得清醒，他想到第一天来到鼎城的时候，在路上遇到的小麻烦。
当初一个紫发女生撞到凌天，甚至将凌天买的一束美丽红花给毁掉，当初城市守卫者的首领姜力说是要将紫发女生关押半个月，等到关押时间过了之后，再让紫发女生给凌天赔偿。
“薛胖子！我还有点事情先走了！”凌天和微胖老板打了声招呼，他和黑丝女管家往酒店赶过去。
当凌天离开许久，薛山的眼神变得清明，在他的边上坐着神尊境的黑袍手下。
“薛大哥，这个人的底细不太对劲，很可能是神界来的人。”黑袍手下低声道。
“不管他是哪里的人，他很对我胃口，以后有什么忙的话，能够帮得上就帮一下人家吧。”薛山眯着小眼睛，他想起凌天今天带来的丹药和法器，心中就一阵火热。
．．．．．．
回到锦文酒店，在大厅里一个年轻的城市守卫者正押着紫发女生，当凌天过来的时候，这个城市守卫者就离开了。
“你过来赔我的红花？”凌天盯着紫发女生，淡淡的问道。
“一束红花就害我关进去半个月！而且拍卖行的东西还没有拿到手，真的算起来你还得赔我的损失呢！”紫发女生像是一头性格暴烈的豹子，她很是不爽的说道。
“是不是不想要赔我的红花？”对于紫发女生的不满，凌天一点都不在意，他重复的问道。
紫发女生想到凌天是神尊境强者，她硬生生将自己的闷气给吞下去，面对一个神尊境强者，若是惹到对方不满的话，很可能会被打死啊。
“一模一样的红花，你好好拿着吧。”紫发女生从空间戒指里拿出一束艳丽的红花，直接扔给凌天，
凌天接到红花，看着美丽的红花，他又想起那一天的小女孩，纯真的小女孩让人的心情不自觉的好起来。
这个人是疯子吧，一束红花让他开心成这样子？紫发女生看到凌天温和的笑容，心里愤愤的想道。
“其实我很好奇，你的身上还算不错，为什么要去偷拍卖行的东西？”不一会儿，凌天收起红花，鬼使神差的问了一声。
“生活所迫啊，你以为在鼎城找一份工作很简单啊，现在我每天都需要耗费大量的资源修炼，没有多一点的收入，怎么变得更厉害啊？”紫发女生理所当然的解释道。
每一个修者为了变得更强，往往会不择手段，偷东西都属于比较好的手段，一些人会去杀人越货，甚至在神界的时候，凌天看到同一个宗门的师兄弟都会为资源互相下毒手。
“一万灵石给你吧，算是补偿你一下。”凌天扔出一万灵石，随后往楼上走去。
哇，住得起锦文酒店豪华套房的人！一万灵石对于紫发女生不算什么，但是紫发女生看到凌天身边的黑丝女管家，不由得心中震惊起来。
紫发女生曾经在锦文酒店兼职过一点时间，对于豪华套房管家的制服非常清楚，而且她清楚住得起豪华套房的修者非富即贵啊！
“等一等！”紫发女生想着自己若是能够攀上凌天的话，说不定以后修炼的资源都可以不用愁了。
一路追到五楼，终于在凌天和黑丝女管家进房之前，紫发女生气喘吁吁的拦住房门前，她的目光如同一头饥渴的女狮子，像是要将凌天给吞掉。
“还有事情吗？”凌天皱了皱眉头，问道。
“咳咳，不知道我可否追随你，只要你给我一定的修炼资源，我可以成为你忠诚的手下，帮你做好多事情！”紫发女生过了许久才缓过劲来，她舔了舔干干的嘴唇，说道。
“不好意思，暂时不想拥有你这样子的手下。”
“别急着拒绝啊，我真的很能干，以前我一直混迹在各个野外冒险团，很清楚在野外很多宝藏和禁地的位置，甚至九墟星的大部分城市我都已经混得很熟。我成为你的手下，等你拥有一个活着的地图啊！”
凌天迟疑了，紫发女生的话让他有些心动，现在他最需要就是一个对九墟星特别了解的人，紫发女生正好符合这个条件。
“进来吧。”凌天没有直接答应，他让紫发女生一起进去豪华套房里。
一进房间，紫发女生到处摸摸看看，如此高级的豪华套房她都没有见过几次！
让紫发女生成为手下，凌天自然不可能随随便便就答应，毕竟他不清楚紫发女生是不是拥有特殊目的。
“你叫什么名字？”凌天倒了一杯白开水，放在桌面上。
“吴梓欣，你叫我小梓就行。”紫发女生率性的坐下来，很不客气的拿起白开水就喝了一小口。
想要知道紫发女生是不是有别的想法，凌天需要进入她的识海里查探一下情况，不过这种做法涉及到一些隐私，所以他需要征求紫发女生的意见。

第两千五百六十五章 第一步收服
“我想知道你的过往，所以你开放识海，让我看一下你的记忆。”
凌天提出的要求很简单，他要确认吴梓欣有没有异心，毕竟他不想收一个怀有不好目的的手下。
“没问题。”吴梓欣犹豫一会，最后她还是答应凌天提的要求，她想要变强大的话，也只有跟随一个强大的神尊。
作为一个神皇境的普通修者，吴梓欣除了速度快一点，并没有其他的强项，所以她很难找到神尊境强者投靠。
现在凌天是孤身一人，吴梓欣见凌天修为强大，长得又不赖，看起来人也很不错，她没有什么理由不投靠凌天。
“不用紧张，我看完你的记忆之后，一些隐秘的事情我都会封存起来。”凌天撩开吴梓欣的发丝，伸出右手按在吴梓欣的额头上，一缕缕神魂力量一涌而出。
凌天的神魂一进入到吴梓欣的识海，他看到一个光怪陆离的识海，以前他在神界的时候，见过别人的识海都是很平常普通，识海里什么东西都没有。
可是吴梓欣的识海却不一样，一个个色彩斑斓的泡沫在识海里飞舞，这些泡沫上有许多画面，这些画面记录着吴梓欣的一生。
“难不成九墟星修者的识海和神界修者的识海不一样吗？”凌天心里疑惑道，不过他将疑惑深埋心底，往识海深处飞去。
不一会儿，凌天神魂找到吴梓欣的魂魄，魂魄小人盘坐在一个悬浮的透明泡沫里面，当神魂试图穿过泡沫触碰到吴梓欣的魂魄时，透明泡沫却有着极为强烈的反击。
“竟然不能够触碰到吴梓欣的魂魄，真是奇怪了。”凌天皱了皱眉头，这样一来他就无法真正看到吴梓欣的深层记忆。
虽然识海里色彩斑斓的泡沫上都有一个个记忆画面，可是凌天无法确定这些泡沫上的记忆是否真实，所以他不能采用泡沫的记忆画面。
“排斥非常严重，很有可能吴梓欣的潜意识里并不希望别人查看她的记忆，若是想要触碰她的魂魄，查看到她真正的深层记忆，我需要一种亲和性十足的力量。”凌天看着透明泡沫里的吴梓欣魂魄，很快就想到一个原因。
凌天拥有两种亲和性十足的力量，一种是木灵气，一种是生命之气，显而易见混沌神木释放出的生命之气更好一点。
只见小世界里的生命之气一涌而出，通过凌天的右手来到吴梓欣的识海，通过这股生命之气，凌天的神魂竟然穿过透明泡沫，触碰到吴梓欣的魂魄。
“这是她的记忆？”凌天的脑海里一下子拥有大段的记忆画面，他对于吴梓欣也有一定了解。
差不多一炷香时间，凌天的神魂回到体内，他收回自己的右手，随后神色复杂的看着吴梓欣，他终于清楚吴梓欣为什么迫切的想要变得更强。
“呼～你已经看过我的记忆了？”吴梓欣醒过来，她深呼吸一口气，用不自然的语气问道。
“没想到你是想要复仇啊。”凌天叹了口气，说道。
“不用可怜我，我不需要可怜。”
一个个画面浮现在凌天的脑海里，吴梓欣原本是另一个大城市的人，她的父母都是当地有名的神尊境强者。
可是有一天她的父母被人围攻，整个别墅里的亲人都被杀死，只有她一个人躲在地窖里活了过来。
那些杀死吴梓欣父母的人有不少修者都已经达到神帝境，那一天吴梓欣透过灵环看到杀死父母的每一个凶手的样子，所以她一辈子都在复仇。
进入一家孤儿院，获得修炼的机会，偷摸滚爬的得到各种各样的资源，吴梓欣只为变得更强大，她想要回去亲自杀掉自己的仇人！
“我可以给你力量，不过我需要你帮我调查一些事情。”凌天拿出一些丹药和灵药，若是想要别人卖力，必须先给别人看到糖果。
“神尊级丹药！我愿意为你做任何东西。”吴梓欣的呼吸变得急促起来，她没想到凌天竟然拥有神尊级丹药。
对于神皇境的修者来说，神尊级丹药跟仙丹也没什么不同，特别是达到瓶颈的神皇境修者，往往一颗神尊级丹药就可以让他们突破那一层境界壁垒。
其实凌天的想法很简单，他想要利用吴梓欣去打探九墟星的各种隐秘事情，特别是九墟星的一些禁地。
既然九墟星很可能拥有超越神祖留下的传承，那么九墟星上的禁地是最有可能存在传承的地方。
“我看过你的记忆，你对九墟星很多城市都非常了解，你现在去打探下鼎城附近有没有什么异常。”凌天对吴梓欣吩咐道，随后他让黑丝女管家安排吴梓欣的居住问题，而他则是进入静室去感悟混沌大道。
感悟大道是一件细水长流的事情，凌天每一天都不会忘记感悟混沌大道，反正残天图就在小世界里面，他随时都可以感悟混沌大道。
豪华套房里有两间客房，其中一个房间已经被黑丝女管家给住下，另一个房间自然是轮到吴梓欣咯。
半夜，凌天走到阳台上，他眺望着夜空，喃喃道：“最近的夜晚很不平静啊，我都已经感觉到好几处战斗波动了。”
迷幻兽跳到栏杆上面，他和雷灵都已经能够对抗一些强大的神尊，可是他们的境界又不能具体划分为神尊境。
雷灵本来就没有什么境界而言，只要有雷霆可以吞噬，它就可以不断的变得强大，掌握的雷霆之力也会更强。
至于迷幻兽是迷幻一族的天骄，他擅长幻境，并且掌握到以虚化实幻境的一点皮毛，布置出的幻境可以轻易杀死神尊境初期修者，可是他体内的妖丹却没有多大的变化。
“这里好无聊啊，凌天我们去找一些好玩的事情做吧！”迷幻兽恹恹的说道，他待在小世界里太久，现在都已经很腻了。
“俅俅俅！”雷灵也附和的叫道，显然雷灵在雷池待久了，也想要去外面好好的玩一下。

第两千五百六十六章 超越神祖的传承？
这段时间的鼎城并不平静，夜黑风高杀人夜，凌天已经注意到好几处神尊级别的战斗波动，时而在繁华的街道上有修者杀戮平民。
吴梓欣已经出去外面，凌天需要她帮忙收集情报，特别是鼎城最近发生的一些大事情，鼎城最近的战斗波动增多，说明鼎城肯定出现什么异常。
“不知道归元宗的弟子在九墟星待得怎么样了。”凌天拿出心脏给的名单，名单上记载着一个个归元宗弟子的名字，他希望能够早点找些这些弟子，以防他们出现出现意外。
轰隆隆！突然间，剧烈的爆炸声传来，整个锦文酒店的防护大阵打开，竟然有人在外面的街道上战斗，，这可是鼎城最繁华的街道之一，什么人敢这么大胆！
“两个神尊境初期的修者。”凌天从阳台往下望去，两道流光在不断纠缠，一道道法术波及到四周的店铺。
本来凌天想要出手，让下面的两个神尊境初期修者不要伤害到一些无辜的人，哪知道锦文酒店的人出手更快。
“找死！竟然敢在鼎城撒野！”一个光头青年从锦文酒店顶楼跃下，他的手上拿着一柄弯月大刀，全身笼罩在红色光芒中，以无可匹敌的姿势落在街道上。
“不要拦我！我今天要杀了这个狗杂种，他竟然敢侮辱我的妻子！”
“呵呵，你的妻子滋味很不错啊，想要杀掉我吗？等你再回去修炼一千年再说吧！”
两人神尊境初期修者依旧在战斗，即便是锦文酒店的光头青年来到他们的面前，他们也丝毫无动于衷。
“死。”光头青年的脸上带着一个温和笑容，他仿佛是一个人畜无害的青年，可是他做得事情却十分的血腥。
一条条法术链条从光头青年的脑袋飞舞而出，这些黑色的法术锁链绑住两个神尊境初期修者的四肢和脑袋，直接将两人的肉身给四分五裂，甚至两人的魂魄想要逃出去，直接被光头青年给吞掉。
“出手有点狠辣啊。”凌天的目光落在光头青年身上，遇到强大的修者，他体内的血液仿佛沸腾起来，若是可以的话，他很想和光头青年交手。
“嗯哼？”光头青年的意识很不错，他发觉有人正在盯着自己，于是他抬头一望，看到阳台上的凌天。
原来是酒店的客人啊。光头青年没有想太多的东西，他是锦文酒店的‘保安’，自然不可能对凌天做什么事情。
“叫一些人过来，将这些人都送到医师学院，让医师们帮忙治疗一下。”光头青年指挥着锦文酒店的人，一起帮助街道上受伤的人。
哀嚎声不断的响起，街道上的大部分人被波及，缺胳膊少腿都很正常，甚至有一些倒霉的人人直接就陨落了。
嘭嘭嘭~远处传来巨响，今晚的鼎城很不平静，城市守卫者都已经累得半死，他们往鼎城每个战场飞去，不仅仅要处理战斗，还要帮助受伤的人。
“老大，鼎城往东五公里出现一道青铜门，甚至有一个悬浮的古棺在青铜门前面，似乎因为有些传出青铜门里拥有超越神祖的传承，所以不管是九墟星的修者或者神界的修者都赶到鼎城。”吴梓欣不习惯叫别人主人，所以她直接就喊凌天为老大，今天她一直动用自己的关系去查鼎城最近发生的东西，没想到还真的让她查到一些东西。
“真的有超越神祖的传承出现吗？”凌天皱了皱眉头，他不敢相信来到鼎城没有几个月，竟然就已经有超越神祖传承的消息。
当然凌天也没有掉以轻心，谁知道什么青铜门和古棺会不会是某一些人布下的局。
不过鼎城最近的神尊强者变多是毋庸置疑的事情，其他城市的人都得到这个消息，不管超越神祖传承是真是假，这些神尊强者都会过来查看一下。
滴滴滴，凌天手腕上的灵环不停响动，有人正在请求和他进行通讯。
按了一下灵环的按钮，一个虚幻的画面浮现出现，画面上正是薛胖子。
“小兄弟，后天鼎城要举办一个宴会，我想要请你和我一起过去。”薛胖子的神色很是凝重，他的语气带着请求，似乎他遇到不小的麻烦。
“宴会？薛胖子你难道还需要我做保镖？”凌天挑了挑眉头，他和薛胖子自从那一天在烤肉店喝到烂醉之后，关系变得好了许多。
“这是一个鸿门宴啊，最近鼎城出现不少的强者，我有一些仇人也来到鼎城，后天的宴会上他们都会参加，我担心他们会对我不利。”如果不是真的遇到危险，薛胖子也不会请凌天帮忙，他自己已经拥有一个神尊境初期的手下，可是他的仇人却更为强大。
当然薛胖子也不会让凌天白白帮忙，他告诉凌天，只要凌天肯帮忙的话，宴会结束之后，阵雨店里的东西可以送给凌天十分之一。
要知道现在阵雨店是鼎城最大的阵法店铺，十分之一的布阵材料是一个非常庞大的数量，凌天没有犹豫，答应薛胖子后天会去帮忙。
“你的仇人里面应该没有神帝境强者吧？”在薛胖子打算挂掉通讯的时候，凌天突然间问了一句。
“如果有神帝境强者的话，我怕是直接就离开鼎城咯，那群仇人里最强大的修者也就是神尊境后期，我相信你应该没有问题吧？”薛胖子自嘲一声，随后看似不在意的反问道。
“神尊境后期啊，那就没有问题了。”凌天点了点头，以他现在的实力，对付神尊境后期的强者并不成问题。
灵环上的虚幻画面消失，凌天转过身，对吴梓欣吩咐道：“查一查后天的宴会是怎么回事。”
吴梓欣应了一声，她跳下阳台，消失在黑夜里。
微凉的夜风吹拂在凌天的脸上，他盘坐在阳台上，等待吴梓欣带来消息，他不是一个鲁莽的人，薛胖子的话他也没有全信，毕竟他和薛胖子相识的时间不长。

第两千五百六十七章 红唇美女
薛胖子的身份并不简单，凌天不相信薛胖子找不到其他神尊境的帮手，可是薛胖子偏偏让他帮忙，这让他打从内心觉得不对劲。
当天空微微亮起来的时候，吴梓欣回到豪华套房里面，她给凌天带来后天宴会的消息。
“后天的宴会是姜力和鼎城内的几大家族一起举行的宴会，他们邀请鼎城内的名门贵族还有神尊境强者，甚至其他城市过来的神尊境都在邀请名单上。听我的一个好友说，他们想要趁着这个机会去探索青铜门，寻找超越神祖的传承。”吴梓欣三言两语将宴会的详细情报说出来，她在鼎城的好友非常多，打探到这些消息并不是很难。
“那么薛胖子的仇人有打探到吗？”凌天睁开双眼，望着吴梓欣的脸庞，问道。
“没有，这个薛胖子非常的神秘，我已经问了好多人，可是没有一个朋友知道薛胖子的资料，不过我听说这一次的宴会很可能会有点危险，似乎是选出探索青铜门的负责人。”吴梓欣摇了摇头，她查到宴会的消息之后，便去询问一些好友，想要知道薛胖子的详细信息，可是她问了不少人都没有得到一个结果。
对此凌天并不是很惊讶，薛胖子能够开出阵雨店，震慑鼎城所有阵法店铺，他的身份自然没有那么简单。
既然有关宴会的事情已经知道都七七八八，凌天也就不再烦恼，他沉浸在感悟混沌大道中，等到中午的时候，他走到客厅吃了点东西，准备带着吴梓欣出去逛一逛。
“管家你也跟着一起来吧。”凌天带着两个绝色美人，一起走到外面的街道上。
不得不说，凌天这么做无疑引来很多人的恶意目光，特别是别人看到吴梓欣和黑丝女管家紧紧挨着凌天的时候，心都快碎了，在他们看来就是癞蛤蟆吃上天鹅肉了。
既然要参加宴会，凌天自然得带个女伴过去，他打算带吴梓欣，吴梓欣做人比较机灵，对这些宴会也算是游刃有余，到时候宴会上有什么事情发生的话，吴梓欣也可以帮他的忙。
参加宴会得有一身漂亮的衣服啊，凌天知道女人都喜欢好看的衣服，所以他带着吴梓欣和黑丝女管家来到一条专门买卖法袍的街道。
“你们去买一些好看的衣服吧，想来你们对这里比我还要熟悉，我就不陪着你们了。”凌天给了她们一些灵石，让她们发生事情直接用灵环传讯，至于他自己也无聊得逛着一家家店铺。
对于凌天来说，法袍还不如他自己的肉身来得管用，即便是神尊级别的法袍也扛不住多少强大的法术攻击，很容易就成为一堆破烂。
“谢谢光临！”“哇，神皇级上品的丹药，这件法袍马上拿给先生。”“您的眼光真好，这件琉璃法袍可以让女人的身材得到最好的展现，价值十万灵石！”
不过凌天逛来逛去，最终他还是买了不少的法袍，这些漂亮的法袍自然不是给他自己穿，而是他想要带回去神界，让凌雪和莫心夏等人穿上。
“哇，鼎城的极品法袍太好看了，我要买一百件回去，到时候每一天都可以穿不一样的法袍！”
当凌天来到一家法袍店里面，听到一个女人正打算买走整个店铺里的所有法袍，女人抹着鲜艳的红唇，穿着华丽不实用的法袍，看起来非常的兴奋活泼。
突然间，凌天看到店铺中间的一个法术护罩里面的法袍，眼睛不由得一亮，这个法袍上镶嵌着一颗颗晶石，这些晶石能够提高修者对灵气的感知能力。
“华丽又实用的法袍啊！这件法袍买回去给姐姐穿的话，姐姐一定会很开心吧？”凌天想到在归元宗努力修炼的凌雪，嘴角划起一个好看的弧度，他会心一笑。
可是整个店铺里的法袍都被不远处的鲜艳红唇女人给买走，凌天迟疑一下，走过去很客气的问道，“这位美丽的小姐，不知道这件法袍能不能让给我？”
“哟，从来没有人想要从我陆倩的手中买走法袍。”陆倩饶有趣味的看着凌天，似乎认为凌天的做法很有趣。
在陆倩周围站着十几个神尊境修者，他们隐隐形成一个铁三角保护着陆倩，也正是因为这些人的存在，店铺里都没有其他买法袍的人，全都被吓怕了
“实在不好意思，刚刚看到这件法袍非常适合我的姐姐，所以我想要买回去给我姐穿一下。”凌天微微一笑，温和的说道。
“嘿嘿，想要从我的手中买走法袍的话，可是要付出很严重的代价哦！”陆倩舔了舔鲜艳的红唇，冰冷的手指想要抬起凌天的下巴，却直接被凌天给躲开。
难不成这是一个女色狼？凌天的心里暗自想道，他没想到自己仅仅长得帅了一点，竟然让陆倩想要非礼自己。
“咳咳，男女授受不亲，不知道小姐能否将法袍卖给我？”凌天低着头，干咳两声说道，陆倩的开放让他有点受不了啊。
“当然可以啊，只要你陪我几天就行，刚好我在鼎城没有向导，你就带着我在鼎城到处逛一逛吧。”陆倩眨了眨眼睛，缩回修长的手指。
“向导？实在是不好意思，我没什么时间啊。”凌天婉拒道，他已经看到陆倩周围十几个神尊境强者露出不善的神色，他不想和陆倩多出什么瓜葛，想要离开这家法袍店铺。
可是凌天想要离开店铺，陆倩可不会放走凌天啊，只见陆倩整个压上来，她的嘴唇几乎要顶在凌天的嘴唇上，两道目光在空中相遇。
“后天有一个宴会要去参加，正好我缺一个男伴，所以你一定要跟我过去。”。
又是后天的宴会？凌天一边暗念清心咒，一边在心里面想道。
在陆倩周围的十几个神尊都释放出强大的气息，这些气息全都落在凌天的身上。

第两千五百六十八章 薛胖子和陆倩的交情
本来凌天打算和薛胖子一起过去参加宴会，不过他看到陆倩带着十几个神尊强者的时候，他的脑海里浮现一个想法。
薛胖子的仇人还不知道是什么实力，虽然薛胖子说最强大的仇人是神尊境后期的修者，可凌天并没有完全相信，所以他认为可以借助陆倩做两手准备。
“这位美丽的小姐，虽然我长得帅了一点，但是你也不能强求对吧？”凌天苦笑一声，当他注意到陆倩的脸色微微变化的时候，赶紧补充说道：“可是我第一眼看到你的时候，便认为你是我的贵人，我愿意做你的宴会男伴！”
“呵呵，你还真是油嘴滑舌，从现在开始你就跟着我吧，至于这件法袍你可以先收起来。”陆倩往后退了一步，掩着嘴笑道，她笑的时候腰肢乱颤，让人的邪火总是不自主的冒出。
将店铺中心的法袍收到空间戒指里面，凌天跟在陆倩的身边，他本来想要站在陆倩的身后就行，谁知道陆倩直接挽住他的手臂，让他有一种异样的感觉。
这么主动的女人太少见了，凌天的心里暗自想道。
陆倩简直就是一个富豪，每次进入一家心仪的店铺，往往她都会买下整个店铺里的法袍。
“买这么多的法袍，你能够全都穿过一遍吗？”凌天好奇的问道，仅仅半个时辰，陆倩就买了五百多件法袍。
“当然啊，一般我好几年会出现逛一次街，这些衣服都可以让我换着穿一年多都不重样了。”陆倩理所当然的解释道，买这么多的法袍对于她来说是一件非常正常的事情。
逛来逛去，大约一个半时辰之后，凌天遇到黑丝女管家和吴梓欣，两个女人买了不少的衣服，她们的脸上洋溢着灿烂的笑容。
当她们看到凌天和陆倩的时候，脸色微微一变，不过凌天很快就让她们保持镇静。
“假装不认识我。”凌天悄悄传音道，他可不想让陆倩知道太多有关他的事情。
“老大，你什么时候有这么漂亮的女人啊？”吴梓欣恢复正常的神色，她和凌天擦肩而过，同时传音道。
“别废话，后天你找机会混进宴会，这个女人也要去参加宴会，如果出现意外的话，她可能会成为我们的一条退路。”凌天没好气的回道。
“知道了，我和黑丝女姐姐就不打扰老大的春宵一刻咯。”吴梓欣忍不住露出一丝笑意，她和黑丝女管家越走越远，离开这条街道。
……。。
凌天发觉有些时候和女人逛街是一件非常无聊的事情，半天时间过去，陆倩竟然还很兴奋，陆倩买完法袍之后，便跑去丹药街道上买丹药，甚至还请买来大量的法器。
“哈哈哈，鼎城的好东西太多了，竟然还有这么精美的法器！”陆倩不知道带着多少灵石和特殊晶石，在鼎城内不知道买到多少的东西，凌天都感觉到惊讶。
这个女人到底拥有什么背景啊，竟然能够拥有这么多的晶石和灵石！凌天惊诧的想道，他怀疑陆倩会不会是九墟星最庞大势力的圣女啊！
不知不觉中，夜晚悄然降临，鼎城的夜晚总是有些不平静，特别是最近好多神尊来到鼎城，不过陆倩对此一点都不担心，因为她的身边有十几个强大神尊在守护。
“来到鼎城前听说阵雨店很有名，没想到这家店铺的人流量这么庞大。”走着走着，陆倩和凌天竟然走到阵雨店前面的街道上，陆倩看着阵雨店里来往的客人，不由得感慨道。
“阵雨店里的东西很不错，价格又非常低，我曾经在这里买了不好布阵材料，自我感觉还是很划算的。”凌天挑了挑眉头，说道。
“我们进去看一看吧。”陆倩往阵雨店走去，凌天被她拉着手，没有办法之下也只能跟着她一起进入阵雨店。
本来阵雨店的里面很是拥挤，不过陆倩一到来，她的强大气场加上十几个神尊境强者释放气息，店里面的人很快就消散。
“陆倩你干什么！这些都是我的客人啊！”店里的柜台边上站着薛胖子，他看到陆倩的时候，很是生气的怒道。
咦，薛胖子和陆倩认识啊，而且看样子关系还很不错。凌天眯着眼，心里有些奇怪的想道。
“哟，这不是小胖子嘛，话说小胖子你怎么到这种小地方开个阵法店铺啊。”陆倩的脸上闪过一丝意外，或许她自己都没有想到会在这里遇到薛胖子。
“哼哼，如果我不到这种小城市发展的话，你认为我还能像现在一样这么无忧无虑吗？家族里争斗那么多，勾心斗角的事情我早就厌恶了。”明明薛胖子已经看到凌天，可是他却装作不认识凌天，反而他和陆倩聊得很起劲。
“谁知道你是不是还拥有什么野心呢，现在给我弄一些好点的布阵材料，不然我就告诉你的哥哥，让家族里的人都知道你在鼎城。”陆倩露出一个甜甜的笑容，看似威胁的说道。
薛胖子无奈跑去仓库里面，将仓库里的很多好东西装到空间戒指，然后他三言两语将陆倩给打发。
阵雨店很快就变得十分安静，薛胖子将店铺的门给关掉，他的脸上浮现出一丝阴狠。
“那位小兄弟的处境好像不太好啊。”薛胖子的双手相叠，目光幽冷的说道。
“陆倩最喜欢找一些年轻帅气的青年，不过他要是连陆倩身边的高手都对付不了的话，在宴会上也帮不到我们的忙。”一直站在薛胖子身边的黑袍男子回道。
“静观其变啊，这一次鼎城成为风云中心，我们能不能崛起就靠这一次机会了。”薛胖子叹了一口气，落寞的走向仓库。
阵雨店外面，陆倩安排两个神尊手下监视薛胖子，随后她带着凌天回到住的地方，不知道是不是缘分，陆倩正好住在锦文酒店，当然她住的地方是锦文酒店的超豪华套房，也正好是在凌天房间的楼上。

第两千五百六十九章 参加宴会
锦文酒店是鼎城最好的酒店，陆倩会选择住在锦文酒店也很正常，超豪华套房有很多小房间，陆倩随便给凌天安排一个空房间，让凌天住下来。
来到不大的房间里，凌天打开窗户，凉风拂面，一天的疲惫全无，精神一下子就清醒许多。
“这个陆倩和薛胖子看来都不是简单的人物啊，特别是薛胖子，以前我算是低估他咯。”凌天微微一笑，来到九墟星，仅仅一个鼎城就给他带来无限的惊喜。
特别是九墟星的神尊之多，让凌天都感觉到诧异，鼎城在九墟星不算大城市，可是鼎城现在却云集上百个神尊境强者，这一点他真的没能想到。
“凌天，我有一种预感，或许在九墟星隐藏着神祖级的强者。”迷幻兽趴在凌天的肩膀上，他不是危言耸听，而且他真的有一种冥冥中的预感。
“既然九墟星曾经有超越神祖的存在待过，那么有的人肯定得到传承，所以九墟星拥有神祖境的存在并不是很奇怪。”坐在边上，凌天望着外面漆黑的夜空，如果九墟星整体实力很弱的话，那他也不会相信超越神祖的存在来过九墟星。
神界的神祖肯定来过九墟星查看，可是神祖都不敢在九墟星有什么大动作，由此可见九墟星一点都不简单。
正是因为如此，凌天来到鼎城之后就低调起来，他可不想太过高调，万一惹出九墟星的神祖境强者，那就得不偿失了。
现在凌天就想要暗中发育，等到他的修为达到神尊境巅峰的话，即便是神祖也不为惧。
接下来的两天时间，凌天陪着陆倩在鼎城逛来逛去，他发现陆倩不仅仅喜欢买各种各样的东西，还是一个大吃货。
“烤兽肉太好吃了，不愧是鼎城最出名的烤肉店！”
“灵品糕我要带一些回去，这样子我就可以天天吃灵品糕了！”
“嘿嘿，鼎城真是一个好地方啊，不仅有玩的地方，还有这么多好吃的东西！”
陆倩丝毫不在意自己的形象，即便是路边买卖吃食的小摊，她也可以吃得津津有味，在她吃东西的时候，总会露出满足的笑容。
在鼎城的郊区有一座白色的宫殿，这座宫殿与高楼大厦完全是两种风格，当凌天和陆倩来到这座宫殿的时候，心里有一种特别的违和感。
“现代化的城市，竟然会有一座宫殿？”凌天有点难以接受，这种复古的宫殿在神界很常见，可是九墟星却不常见。
“鼎城最大的家族是陌家，陌家是传承久远的大家族，这座宫殿是陌家来到鼎城后建起来的，这么多年都没有变过。”陆倩显然对鼎城一些势力很是熟悉，她不是一个胸大无脑的女人，不然她也不可能活得这么滋润。
传承古老的大家族总是有些念旧，陌家不愿意将宫殿给拆掉，也不愿意如同其他家族一样建起一座座高楼。
今晚的宴会就在这座宫殿里举行，每一个收到邀请的人都有一张邀请函，陆倩将邀请函随手扔给门卫，带着凌天和一众手下进入到宫殿里。
白色宫殿里的装修称得上奢华，一条条雕龙玉柱释放出浓郁的灵气，一颗颗发光晶石以一定规律摆放在不同位置，一张张长方形木桌上更是放有特殊的灵果和灵酒。
陆倩一进入宫殿，很容易就吸引大把的目光，至于在她身边的手下已经分散开来，在暗中保护着她的安全。
“陆倩大小姐，没想到你亲自来到鼎城，我们陌家无比欢迎你的到来。”在宫殿里面都是鼎城的大人物，至于陌家更是传承久远的大家族，自然不会不认识陆倩。
“你是？”陆倩穿着鲜艳的大红袍，她看着眼前说话的青年，漫不经心的问道。
“我是陌家未来的家主陌离，父亲特意吩咐我要好好招待你呢。”陌离长得像是一个奶油小生，不过他说话和举动都很得体，也没有什么不好的地方。
“陌家的家主是陌一剑吧，据说他一剑出鞘，连神尊境巅峰的强者都要殒命。”陆倩微微弯腰还礼，随后她挽着凌天的手，想要走到一张张长桌边上。
作为一个大吃货，陆倩对眼前的美食自然是抑制不住，若不是顾忌到自己的身份，她可以都不理会陌离，直接跑到桌边大吃特吃。
有些时候，大家族的背景反而会带来一定的限制，陆倩若是自由身的话，完全不需要顾忌什么，可是她来自九墟星著名的陆家，那么她不能做一些过火的事情，那样子会让她背后的家族抹黑。
大家族的子弟在外行走的时候，若是抹黑自家的家族名声，一旦回到家族里面，将会受到严重的惩罚。
陌离看到陆倩牵着凌天的手时，脸色阴沉下来，他已经打听好陆倩并没有带男伴来到鼎城，谁知道陆倩会在鼎城找一个男人作为宴会的男伴，而且看起来关系很是亲昵。
“父亲让我尽全力追求陆倩，陆家是陌家高攀不起的存在，若是能够追到陆倩的话，很可能会让陌家发展起来。”陌离心里暗道，他挥了挥手，从角落里叫来几个手下，他不可能让凌天安安稳稳作为陆倩的男伴。
陆倩和凌天在最靠近中心位置的长方形木桌子边上吃东西，现在桌子上都放着甜点和灵果，这些食物都是陌家为到来的客人作为宴会开始前的点心。
宫殿里的人越来越多，凌天注意到吴梓欣已经悄悄来到宫殿，过了好一会儿，他看到薛胖子带着黑袍手下走进宫殿。
薛胖子一进来，在场的人都将目光落在薛胖子的身上，毕竟薛胖子最近在鼎城可是出尽风头，而且宫殿里有好多神尊都是来自其他城市，他们有些人都认识薛胖子。
“薛大哥，欢迎你来参加今晚的宴会。”陌离一直都在招待一些贵客，他也看到薛胖子进来宫殿，赶紧小跑过去，客客气气的说道。

第两千五百七十章 陌一剑的计谋
“听说今晚的宴会要讨论关于青铜门的事情，我怎么也得来看一看啊。”
薛胖子面色淡然的说道，他扫视一眼宫殿里的众人，特别是在几个强大神尊的身上顿时一下，如同他提前知道的一样，今晚参加宴会的修者有他以往的仇人。
不过薛胖子并不是特别担心，之前他叫凌天帮忙仅是不想要暴露底牌，若是这些仇人真的要对他出手的话，大不了他用出自己的底牌，然后去别的小城市再开一个阵雨店。
“薛大哥说笑了，赶紧入座吧，你的座位在中间。”陌离领着薛胖子来到陆倩吃东西的长桌边上，然后他和薛胖子聊了一会儿，便跑到陆倩身边，想要和陆倩聊天。
不过陆倩正在吃东西，她也不想要多理会陌离，在她的眼里陌家仅仅是一个小家族，陌离更是一个普通的家族继承者。
若是陌离拥有强大的实力，或者陆倩还会高看两眼，可是陆倩发现陌离仅仅神皇境初期的修为，这更是让她对陌离一点兴趣都没有。
“姜力和各大家族的族长都来了。”凌天看到宫殿的后门走进来一群人，这些人的修为都非常高强，气势很是不俗。
关于鼎城各大家族的族长资料，吴梓欣已经给凌天看过，所以凌天很轻易就认出来每一个族长的身份。
陌家族长陌一剑，辛家族长辛巴，离家族长离千愁。
三位族长都是神皇境巅峰的修为，他们一进来的时候，整个宫殿里的议论声都变小起来，虽然来参加宴会的人基本上都是神尊强者，但是三个鼎城大家族的族长实力太强大了。
姜力作为城市守护者的首领，虽然他的修为仅有神尊境后期，可是他的气势比起三位族长一点都不弱，毕竟修为不代表实力。
参加宴会的客人来得差不多，三位族长和姜力站在宫殿最后面的一个半米高的平台上，陌家族长陌一剑走出来，强大的气息释放而出。
“很高兴各位能够赏面来参加这一次鼎城的盛大宴会，想必大家都清楚宴会是为何而开，鼎城外的荒野出现一个青铜门，更有一座古棺臣服在青铜门附近，根据一些传说我们推测青铜门里面很可能有超越神祖的传承。”
“可是青铜门附近有一个强大的禁制，即便是我和辛巴、离千愁都无法打破这个禁制，所以我们才会散布出消息，想要让各位一起齐心协力打破那个禁制。”
陌一剑的一番话让宫殿里的修者都有些震惊，他们没想到有关超越神祖传承的消息是陌家传出去。
其实陌一剑和另外两个族长也很无奈，本来他们想要独占青铜门，可是他们发现自己的力量根本不够，即便是他们用出家族的底蕴，也无法破除青铜门附近的禁制。
“真的很不甘心啊！青铜门引起的动静太大了，若不是我和辛巴、离千愁的力量不够，怎么会轮到这些人参与进来。”陌一剑暗自想道，三大家族短时间无法打破禁制进入青铜门，即便他没有将超越神祖消息传出去，不用多久，九墟星一些大家族也会知道青铜门的事情。
陌家根据一些远古传闻能够推测出青铜门里很可能拥有超越神祖的传承，九墟星的大家族虽然不在鼎城，但是以那些大家族的力量，推测出青铜门的秘密也仅仅是时间长短而已。
“陌家、辛家和离家真是有大魄力啊，不过他们的准备一定很充足，一旦打破青铜门附近的禁制，怕是他们也会抢先进入青铜门里面啊！”
“怕什么，陌一剑、辛巴和离千愁虽然很强大，可是你没看到宫殿里的神尊境巅峰强者和神帝都有不少吗？”
“哼哼，即便陌一剑他们掌握青铜门里面的一些信息，我们这么多强者在的话，也不一定会让青铜门里的传承落在他们的手里！”
整个宫殿人声鼎沸，这一次参加宴会有不少小团体，单独的力量也许无法和陌家、离家、辛家比一比，但是联合起来的话，这股力量可以很轻易摧毁鼎城三大家族。
“真是有趣啊，陆家在青铜门出现的时候，便已经推测青铜门里面极有可能存在超越神祖的传承咯。”陆倩摇了摇头，她代表陆家来到鼎城，对一些隐秘自然很是清楚。
“陌一剑小瞧九墟星大家族的力量了，他以为九墟星的大家族没有什么动作是因为推测不出青铜门的隐秘？”薛胖子不屑的冷笑道，虽然他已经离开家门许久，但是他很清楚屹立在九墟星顶端的大家族的力量！
凌天安安静静当陆倩的男伴，他听到陆倩和薛胖子的言语，却没有表现出异常，但是他的内心还有活络起来。
难不成九墟星的大家族想要让一些修者去躺雷？凌天在心里喃喃自语，他认为很可能是青铜门具有什么危险，不然没有人会对超越神祖的传承没有兴趣。
“陆倩小姐，不知道你怎么想呢？”陌离拿着一杯灵酒，走到陆倩身边，露出一个自认为帅气的笑脸。
“联合是好事，毕竟陌一剑都已经说青铜门附近的禁制很强大，不联合起来的话，禁制无法打破，也就没人能够进入青铜门咯。”陆倩轻轻一笑，大声回答道。
陆倩的话被宫殿里的众人给听到，大家都安静下来，所有目光落在陆倩的身上，他们知道陆倩的身份，陆倩的话对他们影响很大。
“陆家大小姐都这样说了，看来我们得联合起来啊！”
“联合起来打破青铜门附近，之后的事情再说。”
“恩恩，没有错，联合才有希望，不联合的话屁都得不到。”
陌一剑赞许的看了眼自己的儿子，他没想到陌离会聪明的找陆倩聊天，陆倩也非常配合说出一番别有深意的话。
“看来大家对联合都很赞同啊，只不过打破禁制以后，谁先进入青铜门，谁又晚一点进入青铜门，可得提前约定好啊。”

第两千五百七十一章 跳一支舞吧
陌一剑可不想打破青铜门附近的禁制之后，一场大战在青铜门外发生，所以他认为进入青铜门的先后顺序得提前约定。
“若是以修为境界判定谁先进去青铜门的话，想必很多人都不服气，所以我想要在今晚举行一场比武，谁的实力更强大，谁就能够先进入青铜门。”陌一剑淡淡的说道，这是他早已经想好的办法。
宫殿里的修者也没有惊讶，他们对陌一剑的提议很是赞同，提前约定好的话，也可以避免一场大战。
几缕杀气从暗中迸发而出，凌天注意到这些杀气落在薛胖子的身上，显然有人早已经知道这场比武，想要趁机对薛胖子出手。
“这些人真的安耐不住啊，不过你们想要对我出手的话，怕是没有机会咯。”薛胖子冷冷笑道，他看着角落里几个神尊境后期的修者，若是没有一点后手，他怎么会来参加今晚的宴会。
不过宫殿里的修者太多了，若是真的要比武的话，一晚上的时间肯定不够，陌一剑也没有想要立即举办比武的日子，今晚是举办一场宴会，他自然要让在场的人吃好喝好玩好。
“比武的场地已经让人准备，若是想要联合起来的修者请到那一边登记，若是同属于一个势力的修者，只需要派出最强一个人就行。当然登记慢慢来就行，大家玩得开心最重要。”陌一剑指着宫殿大门，那里有一个个身穿红色制服的人已经在等候，这些陌家手下都拿着一个个卷轴，准备登记想要联合的修者的资料。
音乐声响起，精通乐理的修者弹奏琴瑟，一首首激昂的曲子响彻在宫殿里面，许多修者都带来女（男）伴，随着音乐声，一些人翩翩起舞。
陆倩自然备受瞩目，许多人都想要和陆倩跳一支舞，其中陌离表现得最为热情，可是他好几次邀请陆倩跳舞，陆倩都拒绝了。
“我已经有男伴了，想要跳舞的话也是和他一起跳，轮不到你们。”陆倩被邀请得很烦，很不客气的说道。
“一个神尊境中期的修者也有资格做陆倩小姐的男伴？”
“刚刚去邀请陆倩小姐的修者都有神帝啊，可是陆倩小姐却钟爱一个神尊境中期的小修者。”
“呵呵，癞蛤蟆吃天鹅肉啊，攀上陆家的话，这个年轻人说不定会一飞冲天呢。”
议论声不断，许多人都用异样的目光看着凌天，不过他们发现凌天人长得帅，而且气度也很是不凡。
姜力从平台走下来，他找上一个个强大的神尊修者，这些神尊都是来自其他城市，最近的日子里，很多神尊在鼎城闹事，让姜力忙得苦不堪言。
既然大家都决定要联合起来，姜力找上他们说一说，让他们以后不要闹出太大的事情，若是真有恩怨要解决的话，最好到鼎城郊外去战斗。
“姜力好像是姜家支脉的人，曾经他可是九墟星天骄之一，实力非常强大，既然他亲自开口，我们也不好做得太过火。”
很多人都认识姜力，姜力已经亲自找他们谈话，大家都是神尊境强者，抬头不见低头见，若是真的惹火姜力的话，他们很清楚会有不小的麻烦。
平民在他们的眼里就如同蝼蚁，在城市中心战斗对他们并没有什么心理负担，可是姜力的请求他们可不能不理会。
“多谢各位包涵啊，我作为鼎城的城市护卫者首领，也只是希望鼎城能够安定一些。”姜力得到不少人的保证，心里很是高兴。
有些人在乎凡人，有些人不在乎凡人，姜力就是属于在乎凡人的修者，他不是同情心泛滥，而是他认为九墟星想要强大，这些凡人是必不可缺的基石。
没有多久，姜力来到陆倩的前面，他对陆倩微微弯腰行礼，态度客气道：“陆倩小姐果然美丽动人啊，想起以前我见过你父亲进入群妖魔地大杀四方，真是怀念那一段岁月啊。”
陆倩微微一笑，回道：“姜力叔叔以前也是征战魔地的一员，听说你以前是九墟星十大天骄之一啊。”
商业互吹啊，凌天看着姜力和陆倩有来有回的对话，不知道为什么就有点想要笑，接下来姜力还和陆倩聊了一些事情，全程凌天都听到耳朵里。
“这位兄弟，我们是不是见过？”姜力和陆倩聊完天，用疑惑的眼神看着凌天，询问道。
“差不多一个月前，你们抓住一个紫发女生，刚好她弄坏我的一束花朵，我想要让她赔偿花朵，后来你就硬生生将她给带走了。”那是凌天刚来九墟星的第一天，他用平缓的语气描述那一天的事情。
“哦！我记起来了，好像那个紫发女生叫做吴梓欣，前段时间已经让手下带着她去见你，不知道她有没有赔偿你一束红花啊？”姜力恍然大悟，他的记性还算不错，只是那一天他和凌天仅仅见了一面，刚刚一时半会才会想不起来。
“赔了啊，而且一下子就赔给我好几束红花呢。”凌天差点说成‘人都给赔给我了’，不过他还是硬生生忍住。
当然吴梓欣是自愿跟随凌天，并不是凌天硬逼出来的。
面对姜力的时候，凌天的心里总有一种莫名的危险感，似乎姜力能够给他带来一定的威胁，所以他和姜力说话的时候总不是太自然。
不过姜力也没有多停留，再聊了几句，他往左边走去，那里有着不少的神帝强者。
“想要跳一支舞吗？”陆倩对凌天小声问道，妩媚的眼神让凌天的小心脏都在发颤。
“咳咳，不太好吧？”凌天干咳两声，委婉的拒绝道。
可是对陆倩来说，凌天的拒绝根本就不管用，她拉起凌天的双手，往一旁的空地走去，在空地上已经有好多对男女在跳舞。
“你的身份是我的男伴，所以你不能拒绝和我一起跳舞。”陆倩整个人都贴在凌天的身上，她在凌天的耳边轻轻吐气道。

第两千五百七十二章 你有特长吗?
凌天对跳舞不算太擅长，不过他的学习能力很强，看了一会别人跳舞，直接和陆倩就跳起双人舞。
陆倩的容貌和身材绝对算得上极品，即便是凌天看到陆倩都会有点心动，两人翩翩起舞，如梦如幻的彩色光芒从发光晶石中释放而出，照在两人的身上。
“好美啊！陆倩小姐看起来就如同一个完美的天仙啊。”
“陆倩小姐的男伴也很帅气，两人一起跳舞，看起来还很不赖啊！”
周围人的目光都落在两人的身上，宫殿边上的乐师弹奏着轻柔的曲子，凌天和陆倩随着曲子舞动身体。
“哼，你怎么让陆倩小姐和别人跳舞了？”在平台附近，陌一剑冷冷看了眼陌离，不满的问道。
“那个男人是陆倩小姐带来的男伴，我已经用尽各种方法邀请陆倩小姐跳舞，可是她都拒绝了。”陌离苦笑道，他自认为长得不比凌天要差，可是他就想不明白陆倩为什么要拒绝。
“看来陆倩小姐还是看不上我们陌家啊。”陌一剑面无表情的说道，人老成精，他很容易就猜出陆倩的心思。
陆倩的做法显然是想要与陌离划开界线，作为陆家的大小姐，如果让其他修者看到陆倩和陌离交谈甚欢的话，对陌家都会有一定的好处。
“不要放弃，你继续追求陆倩，最不济也要在陆倩心里留下一点印象。”陌一剑挥了挥手，示意陌离可以离开了。
陌离跑到舞池空地边上，他看着凌天和陆倩如梦如幻的舞蹈，心里感觉很不是滋味，可是他作为陌家未来的家主，很多事情都必须去做。
……
“呼呼，累死我了。”跳完舞，陆倩拉着凌天大吃特吃，作为吃货自然是要在运动之后大吃一顿。
“如果目光能够杀人的话，我怕是会死个几百回咯。”凌天注意到很多人的目光都有点不善，显然许多人对他和陆倩的亲昵很是不满。
这时候陌离走近过来，他举起酒杯，对凌天笑道：“兄弟作为陆倩小姐的男伴，想来也有一技之长，不知道兄弟你擅长什么呢？”
陌离知道自己很难直接获得陆倩的芳心，所以他要采用迂回战术，只要他将凌天给压下去，说不定陆倩会对他另眼相看。
“战斗、炼丹、炼器、布阵……”凌天一连串说出几十种特长，他会的东西太多了，如果让他全说出来的话，一时半会根本说不完。
“哈哈，兄弟你在开玩笑吧？”陌离认为凌天是在撒谎，怎么有人能够会这么多东西。
“为什么要开玩笑啊？我一般都不和陌生人开玩笑。”凌天耸耸肩，无所谓的说道。
在凌天的眼里，陌家其实不算什么，只是他不想要太高调，不想惹太多麻烦。
陌离是神皇境初期的修者，他刚刚已经问了手下，很清楚凌天是神尊境中期的强者，所以他不可能在战斗上赢过凌天，不过他擅长炼器，或者说他主业就是炼器。
“我是神尊级别的炼器师，别看我修为境界很低，可是我炼制出神尊级初品的法器，不知道兄弟你要不要切磋一下！”陌离看似平和的问道，但是他的话中却是暗藏机锋，他说自己的修为低，意思便是说凌天的神尊强者，可不能拒绝他的切磋请求。
“神尊级别的炼器师！不是吧！”
“炼器师在九墟星可不多见，没想到陌家的少爷年纪轻轻就达到神尊级别，连神尊级初品的法器都能够炼制出来！”
“看来陌家以后会发展得更好啊，炼器师在九墟星的地位太高了。”
在九墟星里面，若是你能够炼制出神尊级初品的法器，基本上你想要招揽神尊境初期修者都非常容易。
很多神尊境初期修者都没能够拥有一个好的兵器，往往他们会成为某一个炼器师的护卫，用劳动获取好的兵器。
“其实我有点不想和你切磋，因为你仅仅炼制出神尊级初品的法器，实在太弱了。”凌天叹了一口气，怎么这么弱的炼器师也敢向他挑战，这让他一点兴趣都没有。
同等厉害的对手能够激发斗志，太过弱小的对手只会让人觉得无聊透顶。
“哈哈哈，你说我太弱了？所以你想要以此为理由，拒绝和我切磋吗？”陌离冷嘲热讽道。
“当然不是啊，作为陆倩的男伴，我肯定要答应你的切磋请求，不然的话我怎么向陆倩小姐证明我真的很厉害呢？”凌天微微一笑，他正好想要热热手，炼制一下法器也没什么。
陆倩脸上浮现一丝异色，她没想到凌天会说这种话语，要知道三天来她用各种手段想要勾引凌天，可是凌天总是一副很冷淡的样子。
周围的人都让出一片空地，陌离早已经准备好炼器的材料，甚至炼器的仪器都让人搬过来，炼器火炉、精钢锤、洗涤灵液等等应有具有。
“怕是你连炼器材料都拿不出来吧？没关系，我们陌家不缺炼器材料，你想要什么材料就说吧。”陌离居高临下的嘲讽道。
“陌家愿意出炼器材料？那可说好了，炼制出来的东西不属于你们陌家。”凌天挑了挑眉头，既然有傻大个送材料，他也不能够拒绝啊。
“当然，我们陌家不是小气的人。”
“这个清单上的材料麻烦尽快帮我凑齐，若是凑不齐的话，别怪我没办法和你切磋咯。”
宫殿里的条件不太适合炼制高级别的法器，所以凌天也没有太为难陌家，仅仅拿出一张神尊级上品法器的材料清单。
材料清单上大多数都是神尊级上品灵物、晶石、金属，陌离看了一眼，不由得咽了咽口水，这些材料陌家都不多啊。
可是陌离的话已经放出去，他也不可能反悔，所以他让手下去宝库将材料拿过来。
“这么好的材料，若是你炼制失败的话，你必须赔偿陌家同等价值的材料。”陌离冷冷说道，他不是傻子，万一凌天仅仅想要坑一下陌家的材料，那么他就惨了。

第两千五百七十三章 项链
“如果我炼制失败的话，用掉陌家多少东西，我将会双倍赔偿。”
凌天自信的笑了笑，比拼炼器他可没有怂过，在时间之地的时候，他连矮仙一族都打败了，更不要说一个小小的陌离。
若是比拼其他东西的话，也许凌天还会没有底气，可是炼器和炼丹是他最擅长的手段，若是他在最擅长的手段败了，他也就不是神界第一神尊了。
“呵呵，希望你能说到做到。”陌离冷笑道，他需要的炼器材料已经筹备完好，引发地火，他在宫殿里开始炼制法器。
陌离的手法很是熟练，可以看得出他并不是草包，在炼器方面他还是有一定成就的。
至于凌天需要的炼器材料却没有很快就找齐，即便陌家也不可能说拥有各种各样的炼器材料，幸好鼎城的几个掌权者都在宫殿里，他们帮忙收集一些材料。
一炷香以后，凌天要的材料都已经放在地面上，他也开始炼器，不过他和陌离不同，炼器火炉和洗涤台都没有。
“阴阳焚天瞳！”凌天的双眼绽放出两道金光，一团金色的火焰在半空中熊熊燃烧。
自从凌天突破到神尊境，阴阳焚天瞳也在不断进化，现在的阴阳焚天瞳比起以前要厉害不知道多少。
“明金石、育缘晶、月灰……”凌天仿佛陷入魔障，全心全意陷入到炼器中，说实话他不利用炼器火炉的话，炼器的难度会极度上升。
如果有炼器火炉，凌天会轻松很多，心神的消耗也会少一些，当然他不使用炼器火炉自有原因。
神尊级上品的法器不是说随随便便就能炼制出来，若是没有一个好一点的炼器火炉，很容易就会造成爆炉的结果。
所以凌天宁愿不使用炼器火炉，也不愿意冒着爆炉的危险。
“如果有一天我打造出神祖级的兵器，那我是不是能以炼器之道成为神祖？”凌天的脑海里突然涌现出一个奇怪的想法，这个想法一出来就挥之不去。
不过凌天很快就否定这个想法，因为炼丹师公会的楚阳已经能够炼制出神祖级丹药，可是楚阳的修为也没有达到神祖啊。
学无止境，凌天每一次炼制高品质的法器都会有所感悟，全身心投入到炼器过程，他仿佛在享受这个世界上最美好的事情。
“成功了！”
陌离提前炼制出神尊级初品的法器，那是一柄白色的匕首，当匕首成型的时候，四周的空间都有些不稳定。
“接近神尊级中品的匕首啊！”
“陌家要崛起了，拥有一个强大的炼器师，陌家怕是不会局限于一个小小的鼎城。”
“鼎城其他的家族要惨了，一个陌离怕是就顶得上其他家族啊！”
周围的人纷纷议论道，他们羡慕的看着陌一剑，陌离是陌一剑的儿子，陌离更强大的话，代表陌一剑后继有人。
这个小子做得还不错嘛。陌一剑开怀大笑，他很满意自己儿子出风头，不过他决定今天过来就要派人好好保护陌离。
鼎城的各大势力不会容许陌家出现一个强大的炼器师，或许宴会一结束就会有人针对陌离出手。
辛巴和离千愁的脸色都有些不太好看，他们是辛家和离家的族长，辛家和离家、陌家本来是鼎城三大家族，若是陌离以后变得更强的话，很可能会打破三家鼎立的局面。
一个大家族最担心的问题就是传承，也许这一代的族长很英明神武，可是往后几代的继承人很可能都是草包。
其实辛巴和离千愁的儿女都还算不错，可是陌离是炼器师啊，九墟星上备受崇敬的神尊级炼器师！
“混沌包含万物，不管是炼丹还是炼器，全都包括在混沌里面。”凌天炼器都能够有修为上的感悟，不知不觉中，他往火焰中注入一丝丝鸿蒙之气，在火焰中的器胚也在发生着未知的变化。
“哼哼，看来他真的会炼器啊，这种炼器手法前所未见，而且他连炼器火炉都不需要，却能够让器胚保持稳定。”陌离并没有外人想象的高兴，因为他发现凌天在炼器方面更为厉害。
要不要影响他一下？陌离的心里涌起一个想法，不过很快就被他给否定，反之他渐渐沉浸在凌天完美的炼器过程。
“少爷，我们是不是休息一下？”一个下人跑上来，问了陌离一句。
“……”陌离并没有回答，他的双眼通红，脸色显得有些激动。
太完美了，原来控制火焰的技巧还能这样去做，洗涤器胚怎么可能做到这么完美！陌离震惊无比，这个时候他才明白凌天的厉害。
足足一个时辰过去，凌天的器胚刚刚形成，幸好在场的人基本上是神尊境的强者，大家也没有觉得枯燥。
本来很多人都认为陌离已经赢定了，可是他们看到陌离的样子，便感觉事情的结果很可能会出乎所有人的意料。
“大小姐，我们要不要回酒店？”天色渐渐亮起来，有人过来问了下陆倩。
“不需要。”陆倩摇了摇头，她的目光落在凌天身上，神色显得有些复杂。
若是凌天真的炼制出神尊级上品的法器，那么陆倩对凌天的评价就要改变，一个强大的炼器师，她也要好好的招揽。
陆倩身为九墟星陆家的大小姐，如果她能够拉拢凌天加入陆家的话，对她在家族里的地位将会有很大的帮助。
大家族不养闲人，别看陆倩一副刁蛮大小姐的模样，可是仔细想一想，如果陆倩真的是胸大无脑，陆家又怎么可能派陆倩来鼎城呢。
当天亮的时候，已经有不少人陆陆续续离开宫殿，可是一到中午的时候，这些人又回来宫殿，所有人都想要知道凌天会炼制出什么东西。
直到傍晚的时候，凌天释放出的火焰骤然熄灭，一个银色的项链出现，项链绽放出万丈光芒，在天空之中有乌云凝聚而成，连九墟星的天地规则都不允许神尊级上品的法器出现。

第两千五百七十四章 送给你吧
针对银色项链的天劫在酝酿，对此凌天早已经有所准备，他悄悄放出雷灵，让雷灵去天劫中玩耍。
银色项链的光芒内敛，可是项链散发出的气息却让宫殿里的修者感觉到心惊，特别是陌离，陌离没想到凌天真的炼制出神尊级上品的法器。
“陌离输了，彻彻底底输了。”
“这个人到底是谁？这么厉害的炼器师，怪不得陆倩小姐都和他很亲昵。”
“难道他是陆家的强大炼器师？”
所有人都在小声议论，他们知道陌离输得很惨，不过陌离输了也就输了，陌家的面子却也没了。
陌一剑的脸色像吃了苍蝇一样难受，本来陌离炼制出神尊级初品匕首的时候，他很是开心，现在凌天炼制出神尊级上品的项链，让他有些接受不了。
“哈哈哈，既然炼器小比已经结束，有关青铜门进出顺序的比试也就是可以开始了。”陌一剑试图转移众人的注意力，他想要告诉宫殿里的所有人，青铜门里的超越神祖传承更为重要。
“等等再比试，我最近缺一件好兵器，希望陆倩身边的小兄弟能够帮我炼制神尊级上品的兵器！”
“呵呵，这种炼器大师应该为我炼制兵器，我愿意提供炼器的所有材料！”
“你们都别跟我争了，只要小兄弟愿意帮我炼制法器，我不仅仅给你提供材料，甚至你想要东西我都可以买来。”
在场的神帝和神尊境巅峰修者有不少都没有一件趁手的兵器，平时他们都不愿意臣服一个顶级炼器师，成为某一个炼器师的仆人。
现在凌天炼制出神尊级上品的法器，这些人都有点小心思，想要趁机让凌天为他们炼制出特比的兵器，而他们又可以不成为凌天的仆人。
“不好意思，炼制神尊级上品的兵器太耗费心神，短时间内我也不能再出手炼制了。”凌天婉拒众人，他可不想给自己添麻烦。
只见凌天拿着美丽的银色项链，他走到陆倩的身前，将银色项链递给陆倩：“一点小心意。”
陆倩看着凌天手上美轮美奂的银色项链，作为一个女人，她一下子就被吸引住，如果不是身份的矜持，也许她都想要直接将银色项链拽过来。
“一件神尊级上品的法器说送就送，你该不是对我有想法吧？”陆倩克制住自己的欲望，神色复杂的问道。
“陆倩小姐长得这么好看，我怎么可能没有一点想法啊，只要是男人都很难保持不对你动心。”凌天微微一笑，继续说道：“只不过前段时间遇到陆倩小姐，我知道你很喜欢美丽的东西，而且你不是将那件漂亮的法袍给我了吗，我们算是一物换一物咯。”
他到底在想什么？陆倩犹豫一会，最终接过项链，她的内心有些纠结，因为她不认为凌天说的话是真心实意。
戴上银色项链，一个淡蓝色光芒从银色项链中释放出而出，陆倩瞪大眼睛，似乎是感觉到什么不可思议的事情。
“这条项链太珍贵了。”陆倩喃喃道，她刚刚将一道灵气送入到银色项链，刚好激发银色项链的效果。
“拥有治愈力量，更能够提高修者的感知，让我对灵气的感知更为敏感。”陆倩尝试一下银色项链的一些作用，她发现自己真的看不透凌天这个人，一条稀有珍贵的神尊级上品法器，竟然说送就送。
“别意外啊，我炼制的东西一直都是质量上等，而且你也不用想太多，我想要进入青铜门，不过我希望你能够告诉我有关青铜门的一些事情。”凌天传音道，有些话他可不想放在台面上，特别是有关青铜门的事情。
“原来你想要知道有关青铜门的隐秘啊，今晚我们回去酒店好好聊一聊。”陆倩妩媚的笑道，冰凉的右手抚摸着凌天的脸颊，像是要将凌天给吃掉。
之前陆倩和薛胖子的三言两语让凌天知道青铜门并不简单，所以他想要知道青铜门的隐秘，如果青铜门里有太过可怕的危险，他也就没有必要进入青铜门。
对陆倩的勾引视若无睹，凌天看向陌离，陌离一副失魂落魄的样子。
“彻底输了，我彻底的输了！”陌离感到十分的不甘心，可是他没有其他办法。
“别灰心啊，你拥有很不错的炼器天赋，若是好好在炼器之道走下去，你会有一番很不错的成就。”凌天走过来拍了拍陌离的肩膀，安慰道。
陌离在炼器上的确有很不错的天赋，凌天自然也看到这一点，对于这么天才的炼器师，凌天总是会忍不住想要提携一下。
在神界的时候，三大公会看似很强大，其实凌天很清楚三大公会一直都在经历断层危机，每一年三大公会都会派人去一个个次位面寻找天骄，可是一直到今天都找不到真正好一点的炼器、炼丹和阵法天骄。
如果楚阳这一代强者，他们已经达到各种领域的巅峰几十万年，几十万年在神界能够比得上他们的人寥寥无几，两只手都能够数的过来。
矮仙一族顾然炼器非常强大，可是矮仙一族并不是人族啊，而且矮仙一族也不加入任何组织，一般也不会帮其他势力炼制东西。
“总有一天我会超过你。”陌离握了握拳头，他的眼中有一种说不透的坚定，从这一天起他以凌天为目标，不断的前行！
“我期待那一天的到来。”凌天微微一笑，他也不想要打击陌离的信心了。
或许陌离有很大的公子脾气，可是凌天并没有看到陌离做出什么伤天害理的事情，若是陌离是一个十恶不赦的人，或许凌天连指点都会懒得指点。
炼器小比结束，接下来是进入青铜门顺序的比试，几乎在宫殿里的修者都要参加这个比试，谁都想要早一点进入到青铜门里面。
陌家已经准备好比试的场地，在郊外有一个比武场，这个比武场占地非常辽阔，足以容纳下神尊之间的战斗。

第两千五百七十五章 挑战薛胖子
比武场的边缘升起一层光膜，这层光膜是陌家弄出来的防御手段，防止比试过程中观看的修者被波及。
陌家有传送阵可以直通这个地方，所以大家从宫殿直接过来，也不用慢吞吞的飞行。
“看来陌家下了大手笔啊，这个光膜的防御能力很不错，神尊之间的战斗余波应该可以挡得住。”陆倩和凌天一起来到这里，当陆倩看到比武场边缘的光膜，有些惊讶道。
作为一个老牌的鼎城大家族，陌家要是连这一点手段都没有，或许才会让人感觉到奇怪，更何况辛家和离家也在这场比试上出力。
没一会儿，宫殿里的修者都转移到比武场，比试的规则很简单，守擂制度，只要你站在比武场上，不管你挑战场外的修者也好，别人挑战你也好。
若是你一直都能够不败，一直都能站在比武场上面，那么你就可以更早进入青铜门。
“虽然这个比试规则有点漏洞，不过我们也不能要求太多，若是你想要最快进入青铜门，那么你就要让在场的所有人对你服气。”
“看来神帝境强者们最有希望啊，他们的气机悠长，打消耗战对他们来说很有利。”
“不管怎么样，我一定要拿到一个好的名次，更早进入青铜门，拿到超越神祖的传承！”
至于第一个站上擂台的修者并不是提前商量好的，一切都凭自愿，若是你认为自己的实力很强大，你可以直接站在擂台上接受他人的挑战。
规则说了出来，陌一剑就往后站了站，接下来也没有他什么事情了，因为他不需要参加这一场比试。
不仅仅陌一剑不用参加比试，辛巴和离千愁、姜力都不需要参加比试，这也是凌天炼器的时候，他们和其他修者商量出来的结果。
作为鼎城的三大家族，更是研究过青铜门，还有三个族长的强大，这些都足以让他们免除比试，成为第一批进入青铜门的修者。
众多修者蠢蠢欲动，很多神帝都想要上台接受挑战，而是在众人都没有决定上台的时候，一个高大的凶狠壮汉走到比武场里面。
“薛胖子，我要挑战你！”这个壮汉的脸上有一条长长的伤疤，他的上身没有穿衣服，整个背上全都是伤口的疤痕，胸口更是有一个刚痊愈的大洞伤口。
“雷雨山你真的以为我打不过你？”薛胖子站起身来，他的气势逐渐提升，竟然在这种时候提升到神尊境中期。
本来凌天一直都认为薛胖子是神皇境修者，却没有想到薛胖子隐藏这么深，竟然一直以来都压制修为。
“看来你不顾伤势都想要和我打一架啊，解开修为的封印，对你身体的负荷很大吧。”雷雨山就是薛胖子的仇人，他冷冷盯着薛胖子，似乎对薛胖子为何会突然间成为神尊的原因很清楚。
薛胖子面无表情的走入比武场，他没有多说废话，因为他的修为不能持续太久，曾经他的身上受到很严重的伤，为了让伤势不加重，他封印修为一直都在静养。
修为一旦恢复的话，薛胖子的身体就像是一个装着尖锐铁块的透明袋，漏气不说，随时都可以炸开。
“雷矛！我要杀了你，薛胖子你要给我的兄弟陪葬！！！”雷雨山竟然是一个雷属性的修者，他的手上出现一根根雷矛，同时整个比武场都已经充满雷属性的灵气。
“想要杀掉我？”薛胖子阴冷一笑，现在的他完全看不出和善的样子，只见他轻轻一挥手，比武场的雷属性灵气直接消失不见。
或许凌天都没有想到薛胖子会是一个强者，不过薛胖子每一次施展法术的时候，脸色就会苍白一分。
“火烧连营！”薛胖子的双手上出现两团火焰，他大喝一声，两团火焰演化成火海，火海往前扑去，吞没掉雷雨山的雷矛。
不过雷雨山的实力本就是很厉害，雷矛不断的释放而出，同时有一颗颗雷球以诡异的轨迹激射向薛胖子。
雷球和火球相撞，整个地面都震颤起来，神尊间的战斗往往牵制到掌握的大道力量，薛胖子的身体虽然不好，但是他掌握更多的火之大道的力量，所以他才能够和雷雨山打得有来有回！
“雷鸟！”雷雨山知道薛胖子坚持不了多久，但是雷雨山想要杀掉薛胖子，所以他不会一直消耗薛胖子，他想要直接将薛胖子给灭掉。
“火龙！”薛胖子对雷雨山的手段很了解，在雷雨山施展出雷鸟的时候，他马上就释放出一条条火龙。
雷霆凝聚而成的雷鸟，火焰凝聚而成的火龙，两者在半空中撞在一起，比武场边缘的光膜不断的晃动，似乎有爆开的迹象。
一个神尊境强者能够轻易对付整个普通的修真星球，在神界上，神尊已经算是神界的顶尖存在。
“不可能，薛胖子怎么可能变得更强大了！”等到比武场半空的法术消失不见，众人看到黑乎乎的雷雨山。
雷雨山整个人的魂魄都已经被火焰灼烧干净，可是他的肉身却依旧保存完整，只是看起来有点黑而已。
薛胖子也不好受，他的腹部有一个大洞，鲜血不断的流出来，不管他用什么治愈法术，伤口的血液都没有止住。
“我认输！”薛胖子从比武场上走下来，即便放弃更早进入青铜门的机会，他也不愿意继续战斗下去。
第一次战斗，薛胖子之所以接下来，仅仅是想要告诉那些仇人，他薛胖子依旧很强大，没事情的话千万别惹他。
而且薛胖子也不是好欺负的人，在薛胖子下来的时候，暗中的几个强大的神尊境修者都相继上台，他们挑战着薛胖子的仇人。
“小兄弟不愿意帮我的话，我也只能找一些其他的帮手了。”薛胖子正在接受凌天的治疗，他看着比武场上的一个个仇人被灭掉，不由得咧嘴笑道。
“我不是不愿意帮你。”凌天淡淡的说道。

第两千五百七十六章 想战就战
说实话，凌天和薛胖子还没有熟悉到很深的程度，若是水龙王要凌天帮忙的话，凌天连为什么都不会问。
凌天仅仅是担心薛胖子在宴会上会闹出什么事情，刚好他又遇到陆倩，便想要利用陆倩，万一真出什么事情的话，有陆倩在的话，他也不会有什么危险。
比试持续的进行，不少的强者相继进入比武场，好多神帝都已经上过比武场，有关进入青铜门的先后顺序也定了下来。
“技不如人啊，李玉神帝太强大了！”
“唉唉，这一次青铜门之行，怕是我们能够喝口汤就不错了。”
很多人都守不住擂台败下来，至于凌天并没有上台，他认为青铜门里面真的是超越神祖存在留下的传承，那么先进去和晚一点进去并没有什么区别。
由于是擂台战，大家也没有进行生死之战，往往都是点到为止就结束，当然薛胖子和他的仇人之间的战斗除外。
仅仅一次比试，薛胖子竟然找了不少人，让他的十几个神尊境仇人死于非命。
凌天在心里给薛胖子定下一个‘神秘、果断’的标签，这也意味着他和薛胖子之间的交情拥有都不会达到多深。
有些人可以做朋友，却不能够做好朋友，凌天可以和薛胖子成为朋友，但是他不可能和薛胖子成为生死之交的兄弟。
比试结束，陌一剑让众人在五天后再次聚集起来，到时候就是打破青铜门附近禁制的时候。
清晨的阳光洒在比武场上面，众多修者通过传送阵回到宫殿，宫殿里的长桌上已经换上一种种顶级灵果和灵酒，甚至凌天还看到一些稀有的妖兽烤肉。
陆倩对烤肉很是喜欢，本来她已经想要离开陌家，可是一看到美食就走不动，她非要吃到饱才肯走。
“为什么你吃那么多东西都不会胖呢？”凌天摇了摇头，拿起一颗小灵果吃了起来。
“因为我天生丽质，更有一副特殊的肉身啊！”陆倩两眼放光，一种种兽肉被她给咽下去。
凌天无奈的耸耸肩，他在宫殿里找了找吴梓欣，可是当他看到吴梓欣的时候，不由得勃然大怒。
几个神尊境强者正在围着吴梓欣，似乎想要对吴梓欣做什么不好的事情。
这些神尊都管不住自己的下半身吗？凌天阴沉着脸，往吴梓欣的位置走过去。
“吃了这些灵酒，你就可以走了！”
“哈哈哈，美人儿，再喝一杯灵酒吧，如果不喝的话，你别怪我们不客气咯。”
“陌一剑都是我们的老大，你可千万别叫出来啊，不然你一个神皇境修者，怕是会被老大给杀掉。”
三个神尊将吴梓欣围在中间，他们的手上拿着一壶一壶灵酒，吴梓欣被他们灌得有些醉了，眼神都有些迷离。
“你们这些混蛋！”凌天面无表情的冲上前，混沌道拳第三式使用而出，连续三拳打在三个神尊的脸上。
三个神尊境中期的男修者连反应的时间都没有，他们全都被打飞，撞在一张张长方形桌子上面，让一大堆食物落在地面上。
“你是谁？竟然敢打我们？”其中一个高瘦的男修者很快就爬起来，他低着头晃了晃脑袋，并没有看清凌天的脸。
“你们竟然敢欺负我的人？”凌天怒道，他上前扶住吴梓欣，一道道灵气涌入吴梓欣的体内，祛除掉吴梓欣体内的酒精。
吴梓欣一下子就清楚过来，当她看到自己衣衫不整的时候，不由得吓了一跳，不过她醉了的时候也有记忆，很清楚是前面三个神尊境中期的男修者欺负她。
“老大，他们欺负我。”吴梓欣泫然欲泣，她没想到自己来参加这么盛大的宴会，竟然还有人敢在宴会上欺负她。
“没事，他们会付出代价的。”凌天森然一笑，他让吴梓欣站稳，随后他消失在原地，出现的时候已经在高瘦男修者的背后。
一道寒芒闪过，锈剑带着混沌神火刺在高瘦男修者的后胸口，凌天并没有停手，他故技重施，将地面上的另外两个神尊给灭掉。
不到一盏茶时间，三个神尊被凌天杀掉，宫殿里的其他修者都没有反应过来。
“你竟然敢在宴会上杀人！”有一个神尊震惊道。
“呵呵，他们欺负我的人，杀掉他们算是便宜他们了。”凌天眯着眼，磅礴的气势释放而出，即便宫殿里有不少神帝，他依旧不惧。
陌一剑和辛巴、离千愁从宫殿外走进来，刚好看到凌天杀人的场面，特别是陌一剑，凌天杀掉的三个神尊修者都是陌家的客卿。
“即便你是陆倩小姐的人，也必须给我一个说法！”陌一剑并不知道三个神尊修者想要欺负吴梓欣的事情，他以为是凌天仗势欺人，想要提陆倩立威。
“说法？他们欺负我的可爱又美丽的手下，你说我杀掉他们有错吗？”凌天指了指吴梓欣，冷冷道。
这三个蠢货！陌一剑的心中怒骂一声，不过三个神尊修者是他请来的客卿，若是这件事情他处理不好的话，怕是陌家的其他客卿都会有意见。
“他们仅仅欺负一个神皇境丫头，你就将他们给杀掉，若是你出言不逊的话，我是不是也能将你当场格杀？”陌一剑反将一军的问道。
“哈哈哈，只要你能杀掉我的话，尽管过来。”凌天大笑道，虽然他一直都很低调，但是陌一剑真的想要出手的话，他也不会再低调下去。
在场的修者都愣住了，他们没想到凌天敢说这种话，要知道陌一剑的实力非常的强大啊！
别看陌一剑仅仅是神尊境巅峰修者，可是连神帝都不敢说打得过陌一剑，‘一剑出神尊陨’可不是一句随便流传的话。
“陌家主，看在我的面子上，这件事情就翻过去吧。”陆倩走了出来，她担心陌一剑真的会对凌天出手。
“陆倩小姐，我没有办法让步啊，死去的人都是陌家的客卿，若是没有一个交待的话，陌家的其他客卿怎么办？”陌一剑摇了摇头，说道。

第两千五百七十七章 一剑
宫殿里有不少人是陌家的客卿，他们都看着陌一剑，如果陌一剑给不出一个好的处理结果，那么他们也就会寒心。
“你连我的面子都不给？”陆倩的脸色沉下来，她没想到陌一剑会这样做。
“陆倩小姐请不要生气，这个人杀了我的客卿，若是他给不出一个交待，那么我陌家还有什么颜面让其他客卿留下来。”陌一剑苦笑道，他不敢得罪陆倩，只能将一番话说得好听一些。
凌天已经握着锈剑，随时准备迎战，他不担心自己打不过陌一剑，只是他和陌一剑打过之后，不管是肉身和神魂都会受到反噬，到时候他会没有一丝一毫的战斗力。
“迷幻兽和雷灵做好准备，等会我受到重创的时候，直接将我带走。”凌天对小世界里的迷幻兽和雷灵传音道，他并不是孤身一人，一人的力量总是有限，团队的力量才是无限。
宫殿里的众人都打算看热闹，他们认为凌天有点不自量力，竟然敢杀掉陌家的客卿，还想要跟陌一剑战斗。
“这个小兄弟要惨了，陌一剑的实力可以能够比得上神帝。”
“呵呵，连一般的神帝都打不过陌一剑，怕是陆倩小姐也保不住他咯。”
“惹谁不好，偏偏惹上陌家，这不是找死吗？”
议论声响起，众人都不看好凌天，在他们的眼里，凌天和陌一剑就是蚂蚁和大象。
陆倩有些头疼，现在她确实有点难办，想要保下凌天的话，除非她愿意付出一定的代价。
要不要保下凌天呢？陆倩面露迟疑之色，凌天仅仅是一个神尊境中期修者，若是为凌天付出太大的代价，她认为得不偿失。
“凌天，该做的我已经做了，实在不好意思。”陆倩抱歉道，陌一剑的坚决态度让她也没有太好的办法。
“陆倩小姐，刚刚你愿意为我出头，我会记在心里。至于一个小小的陌一剑，我还真的不需要怕什么。”凌天挑了挑眉头，陆倩肯为他说话，他认为陆倩已经仁尽义至。
“呵呵，你还不配和我一战，所有客卿听令，将这个小家伙给我抓起来！”陌一剑冷笑道，他的右手一挥，宫殿里的十几个陌家客卿站了出来。
十六个陌家客卿，其中有三个客卿是神尊境巅峰，六个神尊境后期，七个神尊境中期，他们围住凌天，庞大的威压落下来。
“你不肯亲自出手的话，那么你会后悔的。”凌天轻笑道，他将五种混沌之物释放而出，同时施展恒古万年，十六个陌家客卿都被定住。
“混沌道拳第三式！”凌天大喝一声，直接向七个神尊境中期的客卿挥拳，磅礴的鸿蒙之气涌出，简单却直指大道的一拳让人感觉到心悸。
连续七拳，七条生命消失，魔甲的七个神尊境中期客卿被轰成碎片，连魂魄都被拳劲给覆灭！
“为什么那一片时空都静止了！”
“这个人掌握时空的力量，而且他还感悟混沌大道，他到底是谁？”
“太可怕了，若是让他成长起来的话，怕是在场没有人能够打得过他！”
在场的修为纷纷退到宫殿的边缘，陆倩看着凌天的目光都变了，她没想到凌天拥有这么强大的力量。
“大小姐，这个人值得保下来。”陆倩的护卫轻声道。
“等下他若是不行的话，你们出手吧。”陆倩露出一丝笑意，她已经知道该怎么做了。
场中的战斗还没有结束，凌天七拳杀掉七个神尊境中期客卿，接着他对六个神尊境后期的陌家客卿动手。
小世界的灵气在急剧消耗，凌天必须在有限的时间里解决掉所有客卿，至于三个神尊境巅峰的陌家客卿也不好受。
混沌神火变成火海灼烧三个神尊境巅峰陌家客卿的肉身和魂魄，混沌神水、混沌神金也都破坏着他们的肉身，混沌神土汲取着他们的生机。
若是一般的修者，怕是在五种混沌之物的集火下，早早就已经殒命，可是三个神尊境巅峰的陌家客卿非常顽强，他们依旧在苦苦支撑。
“人不犯我，我不犯人，陌家你们太过分了。”凌天面无表情的喝道，他挥出一道道剑气，同时有一条条阴阳锁链激射而出。
五行剑气落在六个神尊境后期的陌家客卿身上，让他们的肉身出现一个个伤口，无数阴阳锁链将他们给绑住。
时空静止解除，凌天的小世界还剩下四分之一的灵气，足够他用来战斗了。
“啊！！！这些是什么东西！”三个神尊境巅峰的陌家客卿惨叫起来，他们施展防御法术想要抵挡混沌之物的进攻，可是混沌之物却不受他们的影响，依旧在对他们进攻。
“将这些锁链给斩断！不能让他继续出手！”六个神尊境后期的陌家客卿正在挣扎，他们的身上被一条条阴阳锁链给绑住，让他们连行动都有些困难。
凌天的面色发白，虽然时空静止已经被他给解除掉，可是他控制五种混沌之物进攻，也需要耗费他的大量灵气。
特别的灵气越来越少的时候，凌天的血气也被吸收掉，不过他依旧在咬牙坚持，他必须将所有客卿给杀掉，那样子他还有一线生机。
咻地一声，一道流光划过，凌天瞪大眼睛，他看着自己胸口的剑尖，一口鲜血喷射而出。
“你竟然偷袭？”凌天施展五行遁法，来到宫殿的边缘，在他的位置上，陌一剑正拿着一柄黑色长剑。
黑色长剑滴着凌天的鲜血，堂堂的陌一剑却在凌天全力对抗客卿的时候出手！
“一个神尊境中期的修者，却能够抗住我的一剑？”陌一剑更感到不可思议，要知道他一剑挥出，往往神尊境巅峰的修者都要死去。
五种混沌之物环绕在凌天的四周，五角星芒的残天图悬浮在他的头顶，现在他正处在危急之时，也顾不得去对抗剩下的客卿。
好诡异的力量！凌天的体内有一股力量正在吞噬掉他的灵气和生机，这股力量是从陌一剑的剑上传来。

第两千五百七十八章 各退一步
当诡异的力量触碰到标青藤蔓的时候，标青藤蔓直接被激怒，这些日子标青藤蔓吸收不到多少能量，本就已经很不满，现在还有诡异力量敢动它的心思。
这股力量被标青藤蔓给吸收，标青藤蔓吸收完之后，似乎还有点意犹未尽，他想要继续吸收凌天的灵气和生机。
“我的灵气都已经剩下不多了，若是我恢复过来，必定去天外给你找更多的能量！”凌天察觉到标青藤蔓的异动，赶紧用神念传达自己的想法。
标青藤蔓好似有思想，它仿佛听到凌天的传音，仅仅蠕动一下，然后在经脉里蛰伏下来。
凌天松了一口气，他认为标青藤蔓也许是想要细水长流，只要他不死的话，标青藤蔓一直都有能量可以吸收，若是他死掉的话，标青藤蔓又得沉寂无数年，等到下次有人施展标青诅咒的时候才能重现。
“哼，即便你有一点实力，今天你也必须死在这里！”陌一剑的身上散发着浓郁的黑气，手上的黑剑泛着诡异的黑光。
“陌一剑！你不准动他。”陆倩站在陌一剑和凌天的中间，宫殿里有好几个神帝站出来，神尊境强者也有十来个。
陆倩的力量可不简单，她来自九墟星的大家族陆家，这一次她领命前来鼎城查看情况，陆家自然派了许多高手保护。
“陆倩小姐，这件事情和你没有多大的关系，麻烦你不要拦我。”陌一剑面色铁青，他真的很想一剑斩掉凌天，可是陆倩挡在面前的话，根本不好出手。
凌天的胸口依旧在流血，生命治愈法术不断修复着伤口，可是一时半会很难将他的伤口给治好。
现在的凌天已经没有多强的战斗力，甚至可以说一个神皇都可以将他打败，小世界的灵气所剩不多，连五种混沌之物和残天图都已经回到小世界。
迷幻兽和雷灵从小世界跑出来，它们站在凌天的肩膀上，警惕的看着四周，只要有人想要对凌天不利，它们就会立马出手。
“这么多强者啊！”迷幻兽悄悄酝酿一个超级大幻境，随时都准备释放出来。
“俅俅俅！”雷灵浑身流动着蓝色电光，一个个雷球出现在它的小手上。
宫殿里的气氛凝固起来，没有人敢出口说话，陆倩和陌一剑的对峙让众人的呼吸都重了些许。
“他一共杀掉十个陌家客卿，甚至让其他客卿都身受重伤，陆倩小姐你让我放过他，你觉得有可能吗？”陌一剑愤怒道，死掉这些多的客卿，对于陌家来说是一个不小的打击。
“若是你的客卿不去欺负他的手下，他们会死吗？”陆倩反问道，一切的源头都是陌家客卿犯下的错误。
一开始的三个客卿欺负、调戏吴梓欣，正好让凌天给看到，凌天反手灭掉三个陌家客卿，这并没有什么错。
可是陌一剑身为鼎城权势最大的存在，他一向高高在上，即便是自家客卿有错，他也会将错误放在凌天的身上。
陌一剑的确有些理亏，不过这个世界上道理都是掌握在强大的人手上，他不吭一声想要绕过陆倩，对陆倩后面的凌天出手。
“我已经说了，你不能再对他出手。”陆倩冷冷道，她仅仅说出一句话，周围的一些修者已经挡在陌一剑面前。
几个神帝和十来个神尊境巅峰修者拦住陌一剑，陌一剑也感觉有点头疼，虽然他很强大，可再强大也有一个上限啊。
现在陌一剑被搞得不上不下，陌家剩下的客卿还躺在地面上哀嚎，连三个神尊境巅峰修者都丧失战斗力，他要是不对凌天做点什么的话，真的会寒了这些人的心。
仅仅寒了这些人的心还好一点，可是今天宫殿里聚集大量的强大修者，鼎城有名有实力的修者也都来到这里，若是陌一剑处理不好的话，陌家的名声也会变得不好，甚至以后想要招揽客卿都很麻烦。
“这些客卿的亲人我可以给他们一些赔偿，神尊级上品的琅琊短剑，算是我替他给你赔罪。”陆倩不是一个胸大无脑的女人，她知道不给陌一剑台阶下的话，只会是闹得越来越僵。
双方各退一步是最好的结果，之前陆倩不愿意付出这种代价，因为凌天还没有体现出自己的价值，现在凌天以神尊境中期修者干翻一众陌家客卿，让陆倩看到凌天的价值。
凌天想说些什么，却发现不知道该说什么，现在他的身体状况很不好，随时都可以倒下，真要和陌一剑硬抗的话，怕是他会留在这里。
“陆倩小姐既然都这样说了，我也没有什么意见，不过死去的人都是陌家的客卿，如果其他客卿都没有意见的话，这件事情就如此处理吧。”陌一剑沉默一会，向剩下的陌家客卿询问意见。
剩下的陌家客卿纷纷表示自己没有意见，他们知道陌一剑的心思，现在事情已经闹到这一步，陌一剑不可能和陆倩翻脸，他们作为陌家的客卿，自然不能让陌一剑为难。
“当然陆倩小姐有一件事情我要跟你说下，我不想在青铜门外看见他。”陌一剑收起琅琊短剑，让下人收走十个陌家客卿的修者，随后对陆倩说道。
“嗯。”陆倩皱了皱眉头，最终还没有说什么，陌一剑已经退了好几步，她也不好得寸进尺。
出了这么一件事情，宴会也没有办法继续下去，陆倩带着凌天离开陌家，薛胖子没有多待，带着手下也离开了。
刚出陌家没有多久，凌天整个人倒在地面上，在宫殿里他一直硬撑着不倒下，可是一出陌家他就坚持不住了。
“赶紧背他去酒店，让鼎城最好的医师过来。”陆倩吩咐道，几个属下手忙脚乱的动起来。
“老大！”吴梓欣担忧的喊道，她想要去背起凌天，可是有一个神帝比她还快。
“我们一起走吧，我的手下们会处理好的。”陆倩拍了拍吴梓欣的肩膀，淡然的说道。

第两千五百七十九章 女妖精
夜晚的鼎城，街道上三三两两的人，时而可以看到一些喝醉的人跌倒在地面，路边的店铺正在招揽着客人。
“因为一束红花，竟然让你被城市护卫队给抓过去？”陆倩不可思议的说道，从陌家出来以后，她和吴梓欣一边走着，一边聊着天。
“对啊，当初我还以为是个傻子呢，谁知道他是一个强大的神尊。”吴梓欣苦笑道，一想起自己和凌天第一次见面，她都感到有些不真实。
通过吴梓欣，陆倩对凌天的了解也更深，这让她对凌天更为看重，如果她能将凌天给拉拢过来的话，对陆家也是有很大好处。
不说凌天的强大实力，仅仅凌天能够炼制出神尊级上品的法器，陆倩就认为凌天非常重要。
两人回到锦文酒店的超级豪华套房，凌天正在房间里接受医师的治疗，吴梓欣看着床上紧闭双眼的凌天，心情有些复杂。
“一个手下就值得你和陌家翻脸吗？”吴梓欣在心里问道，她真的没想到凌天会在宫殿里出手，甚至杀掉三个欺负她的陌家客卿。
“陆倩小姐，他的身体很是奇怪，竟然拥有自愈能力，而且我进不去他的识海，不过看样子他应该不用多久就能够恢复过来。”鼎城最好的医师帮凌天治好外伤，将胸部的伤口给治愈，起身对陆倩说道。
“嗯，你去找我的手下拿一些灵石吧。”陆倩淡淡的说道。
医师走了出去，拿了几十万灵石就离开锦文酒店，对于他来说，这几十万灵石太好赚了，仅仅施展几个治愈法术就能拿到。
房间里，迷幻兽和雷灵坐在床上，它们像是两尊保护神，警惕的看着四周，不准让人伤害凌天。
“好可爱啊！”陆倩看到雷灵的时候，双眼放光的叫道。
“俅俅俅？”雷灵疑惑的看着陆倩，似乎它感觉到陆倩的目光有些不对劲。
当陆倩想要去抓起雷灵的时候，一道雷霆划过，落在陆倩的前面，让陆倩不能再进一步。
“不好意思，它不喜欢陌生人。”迷幻兽撇了撇嘴，他知道陆倩是看雷灵长得可爱，以前花仙也一样，整天就喜欢和雷灵玩耍。
陆倩表示自己理解，看着小黄人模样的雷灵，她就像是看到一件完美的法袍，想要将雷灵拿起来捏脸。
不过雷灵显然不想理会陆倩，甚至它都不愿意被陆倩碰一下，无论陆倩说什么好话，它都不让陆倩靠近。
这让陆倩有些挫败，她真的很喜欢可爱的雷灵，可是雷灵的态度让她也只能作罢。
……
凌天的身体在第三天就恢复过来，其实他原本受到的伤势还不算太重，仅仅是陌一剑最后打中的一剑让他的伤势加重。
醒过来以后，凌天利用生命治愈法术，将自己的状态恢复到顶峰，随后他走出房间，坐在沙发上吃了点东西，喝了一些灵液。
“真的好奇怪啊，陌一剑的力量竟然隐约克制混沌大道的力量，不应该啊。”凌天呢喃道，最后陌一剑的攻击差点让他有些束手无策，若不是那股诡异力量惹到标青藤蔓的话，怕是他会很惨。
“咦，你醒过来了啊？”陆倩从左边的房间走出来，她似乎刚刚睡醒，睡眼朦胧的样子很萌，特别是她仅仅穿着睡衣，薄如丝的睡衣让她的身材几乎一览无遗。
“咳咳，刚醒过来没有多久，话说你能不能穿一件正常点的衣服？”凌天咽了咽口水，他尽量让自己镇定下来，在心里一直默念：陆倩的女妖精啊，自己可不能被诱惑了。
陆倩愣了愣，她低着头看一眼自己穿着的睡衣，小脸通红，即便是她都感觉有些害羞，不过她的内心很是强大，很快就平静下来，一言不发回到房间里，换了一件正常点的法袍出来。
“那一天谢谢你出手相助，等有时间的话，我可以帮你炼制两件神尊级上品的法器。”凌天想起在陌家的时候，陆倩为他付出一件神尊级上品法器，他自然不想欠陆倩太多。
“呵呵，你都送我一条神尊级上品的项链，那一把琅琊短剑就算是我给你买项链的钱。”陆倩微微一笑，坐在凌天的身边，用冰凉的手指点了一下凌天的胸口，柔声说道。
“逍遥师尊啊！这里有一个女妖精非要诱惑我，快点来救我！”凌天感觉十分不自在，因为陆倩没有使用任何魅惑法术，仅仅依靠自身的魅力就让凌天有些有些把持不住。
凌天不喜欢欠别人的人情，若是凌天不帮陆倩再炼制神尊级上品法器的话，他总感觉很不对劲。
神尊级上品不管是在神界或者九墟星都很稀有，即便是陆家都没有拥有多少，陆倩是想要让凌天加入陆家，那样子陆家便可以拥有更多的神尊级上品法器。
“凌天，陆家是九墟星最强大的家族之一，如果你加入陆家的话，获得的待遇堪比神帝境客卿，神尊级上品法器我也不想要你还，我只想你加入陆家。”陆倩提出自己的目的，拉拢凌天进入陆家更为重要。
拉拢自己？凌天发了一下呆，他没想到陆倩打得是这个主意，可是他并没有想要加入任何家族的想法。
“不好意思，不管是哪一个家族，我都不会加入。”凌天婉拒道，九墟星仅仅是他的一个中途站，当他在九墟星变得更强，他就会回到神界。
神界的四个神祖和他有过节，凌天可一直都没有忘记，而且他还要给自己的师尊报仇，逍遥神祖至今都生死未卜，虽然传言他的师尊已经陨落，可是凌天一直都认为自己的师尊一定不会轻易死去。
“在九墟星你一个人很想活下去，若是你不依靠任何一个势力的话，基本上很容易出事，就像是你在陌家的时候一样。”陆倩轻蹙眉头，她没想到凌天拒绝得如此干脆，几乎没有一点商量的余地。
“我志不在九墟星，所以陆倩小姐，我只能说一声抱歉了。”

第两千五百八十章 青铜门的隐秘
九墟星看似很大，可是万界更为庞大，万界拥有成千上万个次位面和下界，凌天不可能永远留在九墟星。
“你是神界的修者？”陆倩稍微一想，便想出其中的门道。
“没有错，我是从神界过来的修者。”凌天微微一笑，这并没有什么好隐瞒，毕竟陆倩帮过他的忙，他也不想要骗陆倩。
陆倩陷入沉默，她明白凌天的‘志不在九墟星’是什么意思，九墟星因为有超越神祖待过，所以九墟星才会变得如此强大，可是九墟星与整个万界相比，却是有点相形见绌。
“虽然你不想加入陆家，可是你在九墟星的日子里，可以一直帮我吗？”陆倩退而求次的问道。
“这个没有问题，如果你有什么事情的话，我都可以帮你。”对于陆倩的这个请求，凌天自然不会拒绝。
陆倩露出一个迷人的笑容，她搂着凌天的脖子，说道：“现在我有一件事情需要你帮忙，那就是我想知道你的故事。”
为什么凌天会如此强大，为什么凌天的炼器术会那么厉害，陆倩对凌天非常的感兴趣，她想要知道凌天以往的事情。
故事很长很长，凌天将自己的一些事情挑出来讲给陆倩听。
当陆倩知道凌天曾经是神界第一神尊的时候，她都吓了一跳，心里不由得想道：原来凌天的来头这么大。
凌天的过去讲上十天十夜都讲不完，一个下午很快就结束，他也没有想要讲下去的欲望，不过他答应陆倩，一有机会就会继续讲下去。
晚上的时候，凌天和陆倩、吴梓欣一起去外面吃烤肉，吃完烤肉，凌天开始询问起有关青铜门的隐秘。
“青铜门其实没有什么隐秘，只是根据家族里的记载，这个青铜门里面是一个禁忌之地，曾经是九墟星的一个霍乱源头，神帝境以上的修者进入的话，很可能会出事。不过记载里也有说青铜门很可能拥有超越神祖的传承。”陆倩没有一丝隐瞒，将自己所知道的信息都说出来。
这一次陆倩带来好几个强大的神帝，她自己肯定会带人进入青铜门，只不过她不会第一个进入青铜门，在陆家的历史记载中，越早进去的话，越可能遇到不可抗的危险。
“所以青铜门外的禁制被破开，我们也不要进去青铜门里面，等到其他修者进入得差不多，我们再进去。”
“行，一切听你的安排。”
凌天对九墟星不是很了解，更不要说什么青铜门，既然陆倩都说不要太早进入青铜门，那么他肯定不会有什么意见。
一边的沙发上，吴梓欣正在吃着灵果，她听到陆倩讲的东西，有些发愣，因为在陌家的时候，那些修者都为早点进入青铜门大打出手。
“按照陆倩姐姐的话，岂不是陌家和其他修者都是提前去送死吗？”吴梓欣疑惑的问道。
“当然不是提前去送死，虽然越早进入青铜门越危险，可是他们也可能运气好一点，更早得到一些好东西啊。青铜门里面是曾经的霍乱源头，肯定不仅仅只有超越神祖的传承。”陆倩摇了摇头，危险和机缘并存。
当然陆倩并不是不敢冒险，只是她来鼎城之前，家族里的长辈千叮万嘱，让她千万不要第一批进入青铜门。
陆家的长辈似乎知道一些更深层的东西，由于某种原因不好告诉陆倩，不过陆倩很清楚陆家长辈不会害自己。
“这一次我们在青铜门里的竞争对手不仅仅是宫殿里出现的对手，九墟星好多大家族都已经派人过来，只不过他们都隐藏在暗中，说不定等我们要进入青铜门的时候，便会遇到他们了。”陆倩目光微冷，九墟星和陆家一样强大的家族还有不少，那些竞争对手的实力非常强大。
聊了一些青铜门的事情，三人就各自去休息，凌天和吴梓欣回到楼下的豪华套房。
刚一进门，凌天就看到黑丝女管家正在打扫房间，黑色短裙包裹着丰满的tun部，一身制服将黑丝女管家的身材勾勒得十分完美。
“先生你回来了。”黑丝女管家听到动静，转身一看到凌天，惊喜的叫道。
“没有错，这两天你带我在鼎城继续逛一逛吧。”凌天微微一笑，回道。
接下来的两天里，凌天一直都在闲逛，他去到阵雨店，可是阵雨店竟然已经关门，薛胖子也不知道跑到哪里去。
从陌家出来的第五天，鼎城的郊外，一个个神尊境强者飞奔而来，鼎城的城市守卫者忙碌无比，这些城市守卫者在姜力的带领下维持着秩序。
凌天和陆倩也来到这里，虽然他们不会提前进入青铜门，不过他们想要看一看青铜门外的禁制到底有多强大。
一来到这里，凌天看到屹立在大地上的巨大青铜门，在青铜门的后面悬浮着一个古棺，古棺上有着一条条繁复的纹路。
在巨大青铜门的周围，一缕缕光圈在飘动，凌天感觉到大阵的力量，他施展阴阳焚天瞳，想要看下青铜门外的禁制到底有多强大。
“接近神祖级别的大阵，而且有多种属性混合，连五行阴阳都包涵在里面。”凌天很快就看出一点端倪，不过他不参与这一次的破阵，也没有必要将阵眼告诉其他修者。
陌一剑、辛巴和离千愁都已经来到郊外，他们带着家族的中坚力量，只要打破禁制，他们就会带人冲进青铜门。
“人差不多到齐没有？”陌一剑问了一声，现在已经快到中午，可是来到青铜门的人还不多。
“只来了一半，其他修者还在路上。”姜力正在负责统计人数，他的手上拿着名单，每一个在宫殿里参加比试的修者都在名单上有记录。
一个时辰左右，陆陆续续有强大修者过来，等到人都到齐，陌一剑组织所有修者站在青铜门的四周。
“我们陌家已经研究青铜门外的禁制很久，怎么破阵都有一定的心得，所以大家按照固定的位置施展攻击就行。”陌一剑在半空中指挥，当他看到凌天的时候，心里涌起一股杀气。

第两千五百八十一章 等待
陌一剑很想杀掉凌天，可是他看到陆倩在凌天的身边时，只好作罢。
青铜门外的禁制非常强大，上百神尊境强者一起发动攻击，按理说禁制应该挡不住，凌天却发现禁制晃动一下，随后变得更加坚固。
不过陌一剑对青铜门禁制的有一定的研究，攻击依旧没有断下来，一炷香时间很快就过去，在青铜门后面的古棺似乎动弹一下。
“那个古棺动了，你们小心一点，千万别惊动古棺里的存在。”陆倩的面色一变，青铜门里曾经是九墟星的禁忌之地，那个古棺里可以存在着霍乱九墟星的某一个源头存在。
“在东边方位的人都移到西边。”陌一剑也察觉到不对劲，他不知道古棺里有什么东西，可是他很相信陆倩的话。
陆倩来自于九墟星的大家族，一些隐秘的事情都知晓得一清二楚，陌一剑也知道陆家肯定掌握更多的信息。
天空中流光不断闪过，一道道法术轰击在禁制上，让禁制渐渐变得弱下来，古棺除了一开始稍微动弹一下，再也没有其他动静。
“一百多个阵眼啊，到底是谁布置这个超级大阵，仅仅差一丝丝就达到神祖级别。”凌天一直都运转着阴阳焚天瞳，作为一名强大的阵法师，他自然不会放过这个研究九墟星阵法的好机会。
笼罩巨大青铜门的超级大阵已经被凌天给摸透，不过他没有说出自己的想法，虽然他告诉陌一剑阵眼的位置，破除禁制的速度肯定会加快，可是他也可能会好心办坏事。
反正禁制迟早会被打破，说不说阵眼都没有关系了。凌天如此想道，他看到一个个阵眼在强大力量下崩溃，便知道禁制离彻底破灭不远了。
破阵持续约莫两个时辰，所有参与破阵的修者都已经筋疲力尽，即便是陌一剑、辛巴和离千愁都不例外，虽然耗费大力气，但是青铜门外的禁制总算被打破。
“哈哈哈！终于打破这个禁制，我们可以进入青铜门咯！”
“超越神祖的机缘啊，我真的太好奇了！”
“按照在陌家比试的结果，那些赢得比试的修者先进入青铜门吧。”
一个个修者拖着疲惫不堪的身心，上前推开青铜门，金色光芒从青铜门里传来，靠近青铜门的修者都发现一股巨大的吸力出现，他们直接被吸进青铜门。
青铜门依旧洞开，只不过在中间的金色光晕正吸引着无数修者，一些修者顾不得疲累，纷纷冲进青铜门。
陌一剑和辛巴等族长也等不及，他们领着各自家族的精锐，直接就冲过金色光晕，去到青铜门内的世界。
没有多久，青铜门附近的修者就少了很多，连姜力都带着一众城市护卫者进入青铜门里面，不过三大家族留下后手。
“除了达到神尊境以上的实力，不然别想进入青铜门。”一个个三大家族的子弟都守在周围，他们负责看守青铜门，不准一些闲人散修进入青铜门。
当然留在这里看守青铜门的修者都是神尊境以下的修者，因为神尊境以上的修者都已经被三大族长带入到青铜门里面。
“我们什么时候进去？”凌天低声问道。
“别急，等一会肯定还会有九墟星的大家族子弟过来。”陆倩摇了摇头，虽然青铜门已经打开，不过她很沉得住气。
一炷香时间过去，凌天和陆倩等来薛胖子，薛胖子带着几十个黑袍人来到这里，他看到凌天和陆倩时，不由得愣了一下。
“这不是凌天小兄弟吗？怎么你们还不进去啊？”本来薛胖子想要带人冲进青铜门，可是看到陆倩都停在外面的时候，他很理智停了下来。
“薛大哥，我的手下还没有过来，所以我在等她们。”凌天淡淡的笑道，他自然不会告诉薛胖子真相。
“原来是这样啊，正好我也有一些人没有过来，也就不急着进去了。”薛胖子狡黠的一笑，别看他长得胖乎乎，甚至看起来有点傻傻的样子，他的脑瓜子可一点都不差。
薛胖子带来的手下都非常乖巧，可以用令行禁止来形容，一个个黑袍人整齐站在薛胖子的背后，没有薛胖子下令，他们连看向青铜门的意思都没有。
“老大，鼎城出现好几拨强大的修者群，他们正在极速赶过来。”半个时辰过来，吴梓欣从远处飞过来，她恭敬的汇报道。
“我知道了，你站在我身边吧，等下和我一起进去里面。”凌天微微点头，果然陆倩说的没有错，九墟星的一些大家族真有派人过来。
时间过得很快，薛胖子和陆倩都很沉得住气，约莫一刻钟左右，青铜门附近骤然出现一个个强大的神帝。
“哟，这不是陆倩吗？”
“呵呵，陆家果然消息灵通啊，竟然提早来到这里。”
“陆倩可是陆家新一代的智囊型人物，她都被派过来，看来陆家对青铜门里的传承很是看重啊！”
来到这里的修者并不少，不过凌天发现也就三波人，这三波人都有一个领导者，这些领导者看起来和陆倩的年纪相差不多。
“上官明、李甜、薛启云，果然你们三个家族都清楚青铜门的隐秘啊。”陆倩微微一笑，她早就猜到有大家族会派人来到青铜门附近。
“哼，若不是薛叔叔通知我们过来的话，说实话薛家还看不上这里的传承。”薛启云是一个年轻气盛的少年，他嘴里的薛叔叔正是薛胖子。
“差不多可以进去了吧？”薛胖子皱了皱眉头，他并不想和自己家族有太大瓜葛，若不是这一次关系到超越神祖的传承，他都不想要通知薛家。
薛家和陆家一样，在九墟星都是属于顶尖大家族，上官家和李家也一点都不差，传说中薛家、陆家、上官家和李家都拥有神祖级别的存在。
陆倩看时间也差不多，带着一些手下和凌天飞向青铜门，可是当他们来到青铜门前的时候，异变突起。

第两千五百八十二章 奇异古棺
本来凌天都已经准备进入青铜门中间的金色光晕，可是他体内的鸿蒙之气突然不受控制往外涌去。
无数鸿蒙之气涌入到青铜门后面的悬浮古棺上，只见古棺上的一条条诡异纹路都亮了起来，整个空间仿佛凝固起来，凌天似乎感觉到古棺里有一个恐怖存在正在苏醒。
“你做了什么！”陆倩察觉到异样，急忙问道。
“我的力量不受控制，你们赶紧进去吧。”凌天神色凝重的摇了摇头，他也不清楚怎么回事，现在他的身体连动弹都没有办法，只能任由小世界的鸿蒙之气涌出。
青铜门的金色光晕传出的吸力越来越强，陆倩和吴梓欣等人想要不进去都没有办法，只见一个个人消失在金色光晕中，仅有凌天一人停在原地。
上官家、李家和薛家的修者也都纷纷进到青铜门里面的空间，薛胖子很想问一下到底发生什么事情，可是他犹豫好一会儿，最终还是没有开口。
“哇！这到底怎么回事啊，小世界的灵气都絮乱起来啦！”
“俅俅俅！”
在小世界里面，迷幻兽和雷灵正在尖叫，他们发现小世界的灵气形成一个个漩涡，无数鸿蒙之气像是找到一个破洞的气球，疯狂往破口冲去。
“吾王归来~征战！”
仿佛来自于远古的声音响彻在凌天的脑海里，凌天的身体不受控制往古棺飞去，即便他使用出时空静止都没有多大用出。
“混沌~人王~请等待我们的归来！”
凌天整个人都趴在古棺上，他很想动一根手指，可是任由他怎么做，却是连一根手指都没有办法动起来。
一道道奇怪的声音在凌天脑海里回荡，凌天听到人王塔、人王和混沌道拳，心里不由一震，他没想到古棺和人王还有关系。
凌天体内鸿蒙之气被吸收一空，五种混沌之物在缓慢诞生鸿蒙之气，可是古棺似乎吸收不到大量鸿蒙之气，渐渐的安静下来。
本来古棺里好似有一尊恐怖存在想要苏醒过来，现在那股恐怖的气息都已经不存在。
“难不成人王也来过九墟星？”凌天的身体终于能够动起来，他现在全身都是汗水，甚至动起来的时候都感觉浑身酸痛。
忍住打开古棺的念头，凌天不清楚古棺里到底有什么存在，若是他放出来一个远古邪魔的话，到时候九墟星肯定会生灵涂炭。
“呼呼，吓死我了。”迷幻兽出现在凌天的肩膀上，直拍胸口的喘气道。
“俅俅俅！”雷灵趴在凌天的脑袋上，显然它刚刚也吓得不轻。
凌天笑了笑，现在他也没有办法想太多，仅仅神尊境中期的他能够做的事情太少了，如果想要打开古棺的话，至少也得等到达到神尊境巅峰的时候。
“拦住他们，一群神皇境散修也想要进入青铜门，简直是异想天开。”
“呵呵，破除青铜门禁制的时候你们都没有出力，竟然也想要去争夺机缘？”
“赶紧给我滚出方圆百里，不然你们就别怪我们不客气了。”
三大家族的子弟正拦住许多冲过来的神皇境修者，这些神皇一直都在暗中潜伏，他们等到神尊境修者都进入青铜门才敢出来。
修为太弱小的话，进入青铜门是祸不是福啊。凌天摇了摇头，青铜门里的空间肯定拥有无穷的危险，神皇进去的话太容易陨落了。
凌天没有多做停留，他带着迷幻兽和雷灵，往青铜门的金色光晕冲去，一阵头晕目眩，他发现自己来到一个崭新的空间。
血色的海浪拍打在岸上，阴沉沉的天空时而闪过雷霆，空气中弥漫着腐烂的气息，让人感觉很不好受。
刚穿过青铜门，凌天出现在一艘不大的船上，甲板上空荡荡一个人都没有，不远处的船舱有微弱的光芒亮起来。
百米之外正是海岸，不过凌天呆着的小船正在远离海岸，即便凌天想要控制小船的行走方向也没有办法。
“这是什么地方啊，怎么感觉像是去到深渊啊。”迷幻兽迟疑一会，说道。
“俅俅俅！”雷灵盯着天空上时而闪过的雷霆，它很想要冲上去吞掉这些雷霆。
“深渊的气息比这里还要更不好受。”凌天摇了摇头，深渊充满着邪恶和腐烂的气息，更是让修者的灵气都受到侵蚀。
可是在这里凌天只感觉到腐烂的气息，突然他看到海浪上漂浮着一具具尸体，腐烂的气息变得便是从这些尸体弥漫而出。
“嗯哼？那不是陌家的人吗？”凌天目光微变，他一直注意海面上的情况，血色的海面上有一具尸体正漂浮过来，这具尸体的身上穿着陌家的专属法袍。
尸体的周围有着一块块木头沉浮不定，这些木头好像是一艘船上的东西。
凌天站着的小船以一定速率往前行驶，他看到越来越熟悉的尸体，甚至他看到薛胖子带着的黑袍人。
“到底是什么危险让他们死去呢？”凌天有些疑惑，他望向身后，出现在甲板上之后，他一直都没有去船舱看一下。
船舱有微光透出，凌天迟疑一下，拿起锈剑就往舱门走过去，他认为在船舱也许能够找到一些线索。
打开舱门，一个简简单单的船舱出现在面前，地板有一个小通道往下面的船舱延伸而去，凌天施展一个发光法术，进入小通道里，来到小船的内部。
小船底下的船舱里并没有什么东西，凌天看到船板上到处镶嵌着发光晶石，让底下的船舱明亮无比。
“客人，既然登了我的船，你便好好在甲板待着就行，不应该进来船舱。”突然间，一个老人拿着一盏青灯从船舱里的一个小房间走出来，她的脸上满是褶皱，像是老树盘根一样，那一双眼睛幽深无比，盯着凌天的时候，让凌天都感觉到不寒而栗。
“这艘船去往哪里？”凌天皱了皱眉头，他的神念延伸而出，却直接被老人给挡在身外，这让他想要查探老人的想法落空了。

第两千五百八十三章 苦海
“这里是苦海，每一个有罪孽的人都会来到苦海的船上，度过苦海达到彼岸，你们的罪孽就可以清除。”
持着青灯的老妪像是一点生气都没有，她说话的时候语气非常冰冷，甚至连不远处的凌天都感觉到一股莫名的寒气。
苦海和彼岸？凌天在脑海里寻找这两个词语的信息，可是他发现自己除了在地球上听说过苦海和彼岸，在其他地方都没有听说过。
按照剑仙的说法，地球曾经是神界的飞升地，不知道多久以前地球比神界还要庞大，只要在神界达到一定的修为，便会飞升到地球。
所以凌天很清楚地球的一些信息都和好几个时代前有关系，所以他对老妪说的苦海和彼岸都很放在心上。
“苦海里有什么危险？”凌天问出这个最重要的疑惑，为什么苦海上会出现那么多尸体，甚至有一些尸体都是不久前进来的修者。
“既然这里是苦海，总有些苦难要你们去承受，承受不了苦难的话，陨落是必定的结果。”老妪似乎没有隐瞒凌天的意思，可以说她知而言之，什么都会给凌天解释。
“我要接受什么苦难？是不是熬过苦难，这艘小船就会达到彼岸？”凌天又问出两个问题。
“每一个人遭受的苦难将会不同，至于小船会不会达到彼岸，这个我也不知道啊。”老妪摇了摇头，似乎她不想要再多说什么，直接持着青灯走入到船舱里的小房间。
凌天本来想追上去，不过他最终还是停住了，老妪既然转身离去，那么一定不会再回答他什么问题。
一边思考着苦海和彼岸，凌天往船舱的通道走去，当他来到通往甲板的楼梯时，却发现不对劲。
“怎么感觉我的身体轻了好多？”凌天喃喃自语，他往后面望去，却发现没有异常。
不对！迷幻兽和雷灵不见了！凌天的瞳孔微缩，迷幻兽和雷灵一直都待在他的身上，刚刚他也没有让迷幻兽和雷灵进入小世界。
当凌天想要运转阴阳焚天瞳的时候，终于知道为什么自己出了什么事情，现在的他竟然是神魂状态。
“俅俅俅！”船舱里充满雷霆的电光，雷灵正在释放出无穷的雷霆，凌天终于看到自己原来站着的位置上有着肉身。
“凌天赶紧过来啊，这是一个针对魂魄的幻境！”迷幻兽满脸狰狞，他正在破解船舱里的幻境，可是船舱里的幻境显然并不简单，让他都感觉到很麻烦。
凌天的神魂赶紧冲过去，当他回到自己的肉身时，立马运转阴阳焚天瞳，周围的虚幻直接被他给看穿！
船舱里有着一具具骸骨，这些骸骨不知道为什么都变成黑色，之前凌天看到老妪进出的房间已经腐朽不堪。
“没想到你们竟然能够破解我的魂魄幻境！哈哈哈，可是破解幻境又有什么用处呢，蛊魂青灯，将他们的魂魄给我吞噬而来！”老妪凭空出现在凌天的前面，她的脸上有一道伤痕，伤痕正在流血，鲜红的血液流到青灯上。
青色的古灯散发出强烈的光芒，凌天感觉到一股巨大的吸力正在传来，古灯竟然能够吸引他的神魂！
“神魂不灭！”凌天运转神魂决，让识海里的神魂稳定下来，刚刚他已经中招，现在自然不会轻易中招。
不过迷幻兽和雷灵就不太好受，青色古灯将他们的魂魄慢慢拉出来，不用多久魂魄离体的话，只怕是迷幻兽和雷灵的魂魄都要被青色古灯给吞掉。
“哼，竟然敢欺负雷灵和迷幻兽，简直找死！”凌天冷哼一声，直接施展出时间静止，同时释放出混沌神火！
“这是时间的力量！你怎么可能拥有这种至高无上的力量！”老妪在时间静止中挣扎，她的实力显然并不弱，而且她似乎对时间力量有一定的熟悉，连时间静止都无法完全把她给定住！
当混沌神火沾染在老妪的身上时，一声凄厉的惨叫响彻船舱，凌天这时候才知道老妪是一缕幽魂。
混沌神火对幽魂具有强大的克制力，老妪根本无法抵挡混沌神火的灼烧，在凌天施展恒古万年让她无法逃走的情况下，她也只能够慢慢消散于世间。
“我是这艘船的主人，若是我死去的话，你永远都不可能到达彼岸！”老妪在陨落前诅咒道，她显然到死都不敢相信自己会栽在凌天手上。
解决掉老妪，凌天停止时间静止，收起混沌神火，往甲板走去。
轰！突然间小船摇晃起来，像是有什么庞然大物正在撞击小船，当凌天来到甲板的时候，顿时吓了一跳。
在小船的后面有着上百艘骨船，这些骨船都朝着小船冲过来，其中有一艘骨船已经撞在小船的船身上。
而且凌天发现老妪死去之后，小船的速度竟然越来越慢，这也是让凌天有些心惊胆跳，他感觉跑到露在甲板上的最顶层船舱。
最顶层的船舱上有着一个舵盘，凌天注意到舵盘上有一颗黄色的晶石，他找遍船舱，也就发现这么一颗奇怪的晶石。
“其他修者死去的原因不会就是因为小船解体吧，算了，死马当活马医！”凌天想起苦海里的小船残骸，还有一具具修者尸体，他就感觉到口干舌燥。
凌天不清楚黄色晶石有什么用处，所以他采用最笨的办法，将一道道灵气涌入到黄色晶石里面，也许应该说他的运气比较好，当他将灵气注入到黄色晶石的时候，小船的行进速度竟然变得更快。
很快骨船就被凌天给甩掉，当凌天松了一口气，想要停止注入灵气的时候，却是脸色大变，因为他体内的灵气不受控制，一股脑往黄色晶石涌去。
“到底怎么回事！”凌天皱了皱眉头，虽然灵气一直不停注入黄色晶石，但是他的体内灵气并没有真正的减少，因为小世界的五行灵石产生灵气的速度比他注入黄色晶石的速度要快上一丝丝。

第两千五百八十四章 长着骨翅的骷髅
凌天走在甲板上，他和船舱的黄色晶石仿佛建立起一种玄而又玄的联系，让他的灵气一直都往黄色晶石涌去。
这样子也不错，凌天发现小船的速度很快，乘风破浪的往前冲去，说不定他没多久就能够赶上陆倩等人。
“这里太诡异了，凌天你说这个地方真的会有超越神祖的传承吗？”迷幻兽望了望四周，问道。
“有可能真的存在超越神祖的传承，这段时间我查了一些九墟星的历史资料，似乎很多超越神祖在陨落之际都会来到九墟星，这个地方很可能是某一位超越神祖的坟墓也说不定。”凌天解释道，不过他现在只想要穿过这片苦海，什么超越神祖的传承和他暂时还没有什么关系。
“俅俅俅！”雷灵在甲板上跑来跑来，它的手上拿着一个杯子，杯子里装着满满的雷液。
不过雷液也会吃腻啊，雷灵很想要飞上天空去吃掉时不时闪过去的雷霆，只是凌天不肯让它飞上去，毕竟天空中可能存在什么危险。
在一个陌生的环境中，凌天不得不小心翼翼，在神界混迹许多年，他很清楚有很多危险连神祖都躲避不了。
极速前行的小船撞飞一具具海面上的尸体，差不多半天之后，凌天注意到一个奇怪的现象，海面上出现一具具新的尸体，这些尸体都是鼎城进来的修者。
没过多久，凌天便发现一艘小船，小船的速度比起凌天的小船还是要慢一些，所以凌天很快就追上去。
“救命！赶紧救救我！”在甲板上的人竟然是陌离，作为陌一剑的儿子，他自然也进来这个诡异的空间！
“你怎么了？”凌天皱了皱眉头，他的小船速度更快一些，所以他已经快超过陌离的小船。
“我的灵气都已经快被抽干了，这些小船上都有些诅咒，这些诅咒不仅仅会夺取我的灵气，还会夺取的生机！”陌离急急忙忙的解释道，刚进来这个空间的时候，他眼睁睁看着自己家族的人死去，这让他的内心早已经接近崩溃！
救人一命胜造七级浮屠，凌天和陌离虽然有过节，不过他还是决定救下陌离，毕竟陌离在后面对他都没有什么敌意，对他有敌意的人反而是陌一剑。
“等一下我们两艘小船并列的时候，你直接跳过来。”凌天只能想出这么一个办法，虽然他能够通过舵盘控制小船的方向，可是他却控制不了小船的速度。
小船吸收他的灵气速率保持不变，所以小船的速度也就一直不变。
陌离已经将凌天视为救命的最后一根稻草，当两艘小船擦肩而过的时候，他鼓足勇气往凌天的小船甲板上跳来。
由于两艘小船的速度不同，惯性使得陌离直接在甲板上翻滚，差点就掉下船，幸好凌天及时抓住他的右手，把他拽住。
“多谢，要不是你的话，怕是我逃不了陨落的命运。”陌离苦笑道，若是灵气被抽掉的话，他还不是担心，可是诡异的小船竟然连他的生机都一起抽取，这让他的小心脏根本承受不了。
当陌离来到凌天的小船上的时候，凌天发现陌离之前待着的小船竟然自从解体，而且周围的海面竟然有一个个漩涡出现。
漩涡中出现一具具黑色的骷髅，这些骷髅的骨头都是黑金色，一些骷髅拿着黑金色弓箭，一些骷髅的手里持着黑色骨剑。
不仅仅如此，这些骷髅竟然长着一对对骨翅，如果没有骨翅的话，凌天也就不担心，可是当他看到骷髅背上的骨翅，他就知道麻烦了。
果不其然，无数骷髅扇着骨翅，以极快的速度冲过来。
“赶紧反击啊！”凌天反手就是几十道剑气挥出去，当他看到陌离还在发呆的时候，赶紧大喝一声。
“啊？”陌离回过神来，他的手中出现一柄短剑，正是陆倩赔给陌一剑的琅琊短剑。
这些骷髅都是神尊级实力，陌离凭借神尊级兵器都无法对这些骷髅造成多大的伤害，不过他至少有一定的自保之力，不用凌天去担心他的安全。
“俅俅俅！”雷灵释放出无尽的雷霆，漫天雷霆降落，一头头酷六直接被雷霆给轰成渣渣。
“骷髅也是拥有魂的生物，幻境杀魂！”迷幻兽冷冷道，他构建出一个个幻境，让上百头骷髅的魂火在瞬息间灭掉。
不管是雷灵或者迷幻兽，它们的战斗力一点都不差，特别是雷灵，雷霆对邪恶生物拥有很强的克制力，这些骷髅根本很难抵抗雷霆的轰击。
凌天将混沌神火附着在锈剑上，甚至将混沌神金的力量涌入到锈剑中，金、火克魂，当一道道剑气激射而出，连神尊境巅峰的骷髅都被灭掉。
不得不说，凌天的战斗力太强大，特别是他拥有混沌神火和混沌神金，更是让这些骷髅一点办法都没有。
“啊！救命啊！”
“滚开，你们这些邪恶的骷髅！”
“主人你没事吧，我赶紧过来救你！”
不知不觉中，凌天发现周围多出一些小船，这些小船上的修者正和骷髅大军战斗，许多小船没有多久就解体，小船上的修者也陨落。
反击的时候，凌天不忘在这些小船上寻找熟人，不过他找了一圈都没有发现吴梓欣和陆倩，这让他的心里有些不安。
难不成吴梓欣和陆倩都出事了吗？凌天的心里担忧道，吴梓欣仅仅神皇境，很可能在苦海上陨落。
“陌离，你在苦海上有看到陆倩和我的手下吗？”凌天问了一下不远处的陌离，陌离正在苦苦抵抗一头神尊境初期骷髅的攻击。
“看过一眼，她们的小船速度很快，一下子就超过我。”陌离点了点头，他的小船一直都很慢，所以他看过后面进入青铜门空间的人。
“希望她们都没事吧！”凌天苦笑道，他很想加快小船的速度，可是小船的速度已经固定下来，即便他想要在一瞬间注入更多的灵气也没有办法。

第两千五百八十五章 齐聚
苦海里不断有骷髅浮现，一头头长着骨翅的骷髅看起来非常吓人，许多船只都被骨翅骷髅给击沉。
凌天操控着小船极速往前方行驶，冲过来的骨翅骷髅都被他给杀掉，不过他发现一个奇怪的地方，这些骨翅骷髅竟然蕴含着不小的能量。
每一次杀掉骨翅骷髅的时候，凌天都感觉到有一股能量被自己吸收，当然标青藤蔓自然要分走一半。
“这不是一个传承之地！传承之地怎么会有这么多邪恶的生物！”陌离筋疲力尽的瘫坐在甲板上，连续施展法术让他体内的灵气都已经耗尽，连体力都所剩无几。
“说不定是超越神祖的尸祖或者魔祖留下的传承之地呢。”凌天笑道，他在神界见过很多形形色色的生物，甚至尸体成为神祖或者骷髅成为神祖他都见过。
曾经凌天在神界九重天的一个墓地里就遇到一位尸祖，那一位尸祖身前是强大的神祖存在，陨落后尸体诞生灵智，重新修炼到巅峰。
小船行驶三天三夜，凌天依旧看不见彼岸，不过他遇到的船只越来越多，很多船只上都有九墟星过来的修者。
在第十天的时候，终于让凌天找到吴梓欣和陆倩所在的小船，不过她们的情况并不容乐观。
陆倩的周围有十几艘小船，这些小船上都站着一位位神帝，这些神帝都是陆倩的手下，神帝们正在抵抗骷髅的进攻，同时撑起一个保护罩，保护罩笼罩着陆倩的小船，让陆倩不受伤害。
“灵气消耗掉太多了，再这样子下去的话，怕是我们都要死在这里。”
“我们控制太多船只了，现在所有人都跑去陆倩小姐的船只，集中在一艘船上的话，可以更好保护陆倩小姐。”
“杀杀杀！不能让陆倩小姐受到伤害！”
一个个神帝都在拼命，他们的身上或多或少都有着伤势，当凌天到来的时候，甚至看到一位白胡子神帝给骷髅万箭刺死。
“不！”陆倩小姐目眦欲裂，她的身边仅剩下神帝高手，其余神尊境手下都已经陨落，全都是为了保护她而陨落。
陆倩是陆家的智囊型人物，虽然她的武力很高，可是陆家在近些年能够继续发展壮大，她有着很大的功劳，正是因为她出的各种计谋，让陆家子弟在战争中屡屡胜出，伤亡减少。
“陆倩、梓欣！”凌天的小船呼啸而来，他的小船速度很快，没有多久就接近陆倩等人的小船。
“凌天！”“老大！”
看到凌天平安无事的出现在面前，陆倩和吴梓欣都有些惊喜，不过她们看到围攻凌天小船的上百头骨翅骷髅，心里不由得紧张起来。
寒芒闪过，带着混沌神金力量的剑气斩掉十几头骨翅骷髅，同时混沌神火如天花散落的化为火海，将大堆的骨翅骷髅给灼烧成灰烬。
“你们没事情真的太好了，全都集中到我的小船上吧，小船吸收的灵气还比不上我恢复灵气呢。”凌天赶紧对吴梓欣和陆倩喊道，他看到陆倩苍白的脸色，便知道陆倩的情况不是很好。
“全体听令，放弃原来船只，跳跃到凌天的船只上！”陆倩很果断，她对于局势非常的清楚，若是再耗下去的话，对于她和她的手下来说都没有什么好处。
“是！”十来个神帝境没有丝毫犹豫，他们都相信陆倩的判断，陆倩叫他们去到凌天的船只，肯定就不会出错。
当凌天的小船极速往前的时候，并列的一艘艘小船上的神帝用尽力气跳跃过来，这些神帝的肉身力量都很不俗，非常轻松的跳了过来。
差不多快到陆倩的小船时，凌天让船上的神帝帮一个忙。
“来两个人，利用速度跳过去抱着陆倩和梓欣回来。”凌天严肃的说道，他很轻易就看出陆倩和吴梓欣的状态不好，这种情况下跳船的话，怕是很容易就会出事。
两个健硕的壮汉神帝走出来，他们都拥有神尊境巅峰的肉身强度，当两船并列的时候，他们如同惊鸿呼啸而过，一下子就跳到另一边，将吴梓欣和陆倩给抱回来。
“老大！我以为再也见不到你了！”吴梓欣扑倒凌天的怀里，嚎啕大哭起来，来到这个空间里，她时时刻刻都要提着心，这时候见到凌天，她的内心紧绷的线就松了。
“怪我不好，早知道就不让你跟着过来了。”凌天苦笑道，吴梓欣仅仅是神皇境，进来这种地方还是太危险了。
哭着哭着，吴梓欣的哭声就变弱，不知不觉中，她竟然沉沉的睡过去。
凌天将吴梓欣交给一位神帝，让他带着吴梓欣去船舱休息，随后他面对陆倩。
“对于苦海和彼岸，你有什么想法吗？”凌天淡淡的问道。
“苦海和彼岸？这是什么东西？”陆倩愕然道，她的脸上没有一点虚假，似乎真的不清楚苦海和彼岸到底是什么。
其实凌天有些怀疑陆倩是不是知道更深层的隐秘，不然陆家为什么会让陆倩这么一个不是很强大的人来到青铜门里面，而且还派了这么多神帝进行保护。
当然一切都是凌天的猜测，此时凌天看着陆倩不似作伪的模样，心里也就松了一口气。
“这片血色海洋叫做苦海，我们的小船前行目的地就是彼岸……”凌天将老妪说过的信息都让陆倩知道，陆倩是一个很聪明的人物，让陆倩知道更多的信息，他们活下去就可能性就更高。
“这都已经行驶大半个月，我们还是没有看见什么彼岸，这个彼岸该不会假的吧？”一个神帝质疑道，要知道小船的速度并不慢，行驶大半个月都可以穿过小半个九墟星，可是他们连一块小陆地都看不见，更不要说什么陆地了。
“彼岸不是最重要的信息，凌天你刚刚说到洗去罪孽，无罪之人才可以达到彼岸？”陆倩皱紧眉头，她思考的时候总喜欢抱着双手，甚至还喜欢低着头。

第两千五百八十六章 船不灭，我不死
陆倩不愧是陆家的智囊，她一下子就找到关键的地方，老妪跟凌天说过，出现在苦海上的人都是拥有罪孽的人。
若是想要到达彼岸，必须经受苦难，洗去罪孽。
“苦难应该是这些骨翅骷髅的攻击和小船吸收灵气吧？”凌天挑了挑眉头，说道。
“很有可能，可是经受苦难之后，怎么才能够洗去罪孽呢？”陆倩低着头苦思冥想，她回想着自己来到苦海后的经历，尝试找出一点线索。
十几个神帝都在一艘船上，虽然力量更为集中，可是围攻的骷髅也变多了，原本每一波仅有上百头骨翅骷髅一起冲过来，现在却是上千个骷髅为一波，每隔一炷香就有一波骨翅骷髅冲进。
凌天在思考的时候，不忘挥剑灭掉一头头骨翅骷髅，这些骨翅骷髅不仅仅可以给他带来精纯的能量，也能让标青藤蔓安定下来。
要知道标青藤蔓已经很久没有动静，凌天一直害怕标青藤蔓什么时候忍不住，直接将他的灵气和生机吸收干净。
又是行驶半个月时间，期间骨翅骷髅的攻击没有停止，陆倩的十几个神帝手下也学乖了，每一次进行防护都仅仅派上七。八位神帝，当七。八位神帝的灵气消耗完，其他的神帝就会上场。
“这样一直下去到底什么才是头啊！”
“唉，进来这个空间一个多月，每一天都要防卫骨翅骷髅的攻击，真的好累！”
“凌天小兄弟说的彼岸到现在都没有看见，是不是根本就不存在彼岸？”
长时间的航行让一些人都感觉到烦躁，本来这些人都是神帝境界，意志力都非常强大，可是不知道为什么，仅仅一个月他们就感觉到情绪有些不对劲。
“静心，万物为静，心静则神静……”凌天察觉到大家的状态都有点不太好，他直接念起静心咒，一股安神定心的力量弥漫开来，让很多人的心神都变得安定。
苦海上有一股力量在影响他们的意志和情绪。凌天心里暗自说道，他修炼神魂决，所以受到的影响并不是很大，其他人没有专门修炼魂魄法术，即便是神帝都要受到很大影响。
时间在苦海上仿佛成为一种刻度，众人数着一天天的时间，却又慢慢忽略时间的推移，日复一日的重复同样的事情，即便是神都会感觉到痛苦。
悠悠转转半年过去，半年里大家都是度日如年，终于这一天有异变发生，一个老妪突然出现在甲板上，她盯着凌天，狰狞的笑道：“没想到你们竟然能够坚持这么久！小船吸收的灵气都没有你恢复的灵气多啊。”
凌天本来正在感悟混沌大道，感觉有一道目光落在自己身上，他睁开双眼，当他看到老妪的时候，不可思议的说道：“你怎么可能还活着！”
老妪一步一步靠近凌天，她的脸上有一道恐怖的伤疤，作为一个幽魂，她怎么可能轻易的死去。
“混沌神火！”凌天直接施展出混沌神火，同时挥出一道充满混沌神金力量的剑气。
剑气斩过老妪的身体，让老妪发出惨叫，混沌神火灼烧着老妪，让老妪的幽魂身体正在慢慢变成精纯的能量。
可是老妪化为灰烬没有多久，一模一样的老妪幽魂又出现，她冷冷的笑道：“你不可能杀死我，只要苦海上的船只还存在一艘，我就永远都死不了。”
陆倩就站在凌天的身边，神色凝重的看着老妪，她开口说道：“这便是凌天说的老妪吗？苦海和彼岸都是从她口中说出来的？”
甲板上的神帝都握紧兵器，只要老妪有攻击的趋向，他们都会立马出手，吴梓欣在舱门看到凌天和老妪正在对峙，心里涌起一丝担忧。
“骨翅骷髅的苦难不足以洗去你们的罪孽，苦海的意志让我降下更严重的苦难，若是你们承受住这一次苦难的话，彼岸将会出现在你们眼前。”老妪对凌天充满着恨意，不过她再次出现是带着一定目的。
一个号角出现在老妪的手上，当她吹动号角的时候，小船的四面八方凭空出现一艘艘骨船！
凌天对于这些骨船并不陌生，当初他第一次杀掉老妪的时候，这些骨船就疯狂朝他撞过来。
“哼，每一个人的身上都有罪孽吗？你所定义的罪孽又是什么呢？”凌天看着周围骨船，他的脸色很难看，现在小船想要逃走都没有办法了。
“比如你杀过人，那么你就拥有罪孽。”老妪冷冷的回道，如果可以的话，她真的很想要杀掉凌天。
“不知道你是不是也拥有罪孽？”凌天看到老妪眼中一闪而过的杀意，他的心里一凛，同时施展出一个许久没用的法术。
一团黑色的火焰从老妪的心口蔓延开来，黑色的火焰看起来非常的诡异，森寒的气息让人感觉到心悸。
老妪看着自己的心口，两眼出现茫然，她感觉不到一丝痛苦，可是她的幽魂身体却在一丝丝崩溃。
“检测罪孽的火焰？你怎么会这种法术。”老妪后知后觉，她面露惊恐，疯狂涌出力量想要将地狱火给扑灭。
可是神尊境中期的凌天施展出地狱火，更是注入混沌大道的本义力量，这可不是老妪轻松就能扑灭。
“啊！怎么可能！我另外三缕分魂都灭掉了，小子，我早晚要杀掉你！”老妪双眼充满着无尽的恨意，她的脸上浮现出疯狂之色，在这缕分魂覆灭的时候，她用尽各种邪恶言语对凌天进行诅咒。
这些言语上的诅咒对凌天并没有什么实质性的伤害，凌天灭掉老妪之后，他的神色并没有变得轻松起来，望着四周的骨船，他不知道接下来会有什么事情发生。
突然间，周围上百艘骨船散发出黑色的光芒，天空一下子就暗了下来，凄厉的惨叫声在黑暗中响起。
“大家不要慌乱，心神保持镇定！”凌天在黑暗之中做不了什么，即便是他施展阴阳焚天瞳，也看不清一米外的情况。

第两千五百八十七章 罪孽
“不是我杀的你！你不能怪我！”
“姐姐！我早就应该救你和姐夫，我就应该赶回家族！后悔啊！”
“呜呜呜，一切都是我的错，为什么我能做出这种十恶不赦的事情！”
一个个声音在甲板上响起，叫喊声让凌天感觉到毛骨悚然，他不清楚其他人到底发生什么事情，神魂决一直都在运转，一股诡异的力量被他给挡在苦海之外。
“俅俅俅？”雷灵趴在凌天的肩膀上，它也没有出什么异样，作为天地诞生的生物，它没有受到什么力量的伤害。
至于迷幻兽的状态就不太好了，他一下子嚎啕大哭，一下子欣喜若狂，让人觉得他是不是疯了。
“到底怎么回事！”凌天用手指弹了一下迷幻兽，神色凝重的问道。
“唉，一股力量让我面对自己内心深处的诘问，到底我做的事情是不是错误的，曾经我犯下的错有没有弥补的办法。”迷幻兽叹了一口气，他的眼神恢复清明，作为迷幻一族的天之骄子，擅长幻境之力的他仅是自己不想抵抗这股诡异的力量。
血腥味在空气中飘荡，凌天神色大变，他循着血腥味往前走去，当他看到地面上一个神帝境的尸体时，内心涌起一股寒意。
扛不住自己内心的诘问，最后选择自杀？凌天不敢相信的叫道，现在他仅仅看得清一米内的情况，他想接下来会不会还有神帝扛不住？
凌天盘坐下来，念着静心咒，他试图唤醒这些神帝的神智，可是静心咒在这种时候已经不太管用。
又有血腥味飘荡而来，凌天强忍住心里的不安，他目光坚定的冷哼道：“我倒是要看看这股诡异力量有什么恐怖。”
停止神魂决的运转，凌天的神色如常，因为他的内心并没有诘问，仅仅有一个异样的声音。
“怎么可能！你做出这么多的选择，为什么你连后悔都没有！”一个气急败坏的声音在凌天脑海里响起，这股诡异力量的主人不敢相信凌天的意志会如此坚定。
“后悔又有什么用处？我做的事情从来都没有错，每一个选择有好也有坏，即便是坏的选择，那也是我自己的选择，我没有资格去后悔！”凌天坚定的回答在识海里响荡。
“你杀过成千上万的生物！你的罪孽太深了！理应直接处死，你不需要接受苦难的折磨，你只需要去死！”这个声音变得阴冷下来，凌天的神魂第一时间遭受到攻击！
混沌神火的速度很快，一下子就出现在神魂的上方，一股诡异的力量刚攻击过来，直接被混沌神火给挡住。
可是混沌神火隐隐约约间都挡不住这股诡异的力量，凌天赶紧让小世界中的另外四种混沌之物来到识海，连残天图都飘过来。
“五种混沌之物，残天图，你到底是谁！怎么会拥有这么多原始之物！”诡异力量的主人似乎知道无法奈何凌天，它将诡异力量给退出去。
凌天重新恢复知觉，神魂决继续运转，让他有了一丝安全感。
浓郁的血腥味在飘荡，凌天一抬眼就看到甲板上躺着五具神帝的尸体，周围的黑色骨船已经消失不见，天空也重新恢复明亮。
其他人的情况都不太好，陆倩和吴梓欣都已经昏迷过去，两人在昏迷中神色都很痛苦，像是在梦中经历什么不好的事情。
“竟然有人知道混沌之物和残天图，而且他称呼混沌之物和残天图为原始之物？”凌天呢喃道，他施展出一个个生命治愈法术，一边用静心咒安抚甲板上幸存修者的心神，一边治愈他们魂魄遭受到的伤害。
渐渐醒过来的人越来越多，当醒过来的神帝看到甲板上的五具尸体时，他们都默然不语，而且凌天发现他们与之前有很大不同，似乎他们的眼神都残留着悔恨。
“唉，将他们的尸体都收起来，等回去以后给他们厚葬。”陆倩看到五具尸体的时候，心里一痛，她叹了一口气，让手下去收起五位神帝的尸体。
“三哥他们造的孽太多了，最终他们还是逃不了这一劫啊。”
“当初三哥他们覆灭一个个王国的时候，整个王国里的修者都被他们杀死，连地面上的一只虫子都活不下来。”
“不过三哥他们一直以来对我们都很照顾，对陆家更是忠心耿耿，若没有他们的话，我们陆家也不可能迅速发展起来。”
原来死去的五位神帝是陆家的刽子手，基本上陆家有什么不好出面的事情，这五位神帝都会去解决，他们杀掉无数无辜的人，甚至连亲人遭受迫害都无法挽救，在诡异力量降临的时候，他们在悔恨和自责中死去。
对此凌天并没有多说什么，人家陆家的事情还轮不到他来管，当他站在船头的位置，往前面望去的时候，一块陆地突然出现在他的眼中。
绵延无边的彼岸终于出现，遭受苦难的折磨，小船上的众人终于见到彼岸，他们终于可以脱离这片苦海！
小船不再吸收凌天的灵气，速度也渐渐慢了下来，不一会儿，小船停靠在一个延伸出来的石台边上。
众人走上石台，看着彼岸上的景象，所有人都目不转睛，因为彼岸上的景象太震撼了，一望无际的黑色花朵，地面像是血肉铺就而成，冲天的血色煞气在半空中旋转。
这到底是生路还是死路？陆倩看着恐怖的彼岸，她甚至都不敢踏上彼岸，生怕有什么诡异可怕的事情发生。
凌天皱了皱眉头，他往石台和彼岸接壤的位置走去，当他看到一块石碑的时候，浮现出思索的神色。
“走过彼岸，忘却一切，获得新生。”石碑上记载着一句话，凌天看到石碑往彼岸延伸而去是一条石路。
彼岸到处都是几米高的黑色花朵，这么一条石路显得有些特别，凌天知道他们已经没有退路，除了沿着这条石路往前走，他们没有其他的选择。

第两千五百八十八章 石路的危险
凌天叫陆倩过来看一下石碑，当陆倩看完石碑之后，沉默许久，最终也只能下命令，让队伍沿着石路前行。
“梓欣你站在我的后面，若是有什么事情的话，我也可以保护你。”凌天对吴梓欣说道，吴梓欣的修为和实力太低了，在未知的彼岸上很容易出现危险。
吴梓欣也没有拒绝，她知道自己拖了后腿，现在她不出现什么意外的话，已经算是让凌天和其他人轻松许多了。
三个神帝强者走在最前面，陆倩和凌天、吴梓欣都在中间，队伍的最后面也有神帝们。
众人刚一踏上石路，一股威压从虚空中落下，所有人的魂魄都感受到一股特别的压迫力，当他们前行的时候，威压会渐渐变强，他们的魂魄受到的压迫力也在变强。
“这种威压的增幅不算太强，我们还可以接受。”凌天淡淡的说道，现在这股威压连大乘期修者的威压都没有，而且变强的幅度也不是很大。
“希望这条石路不长吧。”一个壮汉神帝说道，若是石路很长的话，到最后威压的强度连他们都会受不了。
凌天点了点头，现在往前望去的时候，并没有办法看到石路的尽头，这条石路并不是直直往前，许多黑色花朵将石路给遮掩住。
至于飞行更是不太可能，半空中有着恐怖的血色煞气正在旋转，刚刚有人试着往半空释放一道神帝级别的法术，却是被血色煞气直接给挡住。
“走过彼岸，忘却一切，获得新生。”凌天闲着无事，思考着石碑上的话，为什么走过彼岸就会忘却一切呢，获得新生又是具体指的什么呢。
这些问题注定暂时无法得到答案，凌天想到知道的话，或许只有走过彼岸才能知道。
不知不觉中，时间过去三天，落下的威压已经达到融灵级别，这种程度连吴梓欣都扛得住。
在石路上走路比苦海还要无聊，因为你永远都只能看到四周的黑色花朵和一成不变的石路，偶尔往上望着天空，也只能看到血色煞气。
“咦，这里有血迹！”在最前面的神帝发现异状，白色的石路上竟然有红色的血迹，从血迹上干枯没有多久，很可能在石路前面还有其他人。
“会不会鼎城三大家族的人？”陌离问道，他们一路来到彼岸的时候，还没有见到陌一剑几人呢。
“很可能，当然薛胖子、薛家、上官家、李家的人都没有遇到太多，很可能他们早一步来到彼岸。”陆倩点了点头，既然他们一行人能够彼岸，其他人自然也是可以。
毕竟来到彼岸并不是经受的苦难一模一样，凌天记得老妪说过，每一个人经受的苦难很可能不会相同。
当然凌天一行人是一个例外，某一个神秘的存在向他们降下一个同样的苦难，让他们死去五个神帝伙伴。
越是往前，凌天他们发现的血迹越来越多，甚至还可以看到一些断裂的兵器，这些兵器都是神尊级别，显然受伤的修者实力不会太低。
“不！你们快点救我！”呼救声从石路前方传来，凌天等人加快脚步，没一会儿就看到前面的情况，他们顿时大吓一跳。
一个神尊境初期的中年人正被石路两边的黑色花朵吞进半个身体，在他前面的伙伴根本没有想要救援的意思，纷纷往前面慌乱的跑着。
“这些黑色花朵原来还会吃人？”吴梓欣咽了咽口水，惊道。
“救人吧，我们需要从他口中知道这些黑色花朵的情况。”凌天皱了皱眉头，提议道。
“没错，现在我们对这条石路了解太少了，阿鲁你上前救人。”对于凌天的提议，陆倩表示赞同，她吩咐最前面的神帝去救人。
阿鲁是一个身材高大的壮汉，他穿着兽皮制作而成的衣服，一身的肌肉显现出来，看起来非常的壮硕。
作为一个神帝，阿鲁轻松动用大道的力量，直接将前面的黑色花朵给灭掉，可是黑色花朵死去，从花朵中掉出来的修者却已经奄奄一息。
凌天上前查看被吞掉修者的情况，可是他发现这个修者体内的生机已经剩下一点点，即便是他都没有办法：“没救了。”
众人默然，他们没想到黑色花朵会这么厉害，连一个神尊境初期修者都被轻易杀掉。
“小心前行，警惕周围的黑色花朵出手。”陆倩下令道，她看着近在咫尺的黑色花朵，脑海里恍惚浮现一个画面：黑色花朵张开花瓣，形成一个狰狞大口把她给吞掉。
“随时准备用火属性法术。”凌天提醒道，对付这种诡异的花朵，显然火属性的法术很有用。
陆倩的神帝手下有几个都很擅长火属性法术，他们的任务最为重要，时时刻刻都要注意周围黑色花朵的异动。
差不多两天之后，凌天等人再次遇到一群人，只不过这群人不是被黑色花朵给吞掉，而是被上万头类似蜜蜂的诡异生物给咬死。
“太可怕了，为什么一直都有人遇到危险，而我们却没有什么事情？”站在前面探路的阿鲁心惊胆跳道，即便他是神帝境强者，也是第一次见到这样的画面。
没有多久，前面的上万头小生物就消失不见，仅仅留下石路上的一滩血迹。
越是往前走，凌天内心慢慢出现些许不安，他很相信自己的第六感，所以他让别人都注意一下，而他手上一直都拿着锈剑。
“小心！”几天之后，凌天内心的不安达到顶点，这时候在前面的阿鲁出现间被一旁的黑色花朵给吞入半个脑袋。
“火焰球！”一颗颗带着大道力量的火焰球激射而出，几位神帝境火修将黑色花朵给灭掉。
可是没有等众人松一口气，半空中的血色煞气形成一头头凶猛妖兽冲击下来，在四周有几十株黑色花朵都在舞动。
原来危险不是不到，而是要集中在一起发作，凌天将吴梓欣保护在身后，一道道剑气挥舞而出，十几株黑色花朵被剑气斩掉花瓣。

第两千五百八十九章 仙魂经
一株株黑色花仿佛化为花魔，凌天等人都受到攻击，幸好队伍里的修者基本上都是神帝强者，面对这些黑色花并不用怕什么。
转眼间几十株黑色花就被解决，黑色花好解决，可是半空中煞气凝聚而成的凶猛妖兽却是不好处理。
“这些煞气妖兽的实力不低于神帝啊！”最面前的阿鲁神帝惊惧道，他在大量煞气的冲击下差点坚持不住。
“煞气凝聚的妖兽数量不是很多，齐心协力灭掉他们！”凌天面色凝重，他也不敢小瞧这些煞气凝聚的妖兽，混沌神火化为花海，往天空卷上去。
神帝们释放出一道道强大的法术，这些法术都有目的攻击同一个煞气妖兽，只有集中解决掉一头煞气妖兽，他们才会攻击下一个煞气妖兽。
“啊！赶紧给我滚开！”在后面有一个神帝竟然被一头煞气妖兽给近身，只见他整个人都状若疯狂，无数煞气涌入他的体内，让他的神智在一瞬间崩溃。
连神帝都抵抗不了这些煞气妖兽，所有人都有些惶恐，幸好半空中凝聚而成的煞气妖兽不多，一炷香的时间左右，所有的煞气妖兽都已经被杀掉。
当战斗结束，神帝们都或多或少受到一些伤，只有陆倩和吴梓欣没有什么事情，她们两人的修为都不高，自然是其他人的重点保护对象。
“休息一下再走吧。”凌天的衣服有许多划痕，虽然他拥有很强大的力量，可是在这些煞气妖兽的进攻下，依旧受到不小的伤。
剩下的神帝都没有意见，他们也有些筋疲力尽，若是能够休息的话，对他们接下来有一定的好处。
周围的黑色花朵都被清空，可是没过多久，又有许多黑色花长出来，这些黑色的花生长非常快，转眼间就长到一米多高。
在休息的期间，凌天帮陆倩的神帝手下治疗伤势，以他的生命治愈法术，轻松让神帝们的身体恢复如常。
如果有一个游戏高手在这里的话，一定会说团队里有一个奶妈就是好。
休息得差不多，众人继续往前走去，可是越往前走去，凌天发现有一点不对劲，因为在四周的黑色花已经变成白色花。
这些白色的巨大花朵看起来非常漂亮，可是凌天深知花朵越漂亮的话，很可能越具有危险性。
石路上的血迹越来越来，甚至他们还遇到很多残肢断臂，显然走在他们的修者并不太好过。
差不多行走半天左右，石路终于有所变化，一座白色的石碑立在石路右边，石碑上记载着一个功法。
“嗯哼，仙魂经第一层？”凌天看到石碑上记载的东西时，脸色微微一变，因为这个仙魂经和神魂决颇有几分相似。
不过修炼魂魄的功法若有一点不同，最终修炼出的结果很可能就会千差万别，当然以凌天的眼光自然能够看出眼前的仙魂经很不俗。
“怎么可能有仙魂经！不是说仙魂经早已经失传了吗？”陆倩惊呼道，她竟然知道仙魂经是什么东西。
所有人的目光都落在陆倩的身上，他们也很想知道仙魂经是什么东西，也许通过仙魂经他们能够大致猜出这个空间到底有没有超越神祖留下的传承。
“根据族内最隐秘的记载，仙魂经是一位超越神祖创建出来的炼魂功法，当初那位不知名的超越神祖将仙魂经传下来就消失不见。随着时间的推移，仙魂经渐渐的消失在众人的眼里，据说四十五万年前有人发现仙魂经的残本，可是不知道什么原因，最终与仙魂经残本有关的修者都在事后陨落。”
陆倩将自己知道的东西说出来，这些都是陆家收集的信息，作为九墟星大家族之一，陆家知道这些信息并不是很奇怪。
“你们看一下，石碑最小面有一行小字！”一个神帝观察入微，很快他就发现不对劲，因为在白色石碑的底部出现异变，一行血色小字从石碑上浮现而出。
“修炼仙魂经，方能走出彼岸。”凌天念叨着石碑上的文字，他没想到度过彼岸的关键在于一块小小石碑上。
仙魂经第一层非常简单，仅仅寥寥数语，却直接指向魂魄修炼的根本，凌天盘坐下来，他没有直接修炼仙魂经，而是汲取仙魂经的可取之处，将其融入到神魂决。
神魂决也是一门不错的功法，凌天自然不会放弃修炼神魂决，不过他在神魂决融入仙魂经的精华时，明显感觉到神魂隐隐约约有继续壮大的迹象。
其他人看到凌天已经开始修炼，他们也没有多想，纷纷盘坐在地面上，修炼者仙魂经，甚至几个修炼魂魄的神帝偶只能不甘的修炼仙仙魂宫。
“好神奇啊，凌天你果然很厉害。”陌离苦笑道，直到现在他都没要找到陌一剑，其实他还抱有一线希望，说不定陌一剑等人都活着走到更远的地方。
这也不是不可能的事情，凌天等人一路走过去遇到的危险次数并不是很多，很可能幸运一点，连一次危险都不会遇到。
当所有人都学会仙魂经，他们都感觉到魂魄受到的压迫力小了一些，凭空出现的威压也对他们造成不了什么危害。
时间一点一滴的过去，在石路上，凌天一直都不没有忘记感悟混沌大道，对他来说，混沌大道是他崛起的根本，若是他没有感悟到混沌大道的话，说不定他的最高成就是一位普通的神祖。
黑色的花、白色的花渐渐消失，取而代之是血色的红花，这让凌天的心里更为警惕，血色往往代表着危险。
果不其然，在他们遇到血红色花朵没有多久，直接遭受到攻击，不过他们这一次没有手忙脚乱，很有秩序的消灭掉一株株血色花朵。
“仙魂经第二层。”灭掉若干血色花朵，凌天注意到前面又有一块石碑，他发现石碑上竟然有时间限制。
“看到石碑的三天内，必须学会仙魂经第二层。”这是石碑底部的文字。

第两千五百九十章 辛家
仙魂经的第二层已经能够完全抵挡住虚空中的威压，随着凌天等人在石路上往前行走，他们受到的威压就越来越大。
“这个仙魂经还真是奇妙啊，其中蕴含的奥秘让我受益匪浅。”凌天感慨道，石碑限制修炼仙魂经第二层的时间是三天，而他仅仅用半天就已经修炼成功。
陆倩的神帝手下悟性也不差，大部分人用一天半的时间修炼成功，要知道能够成为神帝的修者基本上都没有几个好惹，当然也没有多少人是笨蛋。
“仙魂经太难了，我现在都没有入门的迹象。”陆倩苦笑道，她自认为自己的资质很不错，可是钻研着仙魂经的时候，她依旧遇到不少的困难。
“千万别急，修炼的过程中很忌讳大喜大悲，不然的话很容易就会发生走火入魔的情况。”凌天还是很关心陆倩的情况，若是陆倩出事的话，怕是这里剩下的神帝拼了老命也会将他拖下水。
“唉，陆倩姐姐很厉害啊，我现在都一点头绪都没有，到底要怎么修炼啊。”吴梓欣垂头丧气的说道，以她的资质，很可能无法修炼到更深层的功法。
对此凌天也没有什么好办法，也许是吴梓欣生性都有点傻傻萌萌，凌天对吴梓欣总有一种照顾之意。
“将魂魄想象成虚无，然后让你们的肉身化为一柄剑，想象你的魂魄挥剑的模样！”
凌天对神魂决的研究很深，本身他的神魂就已经修炼到极高的境界，现在他的神魂比起神尊境后期的修者一点都不差。
所以凌天直接对陆倩和吴梓欣进行教导，让她们两人很快就领悟到修炼仙魂经的关键。
“凌天小兄弟果然厉害啊，对魂魄竟然有直指大道的理解。”阿鲁神帝感慨道，虽然他的魂魄也很强大，不过他对于魂魄的理解显然没有凌天这么高。
术有专攻，许多修者的魂魄都是随着修为的提升而提升，他们基本不怎么去主动修炼魂魄，也不会去研究魂魄的奥秘。
神界上有许多魂魄修炼者，他们对魂魄的研究很深，甚至他们利用魂魄施展法术，对同境界的修者有着很大的压制力。
等到所有人都修炼到仙魂经的第二层，再次启程的时候，他们终于遇到熟人，那就是三大家族之一的辛家！
辛巴拿着一把绿色大刀，正在斩灭一株株石路边的白色花朵，这些白色花朵的花瓣仿佛长着一张张人脸，一声声凄厉的叫声响彻天空。
“陆倩小姐，希望你能够帮一下我们！”辛家的修者不少都是神尊境，一些神尊境初期的辛家子弟都抵抗不住白色花朵的攻击，辛巴杀掉的白色花朵很多，可是在周围苏醒过来的白色花朵却更多。
“辛家竟然遭受到这些白色花朵的攻击，大小姐我们要不要帮一下他们？”阿鲁神帝没有轻举妄动，而是向陆倩询问道。
“帮一下吧，人多力量大。”陆倩淡淡的说道，他们也要经过前面的区域，石路就这么大，他们又不可能绕过去。
陆倩的十几个神帝手下受到命令，纷纷向前冲去，帮助辛家解决石路两边的白色花朵。
凌天没有出手，他站在原地保护陆倩和吴梓欣，这段时间他的实力也受到其他神帝的认可，神帝们都认为凌天有实力保护陆倩。
辛巴作为鼎城三大族长之一，他的实力非常的强大，绿色长刀不断释放出刀芒，许多白色花朵都在瞬息间灭掉。
战斗很快就结束，辛巴点了一下人，发现仅仅一场战斗，辛家的子弟就死去大半，这让他感觉很难受。
“多谢陆倩小姐相助，若不是你的人及时出手，怕是辛家子弟的损失会更大。”辛巴走到陆倩的面前，恭敬的说道。
“不用谢，话说辛巴兄对这个地方有没有什么了解？”陆倩摆了摆手，她出手相助也有自己的私心，若是让这些辛家子弟冲在前面，有什么危险也是辛家子弟先顶着。
“我只知道这里叫做彼岸，这些花叫做白色彼岸花，至于其他的信息就不太清楚。”辛巴苦笑道，突然间他的余光看到陌离，不由得惊讶道：“陌离你竟然没有和陌一剑在一起？”
“在苦海的时候，我的小船发生意外。”陌离简单的解释一下。
“那你真够倒霉啊，对这个空间最为了解就是陌一剑了，其实关于青铜门的情况基本都是陌一剑找出来。”辛巴皱了皱眉头，说道。
其实辛巴对陌一剑有一定的怨气，因为陌一剑和他一起出现在苦海，本来辛巴以为陌一剑会联手，谁知道陌一剑直接不管他们，独自往前行驶。
聊了一会天，辛家的医师将许多辛家子弟的伤势给治愈一下，众人继续沿着石路往前面走去。
当他们往前走没有多久，虚空中降临的威压变得越来越强大，虽然他们都修炼到仙魂经第二层，可是这股威压依旧让很多人受不了！
“不！家主救我！我快承受不住了。”有一个魂魄受到重伤的神尊境初期修者惨叫道，他的魂魄受到威压的压迫，隐隐有崩溃的迹象。
“该死！”辛巴冲上前想要救下这位辛家子弟，可是他速度还是慢了一点，那位辛家子弟的魂魄在他面前直接爆炸开来。
所有人的面色微变，这时候他们对于虚空中降临的威压有一种忌惮和害怕，若是他们的魂魄受伤的话，岂不是也逃不过魂魄灭亡的下场。
“继续往前走吧，大家尽量不要让魂魄受伤。”辛巴面色冷肃的叮嘱道，他带着辛家子弟往前走去，很快他们就遇到第三块石碑。
第三块石碑上记载着仙魂经第三层，这里的修者都已经修炼过仙魂经，很清楚仙魂经是一部很强大的炼魂功法。
“一个月内修炼成功，不是吧？”当众人看到石碑上的要求时，不由得头皮发麻。
“陌离、梓欣、陆倩，你们在我的身边修炼吧。”凌天也看到石碑上的限制，他神色凝重的叫来三人。

第两千五百九十一章 神乐宗的法术
仙魂经第三层的功法看起来很是复杂，甚至想要理解都非常困难，许多神尊境修者都在苦思冥想石碑记载的内容。
“迷幻兽，你看一下石碑上的仙魂经，然后将你的感悟用幻境给他们演示一下，让他们真切感受到仙魂经第三层的本义。”凌天对迷幻兽吩咐道，迷幻兽在魂魄上的研究很深，仙魂经第三层还难不倒迷幻兽。
迷幻兽点了点头，果不其然，他用一天的时间就理解仙魂经第三层的本义，当然他没有开始修炼，若是他要修炼的话，怕是得半个月才能够成功。
陆倩、吴梓欣和陌离都陷入到幻境中，迷幻兽用幻境给三人讲解仙魂经第三层的本义，引导他们走上正确的炼魂之路。
“仙魂经第三层和神魂决第三层有好多相似之处。”凌天没有急着修炼，他需要认真研究仙魂经第三层，将仙魂经里的精华融入到神魂决。
修炼固有的功法并不难，改变功法就非常困难了，凌天想要在神魂决的基础上加入仙魂经的精华，不亚于重新创造出一个新的功法。
“神魂合一，身魂分离，离即是分，分即是离……”凌天的悟性比起周围的神帝一点都不差，不然他也不可能成为神界第一神尊，甚至在重修之后创出万能功。
足足十天过去，凌天都沉浸在仙魂经里面，他对神魂的理解越来越深，如果他能够看到自己的头顶，便可以看到有一朵奇异的魂花正在形成。
“凌天的魂魄都凝结成道果，他对魂魄的理解有多深！”好几个神帝都惊醒过来，他们看到凌天头顶上的花朵，全都显得非常惊讶。
这个魂花道果代表着凌天对魂魄的理解，若是他以后想要留下传承的话，只需要留下这朵魂花就够了。
差不多半个月过去，凌天终于将仙魂经第三层的精华都融入到神魂决，这不仅仅增强神魂的强度，还让他看到神魂以后的路。
一些神帝也都修炼成功仙魂经第三层，不过凌天往前面看过去，发现好多辛家子弟都还在苦修仙魂经第三层。
“这些废物，平时一个个说自己的天才，现在连一个仙魂经都修炼不了！”辛巴低声怒喝道，他也已经修炼成功，可是看到有一半的辛家子弟都在苦修，他就感觉到非常的生气。
第二十五天的时候，陌离和陆倩率先醒过来，又过去一天，吴梓欣也醒过来。
“我真的修炼成功了？”吴梓欣感觉有些不可思议，她在魂魄方面并没有什么天赋，在她的眼里仙魂经第三层非常的深奥，如果让她自己摸着石头过河的修炼，怕是一年时间都不能够让她修炼成功。
“凌天，这一次我可是付出不少的魂魄力量，有什么好东西你记得留给我啊！”迷幻兽最为疲惫，他直接进入到小世界中修炼。
一个月的期限很快就到了，辛家子弟里面依旧有四分之一的人没有修炼成功，这些人发现自己脑海里有关仙魂经的记忆都已经消失，而且石路边上的石碑也消失不见。
当其他人想要告诉修炼失败的人一些仙魂经的信息，这些修炼失败的人竟然隐隐约约有魂魄自爆的迹象。
“不用尝试了，既然你们没有修炼成功，接下来的路就小心点吧。”辛巴阴沉着脸，带着队伍往前继续前行。
凌天和陆倩的队伍跟在辛家队伍的后面，美名其曰为辛家看一下队伍的尾巴，其实陆倩的心思是想要让辛家队伍做先行队。
越是往前走去，虚空中的威压就变得更强，不过大家发现一个奇怪的问题，那就是他们修炼成功仙魂经第三层之后，这些威压对他们来说就不会造成太大的压迫力。
不知道走了多久，两只队伍都已经休息好几次，天空血色沉沉，让人总是感觉到一股压抑。
“静心咒也不太管用啊。”凌天喃喃道，这些天来他一直念着静心咒，让队伍里的神帝们都保持心绪的平静，随着时间的推移，静心咒渐渐不管用，一些神帝都开始表现得有些烦躁。
其实凌天怀疑是半空中的煞气对修者心绪的影响，半空中有着非常多的煞气，他认为石路上也肯定有少量的煞气存在，煞气本来对心志就有一定的影响，出现这种情况也是意料之中。
突然间，半空中的煞气又化为凶猛的妖兽冲下来，不仅仅如此，凌天听到一道诡异的琴声响起。
“啊！杀杀杀！你们都该死！”这道琴声对修者的魂魄有很大的影响，辛家的一位神尊受到影响，竟然直接发狂，对着周围的兄弟姐妹攻击。
“辛里你到底在干嘛！”
“直接杀掉辛里，他已经没有救了！”
“辛起也发狂了，这里太恐怖了，早知道我就不来了！”
发狂的人越来越多，不过辛巴非常果断，只要有辛家子弟出现意外，他在第一时间都会让人格杀，因为他很清楚在战斗的时候，队伍里出现一个发狂的修者的话，队伍很容易就损失惨重。
“大小姐，琴声太不对劲了，我的战斗力都变弱了。”阿鲁神帝的神色有些不对劲，他发现自己的魂魄遭受到影响，甚至他都有点控制不住自己的身体，想要发起狂来。
“道非道，神与心归一……”凌天盘坐在地面上，这是他第一次动用神乐宗的传承法术。
神乐宗传承是凌天在神界远古遗迹的第一禁地得到的传承，神乐宗曾经是远古时期最为繁盛的乐道宗门，对音乐和声音有着独特的理解。
凌天将神乐宗的法术融入到静心咒里面，将静心咒的威力扩大，只见陆倩的十几个神帝手下都感觉到心境的平静。
“哈哈哈，凌天小老弟果然厉害啊！”阿鲁神帝清醒过来，他不由得大笑一声，主动帮凌天挡下煞气妖兽的攻击。
“哼，之前你不是还说凌天小老弟的坏话，看看人家的实力，你还敢说他不好吗？”另一个神帝冷哼道，现在他们都恢复正常了。

第两千五百九十二章 对抗
凌天念着静心咒，不远处的辛家子弟也听到他的声音，所有人的内心都平静下来，本来他们都感觉到很暴躁，差点就发狂了。
“那是谁？”
“好像在陌家看过他，在宴会上他和陌离比试炼器，直接炼制出神尊级上品的法器！”
“太厉害了，竟然让我们的心境不受到影响，这一战过后一定好好谢谢人家！”
一个个辛家子弟狂喜道，他们都恢复过来，全力对抗着煞气妖兽的进攻，可是他们高兴得太早了，因为刚刚他们的心境受到影响，导致他们的魂魄都有些受损。
“我的魂魄怎么会受伤，刚刚我还没有彻底发狂啊！”
“不，我还不想死啊！”
“威压太厉害了，家主还救一下我们！”
瞬息间就有十来个辛家子弟死去，他们的魂魄受到伤害，虚空中的威压将他们的魂魄都给压爆。
啊！辛巴双眼通红，他不能接受这个结果，自从来到这个空间，辛家的神尊子弟都死去三分之一！
若是辛巴带着仅剩不多的人回到鼎城，怕是辛家在鼎城都不会再是三大家族之一，除非辛巴能够突破到伪神祖或者神祖！
“铮铮~”
凌天的脸上浮现出痛苦之色，响彻长空的琴声越来越多，大部分琴声的力量都是朝他而来。
“想要影响我的魂魄？”凌天在心里冷哼一声，他让魂魄神火镇守识海，强大的神魂虽然受到一点影响，但是并没有什么大碍。
半空中进攻的煞气妖兽很快就被杀光，可是辛家的损失也不少，甚至陆倩的一个神帝手下都受到重伤。
“凌天，战斗结束了，你帮他们治疗一下伤势吧。”陆倩正想叫凌天帮忙，却发现凌天有点不对劲。
现在凌天满头都是颗粒大小的汗珠，他不时发出闷哼声，脸上的痛苦之色非常明显。
“不用理我，刚刚琴声还在攻击，我和它正在较量。”凌天传音道，虽然他专心对抗琴声的攻击，但是他对于外界的情况很清楚。
辛家那一边受伤的人比较多，至于陆倩的手下也仅仅一个人受到重伤，这还不需要凌天马上放弃对抗琴声。
“大家休整一下。”陆倩收到传音，神色一冷，她没想到琴声依旧在攻击，由于凌天依旧念着静心咒，所以她已经听不到琴声。
“老六的情况不太好啊。”阿鲁神帝上前汇报道。
“只要魂魄没有问题就好，等到凌天醒过来再说吧。”陆倩给阿鲁神帝使了一个眼色。
阿鲁神帝心领神会，赶紧去安抚队伍里受伤的神帝，特别是受到重伤的那位神帝，他在队伍里排名老六，地位非常高。
“老六啊，凌天还在对抗刚刚影响我们的心智的力量，你再忍一忍吧。”阿鲁神帝看到老六神帝奄奄一息的模样，心里也很是难受，不过凌天先没有办法过来，他也只能让老六尽量坚持一下。
老六点了点头，他能够成为至高无上的神帝，自然经受各种各样的考验，虽然他受到重伤，但是他凭借神帝境的修为，还是能够撑上许久。
……
“族长，在这样子下去的话，说不定辛家的人都会死光啊。”在辛家队伍里，有一个辛家长老和辛巴说道。
“我们已经没有退路，除了继续往前走下去，我们没有其他选择。”辛巴苦笑道，其实他早已经有退意，可眼下他肯定无法带着人离开这个空间。
“唉，希望我们能够有种子走出这个空间。”辛家长老听到辛巴的话，他就知道出去的希望很渺茫了。
另一边，凌天终于醒过来，他并没有赢过琴声，当然琴声的攻击也没有办法将他如何，双方打了一个平手。
“凌天，赶紧看一看老六吧，他的情况不容乐观！”当凌天醒来，陆倩急忙上前说道。
老六是一个高瘦的神帝，他平时都沉默寡言，虽然在队伍里的地位很高，但是一般他都不爱说话。
“我来看看。”凌天沙哑的说道，距离他们遭遇琴声攻击已经过去十天，十天里他的心神消耗非常巨大。
利用神念看一下老六神帝的身体，凌天的神色越来越凝重，因为老六神帝的身体很糟糕，经脉断裂三分之一，丹田都出现裂缝，生机也流逝大半，万幸是魂魄没有什么事情。
“受伤太重了。”凌天叹了一口气，若是老六是一个神尊境初期修者，说不定他还有一定把握，可是神帝受到这么重的伤，想要治好可不容易。
治好一条神帝的经脉和治好一条神皇的经脉，前者的难度比起后者要高上百倍不止，因为x想要治好神帝的经脉，必定要耗费大量的灵气和精力。
“有没有把握治好老六。”阿鲁神帝咬了咬牙，问道。
“现在我只能够慢慢的治疗他的伤势，所以我们要在这里待上很久。”治好老六神帝自然是有办法，可是凌天需要大量的时间。
所有神帝都看向陆倩，在石路上待着越久，这个空间里的超越神祖传承和宝物很可能就被别人捷足先登。
“看我干嘛啊，老六从小就很照顾我，难不成我还能抛弃他不成。”陆倩没好气的说道，她自然不可能放弃老六，因为她放弃老六的话，等于是寒了其他神帝的心。
“既然这样的话，那我就开始治疗了。”凌天的双手发出青光，一道道木灵气涌入老六神帝的体内，修复老六神帝体内的经脉。
辛巴听到陆倩的队伍要留下来，本来他打算带着辛家的人往前走，可是他突然改变主意，因为他想了一想，若是没有陆倩队伍的帮忙，说不定辛家队伍在后面的损失会更严重。
时间一点一滴的流逝，不知不觉中两个月过去，这段时间里，时不时有白色花朵攻击陆倩和辛巴的队伍，半空中的煞气隔几天就会化为妖兽冲下来。
“幸好没有琴声的攻击，不然我们就扛不住了。”这一天老六恢复过来，凌天看着阴沉的天空，不由得感慨道。

第两千五百九十三章 修炼
在凌天给老六治疗魂魄的两个月里，琴声都没有再出现过，这让治疗过程非常顺利，若是琴声出现的话，他就得停下来对付琴声的攻击。
琴声对魂魄的影响颇为强大，即便是凌天也只不过堪堪抵抗住琴声的攻击，在抵抗琴声的过程中，凌天隐约有一个猜测，这条石路或许代表一种考验。
“虚空中落下的威压针对魂魄，现在琴声又针对魂魄，难不成这个空间里真的有超越神祖的传承，只不过想要得到传承，必须修炼仙魂经到极高深处？”凌天在心里暗自道，这仅仅是他的猜测，不过他认为自己猜得八九不离十。
既然凌天已经治好老六神帝的伤，众人也可以继续启程，这些日子白色花朵和煞气妖兽把石路上的修者都折磨得十分痛苦，一听到可以前行，所有人都欢呼起来。
还没有走两步路，第四块石碑就出现在他们的前面，巨大的石碑上记载着仙魂经第四层，密密麻麻的字让人看了都有些头晕。
“不是吧，仙魂经第四层怎么难到这种程度！”
“我连前两句话都看不懂，这让我怎么修炼啊！”
“惨了惨了，限制的时间是半年，仅仅半年怎么可能将如此复杂的功法修炼成功！”
一些修为比较低的人都已经抱怨起来，可以他们再怎么抱怨都没有用，即便是辛巴都有点爱莫能助。
辛巴作为神尊境巅峰修者，很有自信在半年内将仙魂经第四层修炼成功，可是他能够修炼成功，不代表辛家子弟都可以修炼成功。
怕是有一半的子弟都没有办法在半年内修炼成功吧。辛巴暗自苦笑道，他也实在是没有办法，队伍里神尊境后期和中期的子弟还是占据多数。
至于陆倩的手下都是神帝，辛巴都有自信将仙魂经第四层修炼成功，更不要说他们。
“大小姐，这个功法对你来说有点难度啊。”阿鲁神帝担忧道，他们不担心自己修炼不成功，可是陆倩和吴梓欣、陌离就有点悬了。
“没事，顺其自然就行。”陆倩强作镇定的说道，她清楚自己有多大能耐，这么复杂的炼魂功法，以她的悟性和天资想要修炼成功是有点困难。
若是给陆倩时间的话，陆倩或许有机会将仙魂经第四层修炼成功，可现在石碑上明写着修炼时限是半年。
“不用担心太多，我会亲自教导你们怎么修炼仙魂经第四层。”凌天面色凝重，仙魂经第四层在他看来并不算什么，神魂决第四层的复杂性就要比得上仙魂经第四层。
“我相信老大！”
“凌天大哥你一定要让我学会仙魂经第四层！”
吴梓欣和陌离纷纷表态，他们希冀的看着凌天，之前仙魂经第三层他们也以为自己无法修炼成功，可是凌天给他们搞了特训，让他们没有多久就将仙魂经第三层给学会了。
“麻烦你了。”陆倩微微一笑，她对凌天也抱着很大的希望。
仙魂经第四层比仙魂经第三层要复杂十倍不止，凌天想要将仙魂经第四层中的精华融入神魂决也就更加困难。
幸好凌天已经有一定的经验，他一目十行扫过石碑上的内容，一种种感悟浮现在心间，仙魂经在很多地方上对魂魄有着独特对解释，比如仙魂经强调不灭何来生，这一点是神魂决所不具备的。
迷幻兽再次被凌天给叫出来，对于魂魄有很深研究的迷幻兽肯定是一个好老师，凌天自然要让他好好教导陆倩和吴梓欣、陌离。
“怎么又要我出来啊。”迷幻兽揉了揉眼睛，他刚睡醒没有多久，便被凌天从小世界中拽出来。
“赶紧领悟下石碑上的内容，用幻境的手段帮他们三人修炼成功。”凌天说完就闭上眼睛，他开始尝试将仙魂经第四层的优点加入到神魂决。
迷幻兽哭丧着脸，这种吃力不讨好的事情让他感觉很难受，可是凌天吩咐下来的事情，他也得乖乖去做啊。
“咦，这个功法怎么会涉及到一点幻境以虚化实的本义。”迷幻兽看了眼石碑，里面提到一些以虚化实的东西让他感触很大。
想要让马跑，自然得给马吃草，迷幻兽对仙魂经第四层对兴趣一下子就上来，这让他也不感觉难受和委屈了。
在融入仙魂经中有用的精华时，凌天的神魂强度和质量都在提升，如果有一个专修魂魄的神尊后期魂修和凌天的神魂打一架，凌天的神魂赢得几率非常大。
时间过得飞快，一个月之后，凌天终于将仙魂经第四层的精华融入到神魂决，他的神魂提到大幅度的提升，虚空落下的威压对他来说跟挠痒痒没什么不同。
迷幻兽也已经彻底领悟仙魂经第四层的奥秘，他构建出一个个幻境，让陆倩三人都沉浸在幻境中。
“魂引不灭，仙魂不灭。生生灭灭…。。”凌天也进入到幻境中，将自己到感悟传授给陆倩、吴梓欣和陌离。
如果让神界的修者得知凌天在传授炼魂功法的道理，怕是会引起轩然大波，在神界不知道有多少人想要得到凌天的指点。
别怕在神界有很多神尊想要杀死凌天，这些神尊不仅仅因为神祖们的悬赏，更因为凌天本身就是一个大宝藏。
其实陆倩、吴梓欣和陌离三人中，凌天最看好吴梓欣，吴梓欣的悟性并不差，可是限于眼界太低，见过的世面太少，往往很多事情都有所局限。
若是好好培养的话，吴梓欣最有可能成为一位强大的神尊。
九墟星迟早有一天和神界互通有无，凌天想让吴梓欣加入归元宗，说不定吴梓欣在未来会成为他的助力。
一个人的实力往往很有限，除非站在万界乃至万界之外的最高峰，不然你拥有更多的助力，往往就会更加强大。
三个月的时间过去，陆陆续续有神帝苏醒过来，辛巴的悟性比起一些神帝都不差，所有他也已经将仙魂经第四层修炼成功。

第两千五百九十四章 生死石门
辛巴的预料果然没有出错，辛家子弟有一半都没有成功，对此辛巴心中有气，可是他再怎么生气都无法改变什么。
半年之期已经到了，陌离和陆倩都已经从幻境中出来，至于吴梓欣依旧沉浸在幻境中无法自拔。
当然吴梓欣并不是修炼失败，而是凌天给她开小灶，仙魂经第四层并不算什么，凌天想要让她学会更深层的东西。
“神魂乃天地唯一…。”凌天将自己对魂魄对理解一股脑灌输给吴梓欣，不管吴梓欣听不听得懂，该教的他全部都教出来。
吴梓欣也在拼命记着凌天说的一切，填鸭式的教导让她并不能在第一时间理解，不过凌天告诉她，只要记下来就行。
若是吴梓欣能够记下来一半就足够了，凌天对于魂魄的研究不是吴梓欣一时半会能够理解，一半的传承就足够吴梓欣去领悟成千上万年。
半年期限过去没几天，凌天和吴梓欣从幻境中出来，最终吴梓欣连一半都没有记下来，凌天说的话她只记下三分之一。
“好好学吧。”凌天皱了皱眉头，他也不好打击吴梓欣的自信心。
“嗯嗯！”吴梓欣重重的点头，她能够感觉到凌天上真心实意在教导，只是她实在太笨了，仅仅记下三分之一的东西。
……。
前行在道路中，遇到危险要很正常的事情，白色花朵和煞气妖兽总是趁着一些时机攻击，琴声也时不时的出现。
“来到这个空间都好几年了，在这条石路上就耗费五六年的时间，可是我们连石路的尽头都没有看到。”
“每天除了打打杀杀外，基本上没有其他好玩的事情咯。”
“若不是凌天小兄弟在队伍里，怕是我们在石路上待了这么多年早就发疯了。”
每隔一段时间，凌天都会念静心咒，因为静心咒的存在，这些修者没有被琴声和煞气影响。
仙魂经第五层和仙魂经第六层都已经被凌天给学会，辛家在几年里也损失掉许多子弟，能够活下来的辛家子弟基本上都是战力极强的修者。
经历战火的磨砺，弱者都可以变成强者，即便上吴梓欣和陌离都在这几年里快速成长，陌离都已经突破到神皇境巅峰！
“仙魂经第六层真的太神奇了，若不是这个炼魂功法，怕是我们很多人都要死在这里。”阿鲁神帝依旧站在最前面，几年过去，陆倩的队伍没有什么损失，毕竟他们都是神帝境强者，不是随随便便会被杀死。
“我已经隐约感觉到大道的核心，如果让我闭关个几万年，说不定我能够突破到伪神祖境界。”老六神帝面无表情的说道，他本来就不善言辞，不过自从凌天救了他之后，他开口的次数也就变多了。
听着神帝们在聊天，凌天微微一笑，“大家能够活着就好。”
是啊，活着最重要。
连续几年的战斗让这些神帝都感觉到疲倦，虽然收获很大，可是他们经受的煎熬也不小。
“前面是什么！”
“小心！”
突然间，石路已经到尽头，可是尽头处却有两个巨大的石门，石门周围上无尽的煞气，当凌天等人来到这里的时候，那些煞气席卷而来。
一道道防御法术释放而出，这几年来大家都已经有着熟悉的配合，甚至辛家子弟还研究出一种联合防御法术。
一个超级大光膜浮选在前面，将大量的煞气给抵挡下来，辛巴也没有闲着，他握着绿色长刀，宛若一个刀神一样释放出上百道刀气。
“五行盾、阴阳法盾！”凌天挑了挑眉头，释放出两道防御法术。
陆倩的神帝手下也纷纷出手，他们的出手让众人都松了一口气，因为一些冲破防御法术的煞气被他们给挡住了。
可是这样子僵持下去总不是事，凌天让修者们往后面退一点，当所有人退到看不到石门的位置，那些煞气也就不再攻击。
“特么的，好不容易来到石路的尽头，可是却有两道石门挡住去路。”阿鲁神帝愤愤道。
“石门附近的煞气太强大了，我们根本没有办法绕过去。”
“现在我们只能够想办法打开石门，然后全力释放防御法术，顶着煞气冲过石门。”
七嘴八舌的讨论声响起，这几年大家每天都盼着走出石路，现在来到石路的尽头，大家的心理总归是有些兴奋。
“让我一个人过去看一下吧。”凌天皱了皱眉头，让前面的人让开一条道，他往拐角走了过去，没一会儿他就看到那两道巨大的石门。
两道巨大的石门顶部都已经被红色的煞气给淹没，凌天注意到左边石门的中间写着一个血红的‘生’字，右边的石门中间写着一个黑色的‘死’字。
“生死门吗？”凌天释放出混沌之物挡住冲过来的煞气，他仔仔细细研究着石门，想要看一看石门有没有其他特别的地方。
可是凌天观察很久都没有发现什么，除了石门上‘生’和‘死’两个字。
“走过彼岸，历经生死，重获新生？”凌天念叨这句话，他隐隐约约记得彼岸石路的开始处有一块石碑，石碑上就记载着这句话。
难不成进入不同的石门会有不同的结果？生路就是活下来，死路便会陨落？凌天的脑海里浮现一个个想法，不过他也想不到太多的东西，只好沿着原路返回。
“凌天兄弟，发现什么了吗？”辛巴等了半天，终于看到凌天回来，他急急忙忙上前问道。
“暂时还没有发现什么啊，不过两道石门有古怪…。”凌天将石路开始的石碑和两道石门上的‘生死’二字联系起来，顺便将自己的一些猜测说出来。
“现在我们也不知道哪一道门上真正的生路，谁能肯定写着‘生’字的石门后面就是一条生路呢？”辛巴想了想，说到。
陆倩和阿鲁神帝也走了过来，他们都加入辛巴和凌天的讨论中，可是讨论许久，几人都没有一个确定的答案。

第两千五百九十五章 血液‘生’字
抉择是一件非常难的事情，辛巴和陆倩作为一个领导者，他们需要对自己的人负责，若是选择一条死路，他们的责任最大啊。
即便是他们的手下不在意，可是辛巴和陆倩可不会不在意，别看他们光鲜亮丽又威风，可若没有他们的手下，他们也不过是光杆司令。
“要不然我们先试试打开两道石门再说？”凌天提议道，现在连石门后面是什么都不知道，想再多也没有什么用。
“凌天小兄弟说得有道理，打开石门之后好好观察一下，然后我们再做决定。”辛巴点了点头，同意凌天的提议。
陆倩迟疑一会，她也觉得凌天说得很有道理，可是她担心打开石门后会发生什么危险，到时候怕他们连做选择的机会的都没有。
不行，陆倩你可不能前怕狼后怕虎，你是陆家最聪明的智者！陆倩的眼神变得坚定，刚刚她差点就否决凌天的提议。
“组织人手，尽快将石门打开。”陆倩挥了挥手，让阿鲁神帝赶紧去安排。
其实也没有什么安排，阿鲁神帝和辛巴让众人调整状态，到时候让众多修者以最好的状态去攻击石门就行。
一天时间很快就过去了，辛巴和阿鲁神帝带队，浩浩荡荡的修者跟在他们的后面，当看到通天巨大石门时，一部分人还是有些紧张。
站在巨大的石门前面，修者都会感觉到自己的渺小，仿佛自己上一只蝼蚁，而巨大石门的一头猛兽。
“辛家听令，一起攻击！”辛巴握着绿色长刀，他深吸一口气，全身灵气都涌入绿色长刀，用力向前斩去。
一条绿色长龙往前激射，猛地撞在生门上，在辛巴后面的辛家子弟也在同一时间释放出攻击法术，色彩斑斓的法术也打在生门上。
轰隆隆，生门在剧烈的晃动，可是晃动之后就恢复正常，似乎众人的攻击并没有什么用。
“继续攻击！”辛巴大喝一声，一条条绿色长龙从绿刀中释放而出。
“攻击！”
辛家子弟们红着脖子，用尽全力攻击巨大的‘生’门。
至于陆倩的神帝手下也没有闲着，他们一边攻击‘生’门，一边释放出一个个防御法术。
要知道石门附近都充满着可怕的煞气，这些煞气在凌天等人一出现就扑过来，若不是一群神帝们出手的话，怕是辛家子弟的下场不会太好。
“这种程度的攻击，怕是伪神祖都不敢硬抗吧？”凌天释放出一个个阴阳法球，他看到众人齐心协力的攻击，发现这股合击之力真的很强大。
合击之力看起来很强大，却是迟迟轰不开‘生’门。巨大的石门上，血红的‘生’字黯淡无光，可是凌天却发现很多法术落在石门的时候，血红的‘生’字都起到吸收法术的作用。
“不行了，再这样下去的话，怕是我们身上的灵气耗尽都打不开石门！”阿鲁神帝大声喝道，扑过来的煞气太多了，这让神帝们的消耗太大了。
“退吧！”第一次攻击没有效果，辛巴和陆倩也只能让大家撤退。
回到安全地带，所有人都累得气喘吁吁，凌天帮助一些人恢复体力，在刚刚的过程中他并没有什么消耗。
“石门太坚硬了，我们一点办法都没有啊。”辛巴苦恼道，刚刚众人合击力量之强连他都感觉到震惊，可是这么强大的攻击力量都没有轰破石门。
“一定要轰倒石门，我们必须走出石路。”陆倩坚定道，她真的不想在这里浪费时间，来到石路好几年，她都没有看到陌一剑，很可能陌一剑已经离开石路，去到更深处的地方。
凌天回想着刚刚的攻击，石门上的变化全都没有逃过他的眼睛，所以他指着远处说到：“刚刚我发现石门上的血红‘生’字能够吸收力量，想要打破石门的话，一定要从血红的‘生’字和黑色‘死’字入手。”
两个简简单单的字，却是仿佛蕴含着巨大的魔力，即便是凌天都觉得这两个字很奇怪。
“让大家都休息几天，等到灵气都恢复过来，集中攻击‘生’字。”陆倩和辛巴同时下令道。
迟则生变，陆倩和辛巴都认为不能再耽搁下去，打开石门已经成为最重要的一件事情。
三天时间过去，所有人都恢复过来，第二轮攻击开始，无数的法术都轰击在‘生’字上。
灰白色的石门突然变得血红，‘生’字被集中攻击，竟然有大量血液从‘生’字上流出。
强大的威压从‘生’门上落下来，许多神尊强者都受不了，若不是他们讲仙魂经修炼到第六层，怕是这股威压能够将他们的魂魄给压爆。
“赶紧撤退！”凌天的心里涌起一股心悸感，他感觉有危险即将要发生，大声提醒之后，两只手分别提着陆倩和吴梓欣往后爆退而去。
一些预感敏锐的神帝也察觉到不对劲，他们在第一时间往后面退去。
只见石门上的‘生’字竟然发现变化，无数个血液凝聚而成的‘生’字从石门上飞出，一些来不及后退的辛家子弟被血液‘生’字打中。
辛巴目呲欲裂，死去的修者都是他的人，可是他也没有办法做些什么，因为他也感觉到血液‘生’字的恐怖、
本来大家都以为攻击石门是一件风险很小的事情，却没有想到一转眼就有十来个神尊殒命。
这对于所有神尊来说都是一个重大的打击，因为他们发现不仅仅石门打不开，甚至他们去尝试打开都有着莫大的生命危险。
“现在怎么办，大家都不愿意再去攻击石门。”辛巴阴沉着脸，问道。
“唉，我也没什么好办法，如今想要打开石门的话，除非我们知道石门的弱点。”凌天也是一脸愁容的说道。
陆倩在边上坐着，她的心情也很不好受，现在打不开石门，又不能尝试攻击石门，等于是让他们陷入一定的困境。
“大小姐，总会有办法的。”阿鲁神帝走过来说道。

第两千五百九十六章 生死抉择
连续十天过去，凌天等人都没有商量出一个好的办法出来，实在是他们都不清楚打开石门的关键是什么。
原本凌天以为关键是在血色‘生’字上，可是上一次攻击血色‘生’字，让辛家白白丢了十几个神尊的生命，辛巴是说什么都不愿意让人去进攻石门。
“真是发愁啊，到底要怎么打开石门呢？”凌天揉了揉眉心，他左思右想也想不出一个好的办法。
“俅俅俅！”雷灵趴在凌天的肩膀上，它在小世界待得太久，总得出来透透气。
“其实你可以试一试用神魂攻击啊，石路上不是有仙魂经，说不定打开石门的关键就在仙魂经上。”迷幻兽双手捧着一个灵果，这段时间他吃了太多灵果，看起来像是一头小胖黑兽。
神魂攻击？凌天的脑海里闪过一道光，他怎么没有想到这个方法，之前他认为石路很可能就是一个考验，也许只有将仙魂经第六层修炼成功、或者魂魄异常强大的修者才能够通过考验。
说不定考验的最后一关就是石门，若是用神魂攻击石门，达到考验的标准，说不定石门就能会自动打开。
凌天是一个行动派，既然想到一种可能性，他自然要去尝试一下，不过他不准备告诉陆倩和辛巴，而是准备单独一人过去。
上次让辛家损失十几个神尊，凌天对辛家还是有点愧疚，若不是他提议攻击血色‘生’字，也许辛家的十几个神尊也不会有事了。
“陆倩、辛巴，我去石门看一看。”凌天打了声招呼，独自一人往石路尽头走去。
陆倩和辛巴都没有多说什么，这十天以来，他们去过石门好几次，每一次都没有研究出什么东西。
……。。
凌天用混沌之物防御扑面而来的煞气，一步步走到石门前，他望着‘生’‘死’两个大字，内心有一种特别的感觉，仿佛这两个字中蕴含着无穷的奥妙。
可是一炷香时间过去，凌天并没有看出‘生’‘死’两个字到底蕴含什么奥妙，他也只能够放弃继续观察。
“我和雷灵都进入小世界吧。”迷幻兽看着巨大的石门，心里有些发虚，赶紧拉着雷灵进入到小世界中。
“神魂剑！”凌天微微一笑，神魂力量化为一柄巨大长剑，携带着剑气和神魂力量打开血色‘生’字上。
轰~
一股巨大的力量从‘生’字石门上传来，凌天连反应的时间都没有，直接被这股力量给轰飞，他落在地面上，只感觉全身都痛疼不已。
“堪比神尊境后期魂修的神魂力量都不能够打开石门吗？”凌天捂着胸口站起来，他以为这一次又失败了。
可是在‘生’字石门上突然出现一片血光，吱呀的机械声响起，整个‘生’字巨大石门自动打开。
凌天想要看穿石门另一边有什么，可是当他望去的时候，却只看到一片朦胧的灰色雾气，这些灰色雾气对他有一种莫名的吸引力。
“鸿蒙之气，这里怎么会有鸿蒙之气？”凌天讶异道，灰蒙蒙的雾气挡住他的视线，他真的没想到在这里能够看到鸿蒙之气。
要知道凌天掌握混沌大道的一丝力量，而且时时刻刻在小世界中用神念感悟残天图演化而成的混沌大道，小世界中更是弥漫着无数鸿蒙之气。
正是因为拥有，凌天才更能够知道鸿蒙之气的稀有，他的心里暗自想道：难不成‘生’门后面有什么混沌奇物吗？
“不想那么多了，打开‘死’字石门看一下。”凌天故技重施，用神魂长剑攻击黑色‘死’字，他再次被一股力量轰飞，‘死’字石门也缓缓打开。
本来凌天以为‘死’字石门会有什么不同，谁知道他还是看到朦胧的鸿蒙之气，这让他有些犯难，这样子的话他就很难判定哪一个石门是真正通往生路。
不管怎么说，凌天决定还是将这件事情告诉陆倩和辛巴，当凌天远离石门的时候，他发现石门缓缓关闭。
“辛巴，陆倩，我刚刚打开石门了！”凌天一回来就朝二人喊道。
“别吵了，我还要睡觉呢。”阿鲁神帝正躺在石路上睡觉，可是他猛地惊醒，打开石门了？
陆倩和辛巴也不敢置信的看向凌天，他们不太相信凌天真的打开石门。
“用强大的魂魄攻击石门，石门就会自己打开。”凌天简短的解释道。
“真的吗？石门真的打开了？”陆倩咽了咽口水，她有点受不了刺激啊。
当众人得到凌天的肯定回答，所有人都欢呼起来，打开石门的话，说明他们就要离开这条石路了！
大家的状态本来就很好，在凌天的带领下来到两道巨大石门的面前，当众人看到凌天打开石门的时候，全都表现得很激动。
可是激动过来，所有修者都有些茫然，因为选择那一道石门成为一个难题。
“选择生门吧，这个石门上写着‘生’字，一定是通往一条生路。”
“说不定设计出这两道门的人有什么恶趣味，特意将生路设计在‘死’字石门呢？”
“两道石门看起来都差不多啊，说不定都是通往生路呢。”
议论声响起，一说起选择哪一道门，谁都有着自己的想法，当想法不一致的时候，很容易就会吵起来。
“别吵了，这件事情我们已经商量过了，辛巴家主决定进入‘生’字石门。”陆倩冷冷道，在发现石门之后，她和辛巴就一直在商量选择哪一道门的事情。
辛巴和陆倩都是两只队伍的负责人，他们的决定是不容许有异议的，所以石路上一下就安静起来。
“生生死死，不经历死，又何来生呢？”凌天一直都在盯着‘死’门，他想起石路开始处的石碑，石碑上提到生死，是不是要死过一回才能够获得新生呢？
“凌天兄弟，难不成你要进入‘死’字石门？”辛巴听到凌天的喃喃细语，不由得大惊道。
“死到极处就是生啊。”凌天叹了一口气，说道。

第两千五百九十七章 分道扬镳
鼎城郊外，巨大的青铜门伫立于天地间，辛家、陌家、离家的子弟守卫在四周，他们将很多散修都拦在外面。
“为什么不能够让我们进入青铜门？”
“哼哼，因为我们来自神界，你们就可以欺负我们吗？”
“上百个神皇也想要拦住我们这些神尊境修者？”
一大群人想要冲到青铜门，可是他们都被三个家族的子弟给拦下来，这些人都来自于神界，一听说鼎城可能有超越神祖的传承，他们从九墟星各地赶了过来。
“不好意思，这座青铜门属于九墟星，没有允许的话，我们不能放神界的修者进去。”一位半步神尊冷冷道，他是陌家的人，一直以来对神界修者都很有意见。
“我给你们半个小时，如果不让开的话，别怪我们不客气！”在外面的神界修者都是神尊强者，他们何曾受过这种气。
半个小时后，鼎城三大家族的人依旧不肯放神界修者进入青铜门，一场大战爆发，神界修者以压倒性的实力将三大家族的人打得溃不成军。
没过多久，几百个神界修者进入到青铜门里面，来到恐怖神秘的苦海。
……
彼岸石路的尽头，凌天和一干人等正在面临抉择，他们很难做出选择，‘生’字石门或者‘死’字石门都有可能通往一条生路。
“凌天，你真的要选择‘死’字石门吗？”陆倩皱了皱眉头，问道。
“嗯。虽然两道石门看起来都差不多，可是直觉告诉我，这道‘死’字石门很可能通往真正的生路。”当面临一些困难的抉择时，凌天往往会根据直觉去做决定，或许直觉有错，但是这种时候除了跟着直觉走之外，他想不到其他的办法。
陆倩默然不语，她和辛巴都倾向于‘生’字石门，偏偏凌天选择‘死’字石门，这让她感觉很难办。
“别浪费时间了，做决定吧。”辛巴面无表情的说道，现在耗时间也没有用，反正迟早都要选择一道石门。
“既然如此，那我就先进入‘死’字石门了，期待我们会再见。”凌天微微一笑，往‘死’字石门走去。
“老大等等我啊！你可不能抛弃我！”不远处的吴梓欣喊道，她急急忙忙冲上来拉住凌天的手臂，虽然她也倾向于‘生’字石门，可是她还是认为跟着凌天一起走会安全一点。
凌天朝着陆倩挥了挥手，带着吴梓欣走进‘死’字石门，一道亮光乍现，吴梓欣已经将仙魂经修炼到第六层，所以她也符合通过石门的条件，没一会儿，两人消失在石门中。
看着凌天和吴梓欣离开，陌离握了握拳头，其实他很想要和凌天一起离开，因为凌天总是能够在某些时候做出奇迹般的事情。
无穷的煞气冲击而来，辛巴和陆倩都知道不能够再耽搁下去，他们带着各自的队伍往‘生’字石门走去。
“家主，我认为‘死’字石门会更好一点，所以我决定进入‘死’字石门。”
“我相信凌天兄弟的直觉，家主，我们也都想要进入‘死’字石门。”
众人来到两道石门的前面，可是一些辛家子弟临时改变主意，他们脱离队伍往‘死’字石门飞去。
辛巴并没有阻止，其实他也认为不能将鸡蛋放在一个篮子里，万一他们选择的‘生’字石门通往一条死路，进入‘死’字石门的辛家子弟便会成为辛家最后的种子。
陆倩的神帝手下都很安分，这些神帝的职责就是保护陆倩，所以陆倩选择哪一道石门，他们都要紧紧跟随。
一个个修者进入到两道石门中，可是让人意料之外的事情发生了，竟然有辛家子弟无法通过石门，而且没有通过石门的子弟直接被抹杀。
“怎么会！他们怎么不能通过石门！”辛巴握了握拳头，刚刚有三个神尊境中期的辛家子弟想要穿过石门，结果一道血光闪过，三个辛家子弟直接陨落。
“通不过石门的辛家子弟好像都没有将仙魂经修炼到第六层，而且他们本身的魂魄也不是很强大。”陆倩目光闪烁的说道，她听过凌天说石门很可能是一道考验之门，只有修炼仙魂经到极高境界或者拥有强大魂魄的修者才能够通过。
那仅仅是凌天的猜测，这个猜测从现在看来应该是真的，陆倩不得不佩服凌天的聪明才智，若是凌天愿意和她进入同一道石门就好了。
辛家再次付出好几条修者的性命，最终得出通过石门的标准，只有仙魂经修炼到第六层，或者魂魄达到神尊境后期强度的修者才能够通过。
这样一来，辛家有二十多个神尊强者都不能通过石门，这让辛巴有些接受不了。
“唉，这些修炼资源给你们留着，你们回到原来的位置，争取尽快将魂魄修炼到神尊境后期。”辛巴叹了一口气，将许多修炼资源留给二十多个无法通过石门的辛家子弟，让他们回到之前他们休息的地方。
“是！”二十多个辛家子弟强忍住眼泪不流下，他们很清楚待在石路多一天，他们就要面对一天的危险。
“保重！如果我们得到超越神祖的传承，一定会回来找你们！”
“各种兄弟，一定要尽快将魂魄修炼到神尊境后期，我们都在前面等着你们呢！”
一声声告别响起，很快半个时辰过去，辛家的修者基本都进入到‘生’字石门，剩下的二十来个通不过石门的辛家子弟也往回走去。
“我们走吧。”陆倩背负着双手，带着一干神帝和陌离也踏进‘生’字石门。
石路尽头恢复平静，两道石门再次关闭起来，谁也没有注意到石门的顶部盘坐着一个人，这个人的前面摆着古琴。
“生死之路，没想到你会选择一条‘死’路。”这个人轻笑一声，双手抚琴，一道道琴声响彻彼岸，新来到石路的很多修者受到诡异琴声的影响，纷纷发起狂来。

第两千五百九十八章 生死轮回功
从‘死’字石门通过，凌天来到一座大山的山脚，周围都是鸿蒙之气，这些鸿蒙之气遮挡他的视线，让他只能够看到一条通往山上的路。
“混沌山？”凌天运转阴阳焚天瞳，看到不远处有一块石碑，石碑上写着‘混沌山’。
凌天感受着四周的鸿蒙之气，他的神色渐渐发生变化，因为他发现鸿蒙之气都是来自于这座混沌山。
难不成这座混沌山是一件混沌奇物吗？凌天咽了咽口水，在他眼前的山峰非常庞大，连他都看不清楚混沌山的整体大小，若是混沌山是如同混沌神火一样的混沌奇物，那么他在这里修炼的话，修为将会日进千里啊。
“啊！”凌天的额头冒出大颗的汗水，他整个人趴在地面上喘气，标青藤蔓竟然在这种时候发作！
在凌天的体内，标青藤蔓像是一条蛇钻来钻去，一条条经脉如同蛇洞，当标青藤蔓发作的时候，很多经脉都破裂开来。
“老大你怎么了！”吴梓欣慌慌张张扶起凌天，看到凌天满脸痛苦之色，她的内心有些惊慌，因为她还没有看到凌天露出这样的神色。
“没、没事。”凌天摇了摇头，标青藤蔓发作一会就停止了，可是他很清楚标青藤蔓为什么会发作，这是让他赶紧找一些东西让标青藤蔓进食。
过了好一会儿，凌天终于感觉不到体内的痛疼，他开始全力运转万能功，将四周的鸿蒙之气吸收进来。
果不其然，鸿蒙之气一进入到凌天的体内，标青藤蔓像是一个吸血鬼，将这些鸿蒙之气吸掉一半，另一半鸿蒙之气则进入到小世界中。
“我们沿着山路往山上走吧。”凌天恢复过来，他拍了拍吴梓欣的肩膀，示意自己没有大碍。
吴梓欣担忧的看了凌天一眼，随后跟着凌天往山上走去。
上山的路仅有一条，这条山路很宽，铺在山路上是一种特殊的晶石，这些晶石蕴含着浓郁的鸿蒙之气。
凌天试着将山路上的晶石给撬出来，可是他发现自己的力量连拇指大小的晶石都没有弄出来，这让他感觉到很挫败。
既来之则安之，如果有其他的路可以走的话，凌天也许不会选择这条山路，可是他一通过石门就来到山脚，前面就是这条山路，周围灰蒙蒙都看不清太多情况，他也只能选择这条山路，硬着头皮走了。
“老大，这里有一块红色石碑！”走了半天时间，吴梓欣突然发出一声惊呼，在边缘处有一块一米高的红色石碑。
凌天闻言跑过去看了一下，发现红色石碑记载着一种功法，这种功法和肉身有关。
“生死轮回功，九转涅槃，成就圣体。第一转：引生气，成就死气……限制半个月练成。”红色石碑上记载着生死轮回功的第一转，也许是一个功法的开篇，凌天看到石碑上有着很详细的功法说明。
看完整个石碑的内容，凌天的心里受到很大的冲击，因为他没想到世间竟然有如此霸道的功法。
生死轮回功以生死锤炼肉身，九转涅槃意味着肉身需要经历过九次破灭和重生，可以说想要修炼生死轮回功每一转，必须从生到死，再向死而生。
“太危险了，一个不小心可以就会死啊。”凌天眯着眼说道，这种功法看似很强大，可是危险性也太大了。
凌天已经修炼混沌人王体，生死轮回功对他而言并不是很重要，因为混沌人王体不管从什么方面来说都比生死轮回功要强大。
可惜混沌人王体并不好修炼，凌天现在都没有达到混沌人王体的第五层境界，不过他感觉在混沌山修炼的话，也许他能够在短时间内将混沌人王体修炼到极高的层次。
“我们走吧，这部炼体功法虽然很强大，可惜太危险了。”凌天摇了摇头，便想让吴梓欣离开。
“老大，我可以修炼这门功法吗？”吴梓欣的眼中充满着渴望，可以看得出她非常想要修炼这门生死轮回功。
“为什么？”凌天脸上浮现出一丝惊讶，他想不通吴梓欣为什么要修炼生死轮回功，九转涅槃啊，只要有一转出错的话，将会死得不能再死了。
“你看红色石碑最后的注释，若是成就圣体的话，神祖都不可敌。”吴梓欣指着红色石碑的底部，那里有一行小小的文字。
凌天看得出吴梓欣非常想要变强，可是他看得出生死轮回功拥有怎么样的危险，除非是走投无路，不然的话完全没有必要去修炼这门功法。
“若是错过这个机会的话，怕是我永远都不可能触摸到神祖这个境界了。”这是吴梓欣的心里话，她不可能一辈子都跟在凌天的身边，凌天也不可能永远都能为她遮风挡雨。
对于吴梓欣的想法，凌天非常理解，只是他真的不想要让吴梓欣冒险，不过他也明白一件事情，一个人的选择是他不能够去干扰的。
“如果想好的话，你就开始修炼吧。”凌天叹了一口气，盘坐在台阶上，准备为吴梓欣护法。
吴梓欣将红色石碑上的文字都记在心里，没一会儿她就开始修炼生死轮回功，只见她一修炼，身体里的死气疯狂涌出。
这些死气一点点蚕食吴梓欣体内的生气，若是按照一般的情况，这些死气将生气彻底蚕食的话，吴梓欣便会成为一个彻彻底底的死人。
可是生死轮回功很是特别，它利用浓郁的死气去诞生出生气，重新诞生的生气将会让整个肉身强度变得更厉害。
“经历生死，重获新生？”凌天喃喃自语，他想起在彼岸石路开始时的石碑。
走过彼岸，经历生死，重获新生，很可能说的就是走过彼岸将拥有强大的魂魄，修炼生死轮回功去经历生死，最后涅槃成功，重获新生。
这是挑选传承者吗？凌天见过很多传承之地，来到这个地方发生的一件件事情，不得不让他怀疑仙魂经和生死轮回功都是为了挑选传承者而准备的。

第两千五百九十九章 抹杀存活者
凌天将一道神念附在吴梓欣的识海里，只要吴梓欣有什么特殊情况发生，他都可以第一时间反应过来。
在混沌山上，凌天自然不会放弃修炼万能功，现在他距离突破神尊境后期已经不是很远，混沌人王体也变得越来越强大。
“混沌道拳第一式！混沌道拳第二式！混沌道拳第三式！”凌天挥舞着拳头，他挥出的每一拳都仿佛蕴含着混沌道韵，让人沉迷。
迷幻兽和雷灵也已经跑到外面，两人在山路上互相追逐，这里的鸿蒙之气如此浓郁，对他们也有一定的好处。
悠悠转转，很快时间就过去五天，吴梓欣体内的死气已经占据上风，生气越来越少，若是神界的医师过来看的话，怕是都会认为吴梓欣死去了。
凌天自然知道吴梓欣没有死，因为他发现吴梓欣体内的死气再多，也总是会有一点生气不灭，这也让他放心很多，有一点生气的话，即便吴梓欣没有修炼成功，他也能够及时将吴梓欣救过来。
“凌天，这里很不对劲啊，怎么感觉有人在盯着我们啊？”迷幻兽突然间跳到凌天的肩膀上，神色警惕的看着四周，从小世界中出现没有多久，他就已经感觉到奇怪了。
“有人盯？”凌天皱了皱眉头，他的感知一向很强大，可是他也没有察觉到有什么人啊。
“对啊，现在又没有了，真是奇怪。”迷幻兽疑惑道，他刚刚是真的感觉到有一道目光落在自己身上。
“别想太多了。”
虽然这样说，可是凌天的心里早已经提高警惕，他很相信迷幻兽的直觉，既然迷幻兽都说了有人在盯着他们，那么在附近肯定有什么人。
不过别人在暗处，他们在明处，凌天也不好做出什么举动，一切也只能以静制动。
到了第十天，凌天的脸色大变，因为吴梓欣体内的生气已经一点一滴都没有留下，现在死气彻底占据吴梓欣的肉身。
“死气将会侵蚀吴梓欣的肉身，不出半个月这具肉身就会彻底消失。”凌天握了握拳头，现在也只能看看吴梓欣能不能将体内的死气转化成生气。
啪嗒啪嗒！
奇怪的声音从山路前方传来，凌天运转阴阳焚天瞳望去的时候，竟然发现一群盔甲修者正在往下走来。
上百个修者穿着古铜色的甲胄，冰冷的金属头盔让人看不清这些修者的脸庞，可是这只队伍释放出的杀气让人感觉到不寒而栗。
“发现存活者，灭除。”这些盔甲修者齐齐发出冰冷的声音，他们的手上拿着黑色长矛，全部往凌天冲过来。
“找死！”凌天目光一冷，他不知道这些盔甲修者为什么要攻击，可是他很清楚吴梓欣正在紧要关头，不管怎么样都不能让盔甲修者打扰到吴梓欣。
“这些盔甲修者都是神尊境强者啊，你看中间有个人穿着红色盔甲，它的实力竟然达到神尊境巅峰！”迷幻兽凝重的说道，他构建出一个个幻境，试图用幻境影响这些盔甲修者的行动，可是很快他发现幻境竟然对这些盔甲修者没有用处。
“俅俅俅！”雷灵也释放出万钧雷霆，可是令人震惊的事情发生了，一道道雷霆打在盔甲上，直接被盔甲给吸收掉。
现在前面的盔甲修者穿着的甲胄不是一般之物，不仅仅可能抵抗幻境，连雷霆都对其没有多大的用处。
“五行剑气！阴阳法球！”凌天试探的释放出五行阴阳法术，结果还是一模一样，五行剑气和阴阳法球都没有什么用。
“抹杀存活者，不准放过任何一个存活者。”在一群盔甲修者的中间有一个身穿红色盔甲的强者，他指着凌天，下令道。
“杀！”一百多个神尊强者齐齐大喝，一股股杀气凝聚在一起形成一股庞大的杀气。
“我这一辈子就没有惧怕过战斗！”凌天的嘴角掀起一丝好看的弧度，面对无穷的杀气，他却一点都不受影响，反而是他身上的杀气要压过对面盔甲修者凝聚的杀气。
凌天杀过的生物不知道有多少，在神界的深渊几乎都被凌天给杀了个遍，重修前的他就是一路战斗过来。
论杀气的话，说实话凌天还没有怕过谁，当然他不可能用杀气去灭掉上面的盔甲修者，只见他的右手握着锈剑，锈剑上附着青色的火焰，这是混沌神火！
“让我看一看你们有什么本事吧！”凌天整个人消失在原地，当他再次出现时已经深入敌群，只见他一挥锈剑，前边的一个盔甲修者被斩成两半。
“混沌道拳！”凌天陷入围攻，可是他一点都不慌张，时而用锈剑斩下一名盔甲修者的头颅，时而用混沌道拳轰倒一片盔甲修者。
以一敌百！若是在神界的话，怕是会引起轩然大波，谁能够想到凌天一个神尊境中期的修者，竟然以一个人的力量挡住一百多个神尊境强者，其中还有一个神尊境巅峰的红色盔甲修者。
铿锵！
可是凌天很快就遇到对手，这群盔甲修者的首领终于出手了，红色的盔甲非常亮眼，这名首领的手上握着一根血色长矛。
神尊级极品兵器？凌天心里有些讶异，当他用锈剑和血色长矛对碰的时候，瞬息间就知道血色长矛是什么品质的兵器。
“你应该死。”红色盔甲首领的长矛横扫而来，一道血色光芒激射而出。
“死不死管你什么事情？”凌天轻笑道，他微微往后一仰，躲过长矛和血色光芒。
两个人在不断的战斗，不一会儿他们就已经交手数百招，凌天奈何不了这个红色盔甲首领，可是这名首领也无法在短时间内打败凌天。
有时候借助外物并不是一件坏事，凌天拥有混沌之物自然得好好利用，当混沌神火和混沌神水的力量配合在一起时，红色盔甲首领渐渐落于下风。
不知不觉中，五天的时间过去，这五天里凌天不仅仅压制着红色盔甲首领，顺便将其他的盔甲修者给干掉。

第两千六百章 死去的离家子弟
第五天的时候，凌天其实已经快坚持不住，可是在他面前的红色盔甲首领却发生变故。
“小子，你的实力很不错，期待你能够走到山顶，我们再来一战！”
这名首领的红色盔甲散落一地，凌天注意到一道魂魄从盔甲中激射而出，随即消失在山上。
“山顶？”凌天的目光一闪，他没想到竟然有人会邀战，而且有一件事情让他感觉到奇异，原来他一直战斗的盔甲修者并不具备实体。
只见他杀掉的一个个盔甲修者都已经消失不见，原地上仅有一具具盔甲，可是看不见任何血迹和肉身。
“利用魂魄控制盔甲吗？”凌天喃喃道，刚刚首领的魂魄逃离的时候，被他给注意到了。
轰！
凌天来不及细想，因为吴梓欣竟然突破了，一股冲击波从吴梓欣的体内释放而出，这股冲击波让凌天都后退好几步。
一缕缕生气混杂着死气在经脉流转，吴梓欣的肉身正在发生翻天覆地的变化，原本她的肉身并不算强大，现在肉身强度都可以比得上神皇境初期体修了。
“生死轮回功第一转修炼成功了！”吴梓欣睁开双眼，两道神芒一闪而过，她发现自己肉身强度的变化，开心的笑起来。
“我想你已经知道修炼生死轮回功的危险之处，你真的还想要继续修炼下去吗？”凌天面无表情的问道，虽然他对吴梓欣修炼成功也感到高兴，可是他不得不给吴梓欣浇一盆冷水。
吴梓欣愣了一下，半个月来她都拥有意识，即便是体内的生气被死气蚕食的过程都被她感受得一清二楚。
在死气彻底占据肉身，生气全无的时候，吴梓欣的意识陷入到一片黑暗中，那时候她以为自己彻底死了过去，若不是她最后看到一道亮光，让死气转成生气，怕是她根本就不能修炼成生死轮回功。
“我会继续修炼下去。”吴梓欣目光坚定道，即便是凌天也不能让她改变想法，因为她想要变强，她相信自己只要努力的话，一定可以修炼到生死轮回功的九转。
“那好吧，我尊重你的决定。”凌天叹了一口气，也不想要再进行劝说了。
收拾收拾东西，凌天和吴梓欣再次启程，他们行进的速度并不是很快，自从遇到盔甲修者的攻击，凌天一路上都变得更加谨慎起来。
……
“人的肉身拥有一个个穴窍，这些穴窍里蕴含着人体的奥秘，体修就是挖掘这些人体奥秘，将一门门神通开发出来。”凌天时不时将一些修炼肉身的知识教给吴梓欣，这让吴梓欣收获良多。
“老大，你为什么不修炼生死轮回功啊，若是你修炼的话，岂不是很轻松就能够成功。”吴梓欣问道，生死轮回功修炼到九转就能够打败神祖，她一直都不明白凌天为什么不修炼。
虽然生死轮回功非常霸道和危险，可是吴梓欣想到打败神祖的时候，她的内心就抑制不住的兴奋起来。
在吴梓欣的眼里，这么厉害的功法有危险是很正常的事情，她认为凌天也应该去修炼生死轮回功。
“你觉得我现在修炼的肉身法门会比生死轮回功差吗？”凌天摇了摇头，轻笑道。
“……那老大你怎么不教我啊，那样我就不用去修炼危险的生死轮回功啊！”吴梓欣嘟着嘴抱怨道。
“你是混沌道体吧？你体内融入过人王血液吗？你的意志能够坚持住肉身折磨的痛苦吗？”
一个个问题抛出来，直接让吴梓欣哑口无言，混沌人王体入门非常困难，如果随随便便一个修者都可以修炼混沌人王体的话，怕是神祖就不会那么少了。
不得不说，自从通过‘死’字石门来到混沌山，凌天的修为精进不少，他发现自己每时每刻都在变强，今天的他比昨天的他要强大几倍。
一个月很快就过去，这一天凌天和吴梓欣突然听到前面有声音传来。
“为什么我要修炼生死轮回功！若是我不修炼的话，兄弟们你们也就不用死了！”
竟然有人！凌天心里一动，带着吴梓欣往前冲过去，结果他看到离千愁，离千愁的周围有着一具具尸体，这些尸体全都是离家的人。
显然离家的人也是选择‘死’字石门，可是凌天不清楚离家的人到底发生什么事情，竟然会死去这么多人。
“离千愁家主。”凌天试着喊了一句。
离千愁猛地回过头，他的目光涣散，显然失去这么多的子弟让他一时间有些承受不了。
凌天注意到山路上有一座青色石碑，这座青色石碑上记载着生死轮回功第二转，修炼成功的期限是十年。
“你是谁？”离千愁的嘴唇干裂，他说话的声音也很沙哑。
“之前在陌家的时候我们见过，不知道你们是发生什么事情了？”凌天挑了挑眉头，尽量保持语气的温和。
“那个强大的炼器师？”离千愁虽然有些失魂落魄，可是他的意识还是很清晰，一下子就认出凌天。
陌一剑、辛巴、离千愁，三人是鼎城三大家族的族长，也是鼎城最厉害的三个人，凌天来到这个空间已经遇到辛巴和离千愁，不知道陌一剑的情况又怎么样。
“生死轮回功啊，一旦陷入死，谁能够保证自己一定能够涅槃呢？”离千愁指了指青色石碑，周围的离家子弟为什么会死，正是因为生死轮回功。
生死轮回功非常的霸道，可是也非常的强大，离千愁带着离家子弟来到这里的时候，毫不犹豫让所有人都修炼生死轮回功。
可是从生到死容易，从死到生就难了，想要实现涅槃并不是那么容易，这么多离家子弟都是因为涅槃失败而死去。
“这、这不是真的吧？”吴梓欣看着这么多尸体，内心波动很大。
“保持平常心，既然你已经决定要修炼生死轮回功，那么你就一定要坚持下去，连修炼的自信都没有，那你千万不要修炼生死轮回功。”凌天神色严肃的告诫道。

第两千六百零一章 离千愁
生死轮回功是一门顶级炼体功法，可是凌天第一次看到这门功法的时候，打从心里认为生死轮回功太过于霸道。
九次涅槃，九次生死，除非是拥有凤凰涅槃力量的存在，不然的话谁敢这样做。
“现在你可以选择不修炼生死轮回功，如果你不想放弃的话，那就一定要坚持下去。”凌天神情严肃的说道，若是吴梓欣对修炼都没有信心的话，基本上就别想将生死轮回功修炼成功。
吴梓欣怔怔不语，她的眼中有些迷茫，周围都是一具具离家子弟的尸体，这些离家子弟都是因为修炼失败而死去。
人生就是在不断选择的路上，如今吴梓欣面对她人生中最大的转折点，是否修炼生死轮回功代表她以后能够达到什么样的高度。
“不知道离兄已经将生死轮回功修炼到什么程度了？”凌天看到吴梓欣正在思考，也就不想打扰吴梓欣，转身走到离千愁的前面，微笑着问道。
“生死轮回功第四转。”离千愁的眼中恢复一些神采，他望了望凌天，过了许久应道。
第四转？凌天心中有些惊讶，这代表着离千愁去过山峰的更高处，这个位置的石碑仅仅记载生死轮回功第二转，那么记载着第四转的石碑肯定是在山路极其远处。
“离兄你应该在混沌山更高的地方才对，怎么会在这里呢？”凌天问道，按理说离千愁不可能在这个地方才对啊。
“呵呵，第四块石碑的地方有一个怪物，那个怪物穿着蓝色盔甲，实力更是不低于神帝。”离千愁苦笑道，若是能够往上走的话，他又怎么会来到下面呢。
不低于神帝的蓝色盔甲怪物？凌天皱了皱眉头，这可就麻烦了，若是想要对付神帝境强者或者伪神祖强者，他必定要付出很大的代价。
“老大，我决定了，修炼之路本就不是一路平坦，虽然修炼生死轮回功很可能会死，可是我不怕。”吴梓欣突然出声道，她的目光中带着坚定，在她的内心已经决定要修炼生死轮回功。
“你有信心就行。”凌天面对吴梓欣，脸上浮现出一个满意的笑意，只要吴梓欣有着坚定的意志，他相信吴梓欣一定能够将生死轮回功修炼成功。
吴梓欣盘坐在地面上，她开始修炼生死轮回功第二转，一缕缕生气被死气吞噬，死气很快就占据她的身体，让她处于一种假死的状态。
“不知离兄可否在这里多等一段时日，等我的手下修炼成功之后，一起上山？”离千愁的实力还不错，凌天想着多一个帮手总会好一点。
离千愁也没有拒绝，之前他被蓝色盔甲怪物追到这里，若是他还想要往山上继续走去的话，必定还要遇到那个蓝色盔甲怪物。
闲来无事，凌天和离千愁聊起鼎城的一些事情，甚至还聊到陌家和辛家。
其实离千愁有些后悔进来这个空间，因为离家的精锐陨落大半，进入死路的离家精锐更是剩下他一个人。
幸好在石路尽头的时候，离千愁让离家一些子弟进入到‘生’字石门，当初他这样做是想要做一层保险。
“陌一剑对这个空间太熟悉了，他一直走在我们的前面，若不是循着他的踪迹的话，怕是我都到不了彼岸。”离千愁握了握拳头，这一次青铜门事件就是陌一剑组织起来，现在他终于知道陌一剑仅仅是想要借助众人的力量，打破青铜门附近的禁制。
“之前我和辛巴、陌离在一起的时候，辛巴说陌一剑将陌家的人都给抛下了。”凌天摇了摇头，陌一剑是鼎城第一强者，连辛巴和离千愁都要比陌一剑弱上一点点。
“陌一剑竟然连自己家族的人都要坑！显然他对这个空间的超越神祖传承志在必得啊！”作为一族之长，离千愁对陌一剑的作为感觉到很愤怒，他对家族的感情很深，如果让他抛弃自己家族的人，那是万万做不到，可是陌一剑却置陌家子弟的性命不顾。
其实离千愁和辛巴都是很相似的人，他们不管做什么决定都是为家族思考，仅仅为虚无缥缈的超越神祖传承就放弃家族里的子弟，他们两人都不可能这样做。
“其实这个空间不一定拥有超越神祖的传承，或许仅仅是一个传承者的资格而已。”凌天淡淡的说道，不管是石路或者混沌山，在他看来都是像是筛选合格的传承者。
并且凌天认为超越神祖的传承应该不可能轻易就可以得到，如同祖塔或者人王塔，曾经的妖祖和人王都是半步踏入超越神祖的存在，可是想要得到他们的传承都十分不容易。
一直到今时今日，凌天也不过闯到人族传承第十八关，想要得到人王的所有传承必须闯到八十一关。
仅仅人王留下传承就如此难以得到，更不要说传说中超越神祖留下的传承，正是凭借这个原因，凌天才会认为这个空间里很可能只是筛选合格的传承者。
聊着聊着，凌天和离千愁也谈到一些隐秘的事情，比如九墟星一些大家族的隐秘，这让凌天对九墟星有一个更深层的了解。
“九墟星肯定有神祖级别的存在，可是他们好像定下什么协议，平时并不能出手，如果不是这样子的话，怕是这一次青铜门之争就有神祖赶过来了。”离千愁目光闪烁道，神祖境存在啊，那是他一直以来的目标。
可是连神界都仅有不超过两位数的神祖境强者，九墟星更不用说，虽然九墟星的修炼环境很好，不过想要达到神祖就必须掌握一条大道。
在一个修者星球上想要掌握一种大道非常困难，不管是阴阳神祖或者邢凯也好，他们成为神祖都是因为在很多次位面感悟过大道，仅有见得更多，掌握大道的可能性才会更大。
“不知道这一次神界有没有修者会进来青铜门的空间。”凌天摸了摸下巴，淡淡的说道。

第两千六百零二章 神界来客
生死轮回功第二转的修炼限制时间是半年，凌天已经打算在这个位置上等半年，离千愁也需要凌天帮手，便在这里陪着。
六个月的时间转眼就过去，这一天凌天听到山路下传来喧闹声，一大群修者往他们的位置跑过来。
吴梓欣已经处于突破的边缘，她的体内有一缕生气正在茁壮成长，死气也正在渐渐消散，若是生气占据全身的话，生死轮回功第二转就彻底修炼成功。
“哈哈哈！没想到运气这么好，竟然能够学到如此精妙的炼体功法！”
“生死轮回功比起蛮祖的九天八荒神功都要厉害啊，其中的精妙之处让我拍案惊绝。”
“哼哼，那些选择‘生’字石门的人怕是没有这等好处咯。”
浩浩荡荡四五十个修者沿着山路往上走，没有多久，他们就看到凌天和离千愁，不过他们并没有表露出太大敌意。
“第二块石碑！这是生死轮回功第二转！”有人看到青色的石碑，不由得惊呼道。
“很好很好，大家赶紧过去修炼！”几个领头人物挥了挥手，四十多个修者冲到石碑旁边，认真仔细的看着石碑上的内容。
当他们看完石碑上的内容，顿时吵吵闹闹的议论起来，这让凌天很是不满，吴梓欣正处于突破的关头，若是让这些人惊到吴梓欣的话，怕是吴梓欣不仅仅突破不成，很可能还会导致死气暴涨而殒命。
“不好意思，你们可以安静一下吗，我的朋友正在突破关头。”凌天皱了皱眉头，他站起身来，让附近的修者安静一下。
所有人的目光顿时落在凌天的身上，他们看了一下凌天的修为，当发现凌天仅仅是一个神尊境中期的修者，他们的脸上都露出不屑之色。
对于这些人来说，神尊境中期的修者太弱了，这么弱的修者竟然敢叫他们安静。
在不远处的几个领头人物看到凌天的时候，面色一变，现在凌天以真面目示人，这让他们认出凌天。
“凌天！你竟然会在这里！”
“哈哈哈，我真的太幸运了，没想到大家苦苦寻找的凌天神尊会躲在九墟星！”
说话的人是阴烛龙和界子，阴烛龙是阴阳神祖的亲传弟子，十几年前在神界天骄选拔上被凌天压了一头。
至于界子更不用说，他被誉为神界气运最庞大的修者，可惜在神界天骄选拔上，却是连连挫败，不仅仅没有压过凌天，甚至他连阴烛龙都比不过。
现在来到混沌山的修者都是神界的修者，他们进来这个空间要慢上一些，当四十多个修者知道眼前的青年是凌天的时候，他们都愣住了。
凌天之名在神界无人不知无人不晓，曾经神界最强神尊，前些年更是强势回归，在神界天骄选拔出尽风头，更是创办归元宗。
“我说过了，别打扰我的朋友修炼。”凌天面无表情的往前踏上一步，一身杀气释放而出。
近乎实质的杀气让在场的修者都有一种难以呼吸的错觉，他们经历的战争也不少，可是像凌天拥有这么庞大杀气的人还是第一次遇到。
“哟，凌天你已经不是神界第一神尊了，现在你仅仅是一个神尊境中期的弱小修者，竟然也敢对我们大吼大叫？”阴烛龙沉着脸，作为阴阳神祖的亲传弟子，他根本不怕凌天。
界子也冷冷的盯着凌天，在神界天骄选拔的时候，连续几关的选拔，凌天和尤诺都得到前两名，而他仅仅在第三名和第四名徘徊，这让他对凌天有一种恨意。
若不是凌天的话，界子在神界天骄选拔上一定会大出风头，可是有凌天压在上面，他成为人们口中的‘万年老三’。
“神界第一神尊？”离千愁诧异的看了眼凌天，他没想到凌天是曾经的神界第一神尊。
离千愁作为鼎城三大强者之一，离家在九墟星更是拥有一定的地位，所以他对于神界的了解很深，他明白神界第一神尊代表着什么。
看来今天这一战躲不过去了啊，凌天的心里想道，现在吴梓欣正在突破关头，无论如何他都不允许任何人打扰到吴梓欣。
“干！直接杀掉凌天吧，现在神界有四个神祖在悬赏凌天，若是我们杀掉凌天的话，可以直接拿到奖赏了！”
“悟道叶啊，若是能够杀掉凌天的话，我就能够得到悟道叶了。”
“嘿嘿，凌天你乖乖跪在我们面前求饶的话，也许我们还能够饶你一条性命！”
一些修者不怀好意的笑道，当然也有一部分修者保持中立，并不是所有人都想要杀掉凌天，很多修者对凌天还是保持尊重。
毕竟凌天在神界的时候做了很多好事，上三重天经常有霍乱发生，凌天曾经解决掉很多动乱，更是救下不少神尊的性命。
特别是深渊，深渊的邪恶生物和神界的修者水火不容，两边经常爆发战争，若不是凌天的话，深渊的邪恶生物在近些年也不会蛰伏起来。
人的名树的影，即便四个神祖的悬赏多好，有一些人也不愿意与凌天为敌。
“阴烛龙、界子，你们想要打的话，我可以奉陪！”凌天微微一笑，他握着锈剑，一缕缕鸿蒙之气在身周飞舞。
阴烛龙自然知道凌天有多么强大，可是他不相信凌天在众多神尊的围攻下还能够活下来，所以他才煽动这些修者去对付凌天。
“凌天，我和你一战！”界子大喝一声，他的手上凝聚出一个螺旋法球，用力一扔，螺旋发球以极快的速度飞向凌天。
“你还太弱小了。”凌天摇了摇头，轻轻一挥锈剑，一道五行剑气激射而出，螺旋发球瞬息间破灭。
上一次在神界的时候，界子仅仅是神皇境，不过十几年过去，界子都已经突破到神尊境初期，显然这些年他得到不少机缘啊。
可是界子就算是达到神尊境中期，凌天都不会怕，更不要说界子的境界仅仅是神尊境初期。

第两千六百零三章 激战
“怎么可能！”
界子面色大变，他引以为傲的螺旋法球在凌天面前如此不堪一击，这让他感到难以接受。
“这个螺旋法球是我突破神尊时创造出来的法球，连神尊境中期顶峰的修者都不是我的对手，为什么你一剑就能斩灭！”界子咬牙切齿道，这个结果太让人不敢相信，他也是能够越级挑战的高手，为什么他和凌天的差距会这么大。
“果然有两下子。”阴烛龙心中暗中警惕，他从阴阳神祖的口中得知凌天很多情况，虽然早已经预料到凌天很强大，可今天凌天小试牛刀还是出乎他的意料。
“离兄，麻烦你照看一下我的朋友。”凌天对离千愁说道，他准备将战场引到山路下面，在这里战斗的话，很容易影响到吴梓欣。
离千愁和凌天待了半年时间，两人算是成了朋友，仅仅帮凌天一个小忙，他自然不会拒绝。
“你放心吧，即便是神帝境强者过来，也不可能打扰到你的朋友。”离千愁点了点头，答应了下来。
没有后顾之忧，凌天把迷幻兽和雷灵叫出来，不管是迷幻兽还是雷灵都是群战的高手，让他们一起战斗是最好的选择。
“你们还看着干什么，一起出手把他给我灭了！”阴烛龙冷冷道，在前面的神界修者不乏神尊境后期的高手，他不信这么多人还解决不了凌天！
“想要拿我的命吗？”凌天大笑一声，往山脚奔跑而去。
这些神界修者反应过来，纷纷追上凌天，阴烛龙和界子也紧随其后，没一会儿，场中就剩下十多个神界修者。
“许茉师姐，我们要不要对付凌天！”
“剑子，机不可失啊。”
刚刚凌天只看到阴烛龙和界子，却没有想到许茉和剑子也在其中，许茉戴着青色的面纱，剑子则是戴着黑色的面具。
“别急，我们在后面看一看就行，如果真的凌天对付不了这些修者，我们也就没有交好他的必要。”许茉摇了摇头，此行她带着万宝宗的弟子过来，首要任务就是保证这些弟子的安全，自然不可能让这些弟子去冒险。
剑子摩挲着腰间的佩剑，他其实很想要对付凌天，可是他想起前些日子剑祖说的话。
那时候神界天骄大比刚结束没有多久，凌天正在幽冥界战斗，剑子被剑宗的剑祖叫回宗门，甚至还被训了一顿。
虽然凌天将剑宗的葬剑阁里的东西席卷而尽，剑祖一开始很生气，可是后面剑祖去了逍遥宗一趟，回来之后对凌天的态度就有些模糊了。
“此子很可能是身负大气运的人，你作为剑宗以后抗道者，可以作为他的对手，却万万不可成为他的敌人。”这是剑祖交待剑子的话，甚至剑祖还让剑子不准继续对凌天耍小手段。
……
混沌山，剑子深吸一口气，语气平静道：“剑祖有令，不得对付凌天。”
一众剑宗弟子虽然不满，可是也没有办法说什么，剑子的潜力很大，虽然还没有彻底成长起来，可是他已经在剑宗得到不少人的尊重。
许茉诧异的看了眼剑子，她没想到剑子不去对付凌天，按理说剑宗对凌天应该恨之入骨才对啊。
距离第二块石碑不远处，凌天和二十多个神尊已经战斗起来，一道道绚烂的法术在半空中爆炸开来。
“阴阳龙驹封印！”“阴阳神域封印！”“阴阳九天封印！”
连续三道阴阳封印，阴烛龙体内的灵气瞬息间消耗大半，阴阳神祖最擅长封印法术，作为阴阳神祖的亲传弟子，他自然也不例外。
“呵呵，你的封印法术太低级了。”凌天连续挥出三道混沌道拳，混沌道拳轰击在封印法术上面，直接将三道阴阳封印法术给破灭掉。
如果是阴阳神祖亲自施展封印法术的话，凌天也许难以躲开，可是阴烛龙的实力比起阴阳神祖来说相差太大了。
借助五行遁法，凌天在不断躲着一个个法术，他的对手不仅仅是阴烛龙，在四周有二十多个修者在虎视眈眈，只要他露出一点破绽，很可能就会惨败。
“界子你还不赶快出手！”阴烛龙恼羞成怒道，他没想到自己的阴阳封印法术对凌天不起作用。
“风暴漩涡！”界子的气息爆发开来，一条条巨大的灵气龙卷风凝聚而成，这些灵气龙卷风的威力很大，而且随着时间的推移，灵气龙卷风吸收着周围的灵气，威力逐渐增强。
“你还得多学学啊。”凌天摇了摇头，他施展阴阳焚天瞳，瞬息间就看出灵气龙卷风的脆弱节点，连续几十道剑气斩出，这些剑气看起来并不是很强大，可是打开灵气龙卷风的节点上，直接将十几道灵气龙卷风给击溃。
阴烛龙和界子连续遭到挫败，两人的面色都十分的难看，他们都没想到凌天的实力会这么强大。
这个实力并不单单指力量上的碾压，更是凌天在手段上的碾压，阴阳封印法术很强大，可是再怎么强大，阴阳也敌不过混沌。
灵气龙卷风的威力不亚于神尊境后期的全力一击，可是威力再怎么强大，只要破坏掉灵气龙卷风的节点，灵气龙卷风也就没什么用。
“俅俅俅！”在众人围攻凌天的时候，突然间在他们的头顶上出现一道道雷霆，这些雷霆连接起来，直接形成一片雷海！
“试试我最近研究的一个幻境吧！”迷幻兽怪叫一声，幻境的力量弥漫而出，许多神尊在片刻间陷入到幻境中无法自拔。
雷灵和迷幻兽的出手让凌天的压力小了很多，虽然有好几个神尊境后期依旧在攻击凌天，可是凌天已经不需要担心自己会露出破绽。
混沌神火附着在锈剑上，凌天如同一个鬼影杀神，利用五行遁法神出鬼没，一剑剑斩出，四五个神尊在混沌神火的灼烧下化为灰烬。
“凌天神尊，你去死吧！”这些人没想到凌天的反击这么强大，可是他们都没有放弃。

第两千六百零四章 杀手锏
神尊间的战斗往往比拼是大道的掌握程度，基本上每一个神尊都掌握一丝大道的力量，对付凌天的修者们纷纷借助大道力量，一种种奇异的法术以网状朝着凌天激射而来。
“看来你们还不死心啊！”凌天面无表情的说道，残天图和混沌神水出现在头顶，混沌神水落下一个水幕，一缕缕混沌大道的气息弥漫开来。
不管什么样的法术落在水幕上，全部被转化成鸿蒙之气，这一次标青藤蔓终于不再折磨凌天，而是兴奋的吸收着鸿蒙之气。
每次凌天对标青藤蔓都有一种怨念，若不是标青藤蔓的话，怕是他都已经可以突破到神尊境后期。
标青藤蔓每一次都会将凌天吸收的能量吞掉一半，不管凌天吸收灵气或者鸿蒙之气都一样。
在不远处的阴烛龙咬着牙，他没想到二十多个神尊的围攻都无法兑付凌天，他的脸上露出犹豫之色，作为阴阳神祖的亲传弟子，他自然还有一些底牌。
“界子，现在我们必须用出一些杀手锏了，如果让凌天继续成长下去的话，以后的神界就没有我们的容身之地了！”阴烛龙目光幽冷的说道。
“的确啊，若是凌天一直活着的话，我永远都不可能成为神界第一神尊！”界子愣了一愣，最终他露出一个阴冷的笑容，显然他也认同阴烛龙的话。
“师傅啊，这一次动用九极阴阳球也是处于无奈啊，相信你也很想解决掉凌天吧。”阴烛龙的周围出现九颗珠子，这些珠子黑白相间，一缕缕阴阳二气在四周环绕。
“唉，既然阴烛龙老兄都拿出九极阴阳球，那我就拿出诡秘匕首吧。”界子一脸心疼，他从空间戒指拿出一柄暗黑色的匕首，匕首散发着寒气，若是用神念去触碰匕首的话，可以感受到匕首里滔天的杀气。
凌天正在对付一个个神尊境修者，并没有注意到界子和阴烛龙这边的情况，二十多个神尊已经被他杀掉九个，不用多久他就可以解决掉所有神尊强者。
突然间凌天的身体一顿，在他的四面八方出现九颗黑白相间的珠子，这些珠子释放出一条条阴阳锁链，将他的四肢和头部都给绑起来。
“阴烛龙你找死！”凌天怒喝一声，想要挣脱掉这些阴阳锁链，可是下一秒他的瞳孔微缩，因为一柄暗黑色的匕首插在他的胸口。
噗~一口鲜血喷出，凌天的肉身正在遭受破坏，这一柄匕首里蕴含着诡异的力量，这些力量可以破坏肉身。
“混沌人王体！”一条条经脉和无数筋肉都蕴含着浓郁的鸿蒙之气，凌天可是修炼混沌人王体，怎么可能被轻松破坏掉肉身。
匕首的力量很快就受到阻拦，甚至这股诡异力量渐渐被逼出凌天的肉身。
“还愣着干嘛，赶紧攻击啊！”阴烛龙大喊道，场中还剩下的十几个神尊回过神来，他们一脸狞笑的出手。
凌天遭受到重创，可是他现在无法动弹，一条条阴阳锁链从九极阴阳球中释放而出，让他想要挣扎都没有办法。
“哈哈哈，没想到堂堂神界第一神尊也有今天啊！”看到凌天的惨状，阴烛龙开怀大笑道，他终于能够解决掉凌天了。
“从此以后就要开启新的时代了，新的神界第一神尊也将会诞生。”界子面色阴冷的笑起来，对于他们来说，凌天就是一座大山，只有解决掉凌天，他们才会出头的日子。
许茉和剑子一直都在远处观看，当他们看到凌天遍体鳞伤的时候，皆在犹豫要不要帮忙。
“许茉师姐，现在需要出手帮助凌天吗？”一个万宝宗弟子问道。
“再等等看吧，凌天应该不会只有这种手段。”许茉迟疑一下，最终摇了摇头道。
既然许茉都不出手，剑子更没有出手的想法，剑子内心巴不得凌天能够出事呢。
一想起葬剑阁的宝剑和经书都被凌天给拿走，剑子的内心就很不是滋味，在他的眼里，凌天和剑宗拥有不可磨灭的仇恨，可是剑祖的命令却让他感觉很奇怪，为什么剑祖要让他和凌天交好呢。
剑祖是神界这个时代唯一以剑道成就神祖的强者，这么多年过去，谁也不知道剑祖到底有多厉害，也没有人敢去找剑祖切磋。
即便是阴阳神祖都不敢轻易得罪剑祖，因为剑修本来就要比其他修者厉害些许，当年剑祖成为神祖的时候，直接一剑将一个老牌神祖给打得魂魄差点灭了。
“再等等，再等一下。”凌天的内心很是焦急，他看着四面八方的九颗黑白相间珠子，现在最紧要就是解决掉九极阴阳球。
可是凌天不甘心挣脱九极阴阳球释放出的阴阳锁链，他要反过来掌握九极阴阳球，然后使用九极阴阳球来对付阴烛龙。
“凌天，我快撑不住了！”迷幻兽面色难看的说道，他用一个个幻境让周围的神尊受到影响，可是他一个人的力量不足以让这么多神尊陷入幻境太久。
“俅俅俅！”雷灵倒是精力很旺盛，可是他的力量还不足以直接灭掉这些神尊。
“差不多了。”凌天的眼睛一亮，终于成功了，只见九极阴阳球释放出的阴阳锁链消失，九颗黑白相间的珠子环绕在他的周身。
怎么可能！阴烛龙瞪大眼睛，九极阴阳球的联系竟然和他断了，不可能啊，这可是他师尊赐下来的宝物！
“难道你不知道我对阴阳大道的理解比你还要深吗？”凌天冷冷笑道，从九极阴阳球出现的时候，他就一直尝试反过来控制九极阴阳球，没想到真的让他成功了。
“你学习过阴阳宗的东西？”阴烛龙咽了咽口水，他终于想起凌天的一些资料，曾经凌天可是在第五重天的阴阳宗待过的。
凌天微笑不语，只见九极阴阳球释放出一条条阴阳锁链，这些阴阳锁链将四周的神尊都给绑住，混沌神火趁机飘荡上去，一个个神尊发出凄厉的惨叫声。

第两千六百零五章 落荒而逃
以其人之道还治其人之身，凌天一向都不认为自己是一个善良的人，阴烛龙和这群神尊想要杀掉他，他自然不可能放过周围的任何一个神尊。
九极阴阳球释放出一道道阴阳锁链，场中剩下的十几个神尊都在跪地求饶，可是凌天无动于衷，混沌神火将一个个神尊灼烧成灰烬。
“怎么会这样，诡秘匕首！给我刺穿他的魂魄！”界子面色难看的喝道，他想要控制暗黑色的匕首去攻击凌天的神魂。
“呵呵，你以为匕首还会听你的吗？”凌天的嘴角掀起一丝好看的弧度，在他胸口的暗黑色匕首慢慢被逼出来，随后他将匕首握在手上。
暗黑色的诡秘匕首在不断的挣扎，凌天的右手青筋暴发，他用大量的鸿蒙之气包裹住诡秘匕首，试图让诡秘匕首无法动弹。
另一边的界子正在用神念控制诡秘匕首，当他发现诡秘匕首彻底被凌天给握住时，心里顿时大惊，要知道诡秘匕首可是快达到神祖级的奇物啊。
其实凌天一点都不轻松，他的右手差点就要裂开，诡秘匕首里蕴含的杀气让他都感觉到心惊胆跳，整条手臂都开始发麻。
毕竟诡秘匕首跟九极阴阳球不一样，九极阴阳球是阴烛龙用阴阳法术去控制的，凌天对阴阳法术理解更深，这才能够反过来控制九极阴阳球。
“诡秘匕首是我从一个伪神祖墓地得到的奇物，匕首里蕴含的杀气连神帝都可以震慑，你竟然面色不改！”界子感觉有些不可思议，拥有大气运的人走到什么地方都会得到奇物，当初他只不过随便去一个墓地探宝，谁知道就得到珍贵的诡秘匕首。
界子在神界一直都顺风顺水，不管做什么事情都非常顺利，可是他每一次遇到凌天的时候，幸运女神便不再站在他这一边。
“你连匕首里的杀气都镇不住，还妄想让这把匕首认你为主？”凌天神色如常的说道，虽然他的手臂已经半麻，但是他依旧没有将痛疼表现在脸上。
怎么办，现在该怎么办！界子彻底的慌了，他现在无法控制诡秘匕首回到自己身边，若是等凌天解决掉其他神尊强者，相信凌天肯定不会放过他。
“阴烛龙，要不然我们逃走吧。”界子咽了咽口水，心中已经有胆怯之意。
“往山上跑。”阴烛龙沉着脸，他没有多少迟疑，虽然他还有很多杀手锏，可是凌天很擅长阴阳法术，他实在不敢拿出自己的其他杀手锏啊。
“不！阴烛龙你快救我们啊！”
“可恶的界子，竟然抛弃我们！”
“两个没有人性的家伙，你们该死！”
一个个神尊都在辱骂界子和阴烛龙，可是他们辱骂的声音渐渐小下来，混沌神火很快速的解决掉他们，将他们都灼烧成灰烬。
许茉和剑子没想到凌天会强到这种程度，二十多个神尊加上阴烛龙、界子都打不过凌天，这种时候他们才明白神界第一神尊的强大。
以前许茉并不是没有接触过凌天，那时候的凌天连神皇境都没有，许茉也不觉得凌天到底有多强，现在凌天突破到神尊境，她终于领略到凌天的恐怖。
怪不得宗门里都想要让凌天和姐姐结成道侣呢。许茉的心里暗想道，自从凌天偷看万宝宗神女出浴之后，万宝宗一直都想要让凌天和万宝宗神女结成道侣，即便是凌天去到下界，万宝宗依旧没有改变这个主意。
“让你们给跑了啊。”凌天看着阴烛龙和界子消失在远处，他没有追上去，穷寇莫追这个道理他还是懂的。
而且往山上更远处的地方有盔甲怪物，那些盔甲怪物的实力可一点都不差，若是他贸然追上去的话，说不定会出什么事情。
“好久不见，没想到你们都来到这个空间啊。”凌天走到许茉的面前，露出一个温和的笑容，打了个招呼。
“你比我们都要快啊，一收到消息我们就赶往青铜门，谁知道去到青铜门的时候，发现九墟星的修者都已经进来多日了。”许茉苦笑道，她认为自己等人已经足够快了，谁知道九墟星的修者更快。
的确，陌一剑举行宴会到打开青铜门前后不过五天时间，五天时间里并没有多少神界修者来到鼎城，显然神界修者不仅仅速度上慢了一拍，情报的获取也很慢了一点。
“诡秘匕首啊，曾经七杀宗的镇宗至宝，没想到界子会得到这把匕首。”许茉看着凌天手上的暗黑色匕首，作为万宝宗的弟子，她一下子就认出诡秘匕首的来历。
“七杀宗？远古时代神界隐藏极深的宗门啊，听说七杀宗连神祖都敢刺杀。”凌天挑了挑眉头，他自然听说过七杀宗，这是一个杀手宗门，直到现在七杀宗都依然存在，只不过近些年来都没有听说过七杀宗刺杀过伪神祖或者神祖。
看到凌天和许茉在畅快的聊着天，剑子感觉很不舒服，他实在不想和凌天打交道，可是剑祖吩咐他一定不能和凌天成为仇敌，即便是作为对手也不能怠慢凌天。
“剑祖有令，他希望凌天神尊有空之时，去剑宗一趟。”剑子不卑不亢的说道。
剑祖？凌天的神色一凝，他没想到剑祖想要自己前去剑宗，难不成是想要自己归还葬剑阁里的东西？
“我会去剑宗走一趟。”凌天颔首回道，他知道剑祖的实力，当初剑祖和逍遥神祖还为了他大打出手，剑祖想要收凌天为关门弟子，逍遥神祖也一样，两人谁都不服谁，最后逍遥神祖技高一筹，将凌天给赢走了。
这是一桩秘闻，至今为止都没有多少人知道剑祖和凌天认识，若不是认识的话，凌天也不可能拿走剑宗藏剑阁的东西，剑祖都没有亲自抓拿。
“对了，那是生死轮回功第二转，如果你们想修炼生死轮回功的话，那就在这里待着吧。”凌天指着不远处的青色石碑，对许茉等人说道。

第两千六百零六章 隐藏
许茉等人来到第二块石碑前面，他们看到吴梓欣正在突破关头，走路的动静都不敢弄得太大，万一打扰到吴梓欣的话，怕是会被凌天打一顿。
“多谢了。”凌天拱了拱手，对离千愁说道。
“我也没有做什么。”离千愁轻笑一声，刚刚并没有神尊攻击吴梓欣，他也没有出到什么力。
虽然离千愁没有做什么，不过凌天还是要感谢一下离千愁，毕竟人家表明态度会保护吴梓欣，仅仅是这一份态度就足够了。
吴梓欣体内的生气已经浓郁到溢出，显然她离突破只有一步之遥，在丹田里面有一团死气一直无法被生气被同化，只要这一团死气彻底被同化，她也就突破到生死轮回功第二转。
距离半年期限仅仅剩下两三天，凌天的心里有些着急，可是着急也没用，一切都只能靠吴梓欣自己。
“你们开始修炼吧。”许茉对一群神尊吩咐道，至于她自己并没有打算去修炼生死轮回功。
并不是每一个人都有勇气修炼生死轮回功，虽然生死轮回功很强大，可是许茉很清楚一旦修炼生死轮回功，如果无法修炼成功的话，将会永远的死去。
至于剑宗的弟子都盘坐下来修炼生死轮回功，剑子和许茉一样，站在一旁看着自己的师弟师妹修炼。
“这几年神界有什么变化发生吗？”凌天问道，他离开神界已经有一段时间，不知道神界近几年有什么大事情发生。
“神界上三重天有很多隐藏在暗中的宗门浮出水面，甚至深渊里的邪恶生物都开始入侵神界，至于神界下六重天也发生一些变化，整个神界的空间壁垒变得越来越坚固，现在连第三重天都可以容纳神尊境强者的存在。”虽然许茉来到九墟星有一段时间，不过她有手段和万宝宗联系，对于神界发生的很多事情都有所了解。
“神界将迎来一个盛世啊。”凌天叹了一口气，连第三重天都可以容纳神尊境强者的存在，这也说明在下六重天的修者突破变得更加容易。
说不定凌天回去的神界的时候，神界的神尊数量会翻了好几倍，这也不是不可能的事情，神界有数之不尽的神皇境巅峰和半步神尊，这一次神界发生变化，这些神皇境巅峰修者和半步神尊很可能都会接连突破。
“深渊里有好多伪神祖邪恶生物来到神界，说是要杀掉你。”许茉犹豫一下，说道。
“哈哈哈，看来他们还没有被打怕啊。”凌天摇了摇头，他对深渊并不惧怕，当年他能够打遍深渊无敌手，如今也可以。
神界有许多个深渊，凌天重修前几乎将每一个深渊都清理过一遍，所有深渊的邪恶生物在很长一段时间都不敢入侵神界。
其实神祖出手的话，深渊也肯定会受到重创，可是凌天却一直都很奇怪，这么多年过去，竟然没有一个神祖愿意出手对付深渊。
希望归元宗不会受到波及吧。凌天暗自想道，若是让深渊的邪恶生物知道归元宗是他创立的话，很可能邪恶生物会去进攻归元宗。
突然间，一股浩瀚的气息爆发，吴梓欣体内的生气涌出，只见她的皮肤有一道道白光流转，生死轮回功第二转终于修炼成功了。
“呼！老大我成功了！”吴梓欣睁开双眼，两道神芒闪过，她看到凌天的时候，脸上露出一抹喜色。
“看来你还是很适合修炼这门功法啊。”凌天微微一笑，既然吴梓欣已经突破成功，他也可以放下心了。
凌天望着混沌山的山峰，他知道差不多该继续走了，不过许茉和剑子都在这里，自然要打个招呼再走：“你们是想要留在这里，还是和我一起往前走？”
许茉犹豫一下，说道：“万宝宗的弟子还需要照顾，你先走吧。”
剑子和许茉一样，剑宗的弟子都在修炼生死轮回功，他作为剑宗的剑子，自然不能让这些弟子寒心。
……
山路高处，阴烛龙和界子来到第三块石碑，当他们看到石碑上的内容时，脸色十分不好看。
“我们连生死轮回功第二转都没有修炼，怎么修炼这第三转啊！”界子抱怨道，早知道他就不出手对付凌天，说不定就不会造成现在的结果。
“小小的生死轮回功算什么，我们不需要修炼，进来这个空间就是为了得到超越神祖的传承，而不是得到一门炼体功法。”阴烛龙心有不甘，可是他也没有办法，他不可能往回走，那样子他和界子很可能会被凌天给解决掉。
“要不然我们潜到暗中，等到凌天等人过去的话，我们再悄悄回到第二块石碑？”对于生死轮回功，界子并不打算放弃，这么强大的炼体法门，若是能够修炼到第九转的话，他连神祖都不用惧怕。
周围有寒风吹过，一缕缕鸿蒙之气将山路大部分地方给遮住，两人没有阴阳焚天瞳，也没有办法看到太远的地方，所以他们认为可以借用鸿蒙之气来隐藏。
虽然阴烛龙是阴阳神祖的弟子，他很清楚想要突破到神祖是一件非常困难的事情，特别是他也修炼阴阳功法，他等于是走阴阳神祖的老路。
阴阳神祖在神界十大神祖里面算中上水平，阴烛龙不甘心自己只能成为阴阳神祖同样的强者，他想要超越阴阳神祖，生死轮回功等于是给他一个契机，让他有机会成为比阴阳神祖更强的修者。
“我们远离这一块石碑，这些气雾可以遮蔽我们的身影，等一会我们再用所有隐蔽手段将气息给掩盖掉。”阴烛龙一边说着，一边往石路的边缘走去。
界子点了点头，跟在阴烛龙的后面，很快两人就消失在茫茫的鸿蒙之气中。
没有多久，凌天、吴梓欣和离千愁来到第三块石碑前面，凌天很警惕的观察着四周，没有发现任何奇怪的地方，他才松了一口气。
“安心修炼吧，我为你护法。”凌天对吴梓欣说道。

第两千六百零七章 受伤
隐藏在暗中的阴烛龙连大气都不敢出，深怕凌天发现他和界子，幸好山路上的鸿蒙之气非常浓郁，不仅仅让他们的身体看不清楚，甚至连他们偶尔溢出的气息都给遮掩住。
“凌天的朋友已经开始修炼生死轮回功第三转，阴烛龙，我们是不是往下面走了？”躲了有一段时间，界子忍不住说道。
“的确，我们已经落后一段时间，若是不赶紧将生死轮回功第二转修炼成功，我们就赶不上凌天了。”阴烛龙点了点头，他小心翼翼往山路下走去，每走一步都要谨防自己发出声响。
突然间打杀声传来，阴烛龙瞳孔微缩，他模模糊糊看到凌天和一群盔甲怪物在战斗，几乎碾压他的凌天在盔甲怪物的围攻下苦苦支撑。
“别想太多，现在不是我们对付凌天的时候。”阴烛龙想了许久，最终还是决定不参合进去，他带着界子很快回来第二块石碑。
许茉看到阴烛龙和界子的时候，脸上浮现出一丝惊讶，她没想到阴烛龙和界子胆子会这么快，竟然敢回到这个地方。
“哼！”阴烛龙冷冷看了眼许茉，他认认真真记下第二块石碑上的内容，等到界子也记好的时候，他和界子再次隐没在鸿蒙之气中。
虽然许茉和剑子看起来并没有对付阴烛龙的意思，可是阴烛龙很清楚，若是他和界子就地盘坐起来修炼，许茉和剑子肯定不会放过这么好的机会。
“生死轮回功第二转蕴含很多奥妙啊。”阴烛龙盘坐在山路的边缘，他回想着石碑的内容，心头一阵火热。
“哈哈哈，我看凌天根本没有修炼生死轮回功，等我们将生死轮回功修炼到极高境界，他也不是我们的对手！”界子兴奋的叫起来，凌天已经成为他内心的执念，若不能够杀掉凌天的话，他以后想要突破神祖基本不太可能。
突破神祖的时候需要面对自己的心魔，凌天是界子的心魔，也是界子一直跨越不过的一道门槛。
……
在其他人都在修炼的时候，凌天和离千愁正在对付几十头盔甲怪物，不得不说，这些盔甲怪物的实力很强大，连他都有些招架不住。
“还好没有蓝色盔甲怪物，那可是连神帝都打不过的存在。”离千愁游刃有余的斩下一头盔甲怪物，虽然他是神皇境巅峰的修者，可是他和神帝也能打个五五开。
“上次你在第四块石碑遇到蓝色盔甲怪物，难不成等我们到第四块石碑的时候，还会遇到它？”凌天凭借自身的速度在盔甲怪物中传说，时不时他就释放出剑气，带着混沌神火和混沌神金力量的剑气将盔甲怪物分成两半。
这些盔甲怪物非常的奇怪，它们并没有真正的肉身，仅仅依靠一缕魂魄去控制盔甲，仅仅一缕魂魄却能够发挥出神尊境的力量。
这让凌天对盔甲非常感兴趣，每次杀掉一头盔甲生物之后，他都会将地面上散落的盔甲收入到小世界中。
一场战斗就持续两个多月，连续两个多月，凌天和离千愁都没有休息多少时间，盔甲怪物源源不断的赶来，虽然围攻过来的盔甲怪物的实力最多不过神尊境后期，但是也给他们带来不少的麻烦。
“太累了。”连续战斗这么长的时间，即便是凌天都感觉到身心疲倦，他坐在冰凉的山路上，凝望着灰蒙蒙的远方。
“若是在这里待久的话，战斗技巧怕是会提升一大截。”离千愁笑道，他的实力比凌天要强一些，不过他的持续消耗能力就比凌天差多了。
凌天拥有小世界，基本上他消耗的灵气在下一秒就可以恢复过来，离千愁虽然能够更快的吸收周围的灵气，可是他常常入不敷出。
“生死轮回功第一转到第三转的难度都相差不多，只有生死轮回功第四转才最难修炼，你的手下应该能够将第三转修炼成功。”离千愁看了眼吴梓欣，直接下一个结论。
“你可别太夸她了，其实我不太赞成她修炼生死轮回功，这种功法没有看透生死的话，很难真正修炼到很高的境界。”凌天摇了摇头，虽然他不赞同吴梓欣修炼，可这是吴梓欣自己的选择，他也不想干涉太多。
“自古以来，又有几人能够勘悟生死呢？而且我们修者本来就是求长生，想要看透生死更难。”离千愁苦笑道，即便是他都没有真正领悟到生死的奥秘，如果他真正领悟到生死的话，说不定他会踏入另一条大道。
时间一点一滴的流逝，半年时间过去，吴梓欣依旧没有醒过来，第三块石碑上限制的时间是一年，一年内如果没有修炼成功的话，将会永远醒不过来。
许茉和剑子带着弟子们来到第三块石碑前面，他们每一个人的身上都带着伤，连许茉都有些披头散发。
“你们发生什么事情了？”凌天诧异的问道，怎么许茉等人都受伤了。
“过来的时候遇到一群盔甲怪物，不知道他们从哪里冒出来，直接就打了我们一个措手不及。”许茉整理一下头发，她的腹部有一个很大的伤口，显然是盔甲怪物的长矛穿了过去。
“我帮你们一下吧。”看到这么多人受伤，凌天也不可能袖手旁观，他施展出生命治愈法术，帮这些人恢复着伤势。
“没想到凌天神尊还会治愈法术！”
“太感谢了，我们万宝宗一向和凌天神尊关系都很好，以后还请凌天多多来万宝宗。”
“哼哼，剑祖亲自下令，让凌天有空去剑宗一趟，说不定凌天神尊以后也是我们剑宗的贵客。”
这些人的伤势好了起来，全都在感谢凌天，特别是许茉，她受的伤很重，若不是她用了一些疗伤丹药的话，怕是早就昏迷过去。
对此凌天也没有多说什么，反正小世界里的木灵气也非常多，消耗一些也没有什么问题。
“凌天，你给我等着！”暗中的阴烛龙冷冷道。

第两千六百零八章 修道路之难
凌天仅仅用生命治愈法术就收拢一波人心，这些万宝宗和剑宗的弟子对凌天也没有太多的偏见。
暗中的阴烛龙和界子恨得牙痒痒，他们本来很想要挑拨万宝宗和剑宗的弟子，可是现在看来不太可能。
“我们赶紧将生死轮回功第三转修炼成功，争取在他们前面去到第四块石碑。”阴烛龙说道，他和界子的修炼资质在神界都属于顶尖，所以他们修炼生死轮回功的速度非常快。
吴梓欣修炼生死轮回功第二转需要半年，阴烛龙仅仅用两个月就修炼成功，界子则是耗费三个月的时间。
“早晚有一天我要打败凌天！”界子愤愤的说道，随后他开始修炼生死轮回功第三转。
对于阴烛龙和界子，凌天并没有什么恨意，在他看来阴烛龙和界子都算不上对手，他的对手是邢凯、阴阳神祖等人。
也许有人会说凌天不自量力，可是凌天重修前就已经能和神祖过上几招，现在他重修之后变得更强，若是让他突破到神尊境巅峰的话，对付神祖并不是夸张之说。
为什么阴阳神祖和黑暗花祖等人会忌惮凌天，因为凌天的修炼速度太快，实力太强大了。
特别是邢凯，邢凯作为凌天的三师兄，他对凌天的了解最深，其他人也许不知道凌天达到神尊境巅峰有多厉害，邢凯不可能不知道。
“你们尽快修炼吧，记载生死轮回功第四转的石碑有很强大的盔甲怪物，到时候说不定还需要你们的帮忙。”凌天淡淡的说道，这些神尊的实力都很不错，若是能够一起出手的话，说不定他们能够打败离千愁口中的蓝色盔甲怪物。
许茉和剑子点了点头，他们让弟子们开始修炼生死轮回功第四转，这一次他们带来的弟子都是宗门里的天骄，修炼资质很高，所以他们修炼生死轮回功第三转并没有那么困难。
“如果离家子弟有这等资质的话，也不会修炼失败了。”离千愁叹了一口气，低声呢喃道。
“你也不要太伤心了，之前你不是说离家有一些子弟进入‘生’字石门吗？至少离家还留下一些种子。”凌天拍了拍离千愁的肩膀，安慰道。
“这一次过后，怕是鼎城都没有什么三大家族了。”离千愁的心情依旧低沉，一想到离家子弟修炼失败而死去，他的内心充满悲伤。
不管是离家或者辛家、陌家，一路来死去的子弟都非常多，辛家在彼岸的石路上就死掉三分之一的子弟，陌家子弟在苦海上也死去不少。
修炼之路难如登天，凌天知道你想要变强的话，不可能一辈子都顺风顺水，总有些困难会拦住你的去路，当你解决不了困难的时候，陨落是必然的。
即便是凌天也一样，他遇到的困难一点都不少，甚至他遭受的苦难比其他修者要更多，可是他也许幸运一些，每一次都能闯过去。
时间如流水，一转眼又是半年过去，吴梓欣在期限规定一年内再次修炼成功，生死轮回功第三转让她的肉身强度达到一个恐怖的程度。
“很不错，如果生死轮回功第四转能够让你的肉身达到神尊境初期体修的强度，说不定第九转的肉身真的能够压制神祖。”凌天试了试吴梓欣的肉身强度，很满意的点了点头道。
“为什么你没有修炼生死轮回功，肉身强度都堪比神尊境后期的体修了？”离千愁好奇的问道，他看过凌天出手，知道凌天的肉身力量也不俗。
“秘密。”凌天微微一笑，他自然不可能将自己修炼混沌人王体说出去。
虽然吴梓欣已经突破成功，可是凌天还没有打算离开，第四块石碑可能有强大的盔甲怪物，他需要借助剑宗弟子和万宝宗弟子的力量。
幸好这些弟子的资质都不错，仅仅再过去两个月，他们全都修炼成功，不过有一个剑宗的弟子修炼失败，彻底成为一具空空如也的尸体。
“老余！你怎么了！”剑子看着魂魄消散的尸体，神情悲伤道。
“体内被死气彻底侵占，最终没能够诞生出生气，连魂魄都给死气给灭掉。”离千愁面无表情的说道，离家子弟都是这样子在他面前死去。
“剑子，我们将师弟的尸体给收起来吧。”一名剑宗弟子伤感道，他们早已经知道修炼生死轮回功会有危险，可这还是第一次有师兄弟在面前修炼失败而死去。
剑子纵使内心有一万个悲伤，他也不可能一直停留在这里，收起剑宗师弟老余的尸体，他的心绪也平静下来。
“修道路很难，既然选择这条路，那就不要回头。”凌天背负着双手，往山上继续走去。
其他人都低着头沉默不语，他们跟上凌天，一起往山上走去，不一会儿，他们就来到第四块石碑。
可是还没等他们看清第四块石碑上的内容，上百个盔甲怪物已经将他们给围起来，这些盔甲怪物的实力都不比神尊境后期的修者差。
“蓝色盔甲怪物！”离千愁指着前方，一个蓝色盔甲怪物正在盯着他们。
“他的气息有些奇怪啊。”凌天的神念释放而出，他能够感觉到蓝色盔甲怪物带来的心悸，这证明这个蓝色盔甲怪物十分危险。
战斗一触即发，一点准备时间都没有，万宝宗和剑宗的弟子只能够仓促迎战。
凌天和离千愁没有动，他们要对付这头蓝色盔甲怪物。
咻地一声，蓝色盔甲怪物突然消失在原地，凌天面色一变，赶紧往左边扑去。
一根蓝色长矛划过，打在凌天的残影上，若是凌天刚刚的反应慢上一点的话，这根蓝色长矛就是插在凌天的身上。
“需要帮忙吗？”许茉正在对付一头普通盔甲怪物，看到凌天差点被打中的时候，她急忙问道。
“不要让其他盔甲怪物打扰到我们就行。”凌天握着锈剑，五种混沌之物浮现而出，残天图悬浮在头顶上。

第两千六百零九章 魂魄控制盔甲
战场上血肉横飞，剑宗和万宝宗的弟子艰难应对盔甲怪物的攻击，即便他们是神尊强者，可是这些盔甲怪物更胜一筹。
“万剑齐鸣！”凌天手握锈剑，磅礴的剑意冲天而起，一道道剑气形成剑雨，携带着混沌气息落下。
蓝色盔甲怪物面对剑雨一点都不慌，舞动着蓝色长矛，只见一道道剑气打在蓝色长矛上，全都被它给挡下来。
剑雨消失，蓝色盔甲怪物还没有歇息一下，两道光芒激射过来，它赶紧举起蓝色长矛想要挡住两道光芒。
“斩灭！”离千愁的双手中拿着圆月弯刀，他使用双刀斩出自己的最强一击，想要力求两刀灭掉蓝色盔甲怪物。
“无知，这么点攻击就想要伤我？”蓝色盔甲怪物发出沙哑的声音，虽然他没有挡住两道刀气，可是刀气打在他的蓝色盔甲上，仅仅让他后退两步。
这个盔甲不知道是用什么材质制作而成，连离千愁的最强一击都无法在蓝色盔甲上留下划痕。
“既然你是用魂魄控制盔甲，那么我就用魂魄法术灭掉你！”凌天皱了皱眉头，他知道法术对蓝色盔甲怪物并没有太大用处，一想到这些盔甲怪物里面都是藏着魂魄，他就心生一计。
五行遁法施展而出，凌天在原地留下一个残影，忽然间他出现在蓝色盔甲怪物的头顶，他的右手上充满着神魂之力。
在蓝色盔甲怪物还没有反应过来的时候，凌天的手掌拍在蓝色盔甲怪物的头盔上。
大量的神魂力量侵入到盔甲内部，可是下一秒凌天瞪大眼睛，他发现蓝色盔甲传来一股巨大的吸力，瞬息间将他的神魂给吸进去。
啪嗒！
凌天落在地面上，神魂离体，他的肉身已经不受控制，同时蓝色盔甲怪物也一样，原本虎虎生威的蓝色盔甲怪物保持握矛的姿势一动不动。
“老大！”吴梓欣看到凌天摔在地面上，顿时心里一惊，急忙喊道。
“这是怎么回事？”离千愁上前查看凌天的情况，立马就发现凌天的神魂已经消失。
周围的盔甲怪物还在继续进攻，离千愁和吴梓欣赶紧帮忙处理掉这些盔甲怪物，没一会儿，上百头盔甲怪物都被杀得一干二净。
“凌天没事吧？”许茉的身上满是鲜血，一场大战过后，她也受了不小的伤。
“他的魂魄好像进入这个蓝色盔甲里面，刚刚我想要用神念去探查，却发现神念根本无法穿过这层盔甲。”剑子摇了摇头道，现在他也不清楚凌天到底有没有事情。
周围的修者都站在凌天的边上，他们用各种方法想要查探一下凌天的神魂是否在蓝色盔甲里面，可是用尽各种办法都查探不出。
“你们先修炼第四块石碑上的生死轮回功吧。”离千愁说道，现在凌天的情况是怎么样也没有人知道，在这里干等也不是一回事。
“嗯，你们感悟下石碑上的内容吧。”许茉也认同离千愁的意见，在这里干等还不如修炼生死轮回功第四转。
其他万宝宗和剑宗弟子犹豫一会，纷纷盘坐在第四块石碑前面，他们将石碑上的内容记下来，稍微调整一下状态，便开始修炼生死轮回功第四转。
不得不说，生死轮回功第四转练成的话，肉身会发生一个翻天覆地的变化，这种变化是本质上的变化。
……
在蓝色盔甲的内部，凌天的神魂正处在一片昏暗的空间里，这个空间里还有另一道魂魄，现在这道魂魄正在和凌天的神魂周旋。
“你不该进来这个空间，若是你杀掉我的话，你也会被这个盔甲永远困在里面。”这道魂魄是一个少年模样，他满脸狰狞之色，绿色的魂光让人不寒而栗。
“那你告诉我，如何才能从这个空间出去？”凌天淡淡的问道，他发现少年魂魄并不是很强，仅仅神尊境中期。
凌天的神魂经过千锤百炼，即便是神尊境后期的魂修都比不过他的神魂，更不要说一个神尊境中期的魂魄。
“呵呵，除非死去，不然永远都别想出去。”少年魂魄冷笑道，其实他内心对凌天也有忌惮，若非他感觉到凌天神魂的强大，现在他就已经下手了。
“那不就是咯，杀掉你也出不去，不杀你也出不去，你说我到底要不要杀你。”凌天的神魂化为一柄金色巨剑，咻地一声，金色神魂巨剑划破空间。
少年魂魄急急忙忙在身前布置一个魂魄光盾，可是魂魄光盾瞬息间被凌天给刺穿，连同他的魂魄也被穿过！
“啊！我不想死！”少年魂魄黯淡许多，仅仅一剑就差点要了他的命。
凌天神魂化成的金色巨剑再次激射而过，不出三剑，少年魂魄彻底破灭。
当少年魂魄灭亡的时候，凌天发现黑暗中有一缕缕蓝色光束冲过来，这些蓝色光束打在他的神魂上，似乎想要在他的神魂留下烙印。
“想要奴隶我吗？”凌天的神色冰冷无比，他爆发出无穷的神魂力量，那些蓝色光束想要留下烙印都没有办法。
一道道魂光闪过，凌天以神魂挥动混沌道拳，一缕缕蓝色光束都被打碎，整个昏暗的空间明亮起来。
不知道过去多久，整个空间都充满蓝色的光点，凌天都不清楚自己到底打碎多少蓝色光束，突然间，轰隆隆的声音传来，凌天感应到自己的肉身的存在，赶紧借着感应回到肉身。
睁开双眼，凌天看到自己面前正在一寸寸崩溃的蓝色盔甲，不一会儿，整个蓝色盔甲成为一堆灰烬。
“看来用神魂解决这些盔甲是比较简单的手段啊。”凌天喃喃道，少年魂魄控制蓝色盔甲就能够发挥出超越神帝的力量，可是少年魂魄仅仅神尊境中期的境界。
“你终于醒了。”许茉看到凌天站起来，惊喜道。
“我昏迷了多久？”凌天注意到剑子和离千愁从修炼中苏醒，他感觉自己似乎昏迷了很长时间。

第两千六百一十章 萧声
经过询问，凌天知道自己已经昏迷半年之久，对付一个蓝色盔甲就耗费半年，他对自己感到很不满意。
“若是遇到更厉害的盔甲怪物，我是不是还要耗费更长的时间？”凌天摇了摇头，这里是第四块石碑，往后面说不定会遇到比蓝色盔甲怪物更厉害的存在。
这一次有离千愁和许茉等人在旁边守护，若是下一次凌天的身边没有人守护的话，他很可能会出事。
凌天知道阴烛龙和界子肯定就藏在暗中，只要他发生什么意外，阴烛龙和界子一定不会放过这个机会。
半年的时间里，剑宗和万宝宗的弟子修炼生死轮回功第四转的进展很快，凌天看到有些人已经将死气转化为生气。
吴梓欣的进展依旧不是很快，对此凌天也没有什么好办法，吴梓欣的资质就放在那里，他想要帮忙都是有心无力。
“生死轮回功第四转想要修炼成功太难了，这一次你们的人肯定有人无法修炼成功。”离千愁抚摸着石碑上的文字，离家子弟那么多，却仅仅只有他一个人将生死轮回功第四转修炼成功。
离石碑极远处有着不少的尸体，这些尸体都是离家子弟的尸体，当初离千愁带着离家子弟来到这里的时候，许多离家子弟都是被蓝色盔甲怪物给杀死，也有一些离家子弟是修炼生死轮回功第四转失败而死。
“他们选择这条路，那么生死也就是他们自己的问题。”剑子面色严肃的说道，他不是一个冷血的人，但是他很清楚自己的师兄弟选择修炼生死轮回功，若是他们因为修炼失败而死去，他也不会愧疚。
“漫长修道路，百舸争流，自己选择的路即便是死也要走下去。”许茉的想法和剑子一样，她不可能去干涉自己师兄弟的决定。
凌天叹了一口气，许茉和剑子说的都没有错，若非如此的话，他就想要阻止吴梓欣修炼生死轮回功。
时间又过去三个月，一名剑宗弟子的生气突然间消失全无，整个肉身都被死气占据，不一会儿，凌天看到这名剑宗弟子的肉身被腐蚀成虚无。
接下来的好几天，万宝宗和剑宗的弟子都有人因为修炼失败而死去，连续半个月，死去的弟子已经达到六人。
“生死轮回功第四转都如此艰难，那么第五转不是更难吗？”许茉脸色难看的说道，这些万宝宗的弟子和她的关系很好，曾经一起嬉笑打闹的好友却一个接着一个陨落。
“一门顶级炼体法门，若是简简单单就能够修炼成功，那也太廉价了。”凌天面无表情的回答道，即便是混沌人王体都极难练成，若非他的机缘很不错，现在他连混沌人王体入门都没有办法。
悠悠转转一年时间过去，石碑前剩下十几个神尊强者，他们体内的情况已经趋于稳定，生气渐渐占据上风。
“梓欣的运气很不错啊。”凌天注意到吴梓欣的体内已经被满满的生气占据，资质最差的吴梓欣却是最接近突破的人。
在暗中的阴烛龙睁开双眼，他的体表泛出蓝光，一年时间他将生死轮回功修炼成功。
“凌天！迟早有一天我会杀掉你！”阴烛龙恨恨的看了眼远处的凌天，随后往山上跑去，他想要尽快到达第五块石碑，至于界子他丝毫就不想理会。
阴烛龙和界子只不过是合作关系，若非在九墟星有一些事情需要界子去办，阴烛龙早早就对界子动手。
虽然界子是拥有大气运之人，他的资质也很非凡，可是他修炼生死轮回功的速度比起阴烛龙依旧要慢上不少。
……
一个月后，混沌山的山顶，悬崖边上有一个人正拿着一把玉箫，这个人笼罩在氤氲的鸿蒙之气中，她的目光穿透一层层鸿蒙之气，直接落在凌天等人身上。
“小琴都无法对付的人，让我来会会你吧。”这个人盘坐在一块冰冷的石头上，她用法术引着一道道鸿蒙之气，这些鸿蒙之气仿佛化为一道道音符，随着萧声往山下飞去。
山路上，凌天正在帮助吴梓欣稳固肉身，三天前吴梓欣就已经将生死轮回功修炼成功，其他万宝宗和剑宗弟子也都醒过来。
“我们继续走吧，争取早点去到混沌山的山顶。”凌天将吴梓欣体内的气血给稳固下来，随后他对其他人说道。
“终于可以走咯！不知道第五块石碑是什么样子。”
“如果我能够修炼生死轮回功第五转的话，怕是连神尊境的体修都打不过我！”
一个个修者说说笑笑的站起身来，可是当他们想到修炼失败的师兄弟的时候，心情又一下子低沉下来。
许茉和剑子上前安慰两句，因为修炼一门功法他们就失去好几名同门弟子，这让两人都很难受，可是再难受又能怎么样呢。
众人调整状态，凌天和离千愁走在最前面，其他人跟着两人沿着山路往上面走去。
可是还没有走多久，一道道萧声传来，萧声似乎能够勾引人们内心最脆弱的敏感地带，很多人刚听到萧声就哭了起来。
“石路是琴声，现在来到这里却是萧声，两种乐声都能够影响人的魂魄。”凌天皱了皱眉头，他赶紧念起静心咒，试图让周围的修者平静下来。
可是这一次萧声威力显然很厉害，即便凌天将神乐宗的法术运用在静心咒上面，依旧无法让周围的修者回过神来。
许茉已经哭成小花猫，甚至她还在大哭大叫，歇斯里地跑向山路边缘。
“不要乱跑！”凌天心中一惊，运转五行遁法来到许茉的面前，将许茉给拦下来。
接下来的一幕让凌天涌起一股无力感，一名名修者都仿佛疯了起来，甚至有一名万宝宗弟子拿着长剑想要自杀！
连续施展五行遁法，凌天救下一个个修者，可是人力有时穷，他一个人根本就忙不过来，而且救下来的修者被萧声再次影响，依旧会重复的疯狂起来。

第两千六百一十一章 疯了
“到底是谁！为什么要用萧声影响他们的魂魄！”
凌天朝天山顶怒吼道，萧声从山顶传来，而且这些萧声竟然还蕴含混沌力量，这让他感觉非常愤怒。
“在彼岸的时候，我的小琴妹妹没能够赢过你，现在我自然要为我的小琴妹妹出头。”一道清冷的声音传来，随后萧声也变得越来越大。
小琴妹妹？凌天心中一凛，他一下子就想到石路上的琴声，当初琴声影响着辛家子弟和陆倩手下的魂魄，他利用神乐宗法术和静心咒硬生生挡下琴声的攻击。
“一切都是我的错，若是我不让你们进来九墟星，你们也就不会出事了。”
“啊！杀杀杀！你们全都该死！”
“让我去死吧，我的罪孽太深了。”
一个个修者都疯了起来，许茉跪在地面上，她的双目无神，两行泪水让她脸上的妆容都花了。
剑子更是疯狂，他不断的斩出一道道剑气，整个人有点像是走火入魔，瞳孔都变成红色，一缕缕煞气从他身上散发而出。
离千愁还好一点，毕竟他是神尊境巅峰的强者，不过他也已经丧失战斗力，瘫坐在地面上一言不语。
“迷幻兽！尽量抵抗住萧声！雷灵，往山顶上释放雷球！”凌天呼唤出迷幻兽和雷灵，让他们赶紧帮忙！
迷幻兽构建出一个个幻境，试图用幻境挡住萧声的力量，可是效果并不是很好。
倒是雷灵的攻击有奇效，一道道雷球往山顶激射而去，铺天盖地的雷球落在整片山顶上，在悬崖边上的chui箫人影被几颗雷球打中。
“我要让你看着这些人死去。”悬崖边上的人冷冷道，只见她的手上出现一颗颗晶石，当这些晶石镶嵌在玉箫上的时候，萧声的威力又增强许多。
对此凌天也感到很无奈，他自己倒是没有什么问题，可是其他人受到的影响太大了。
“凌天！为什么！为什么我姐姐会选择你！我不服，我比姐姐更强大，为什么宗门不让我嫁给你！”许茉时而疯狂，时而安静起来。
“剑祖为什么要放过凌天！凌天偷走葬剑阁的所有东西，为什么剑祖你还要让我和凌天交好！”剑子的心中本来对凌天就有不满，现在被萧声影响，这些不满一下子就爆发出来。
凌天面无表情的收起锈剑，五种混沌之物环绕在他的四周，残天图悬浮在他的头顶上，一缕缕精纯的鸿蒙之气将他整个人笼罩起来。
“混沌漩涡！”凌天挥出一道道混沌道拳，每一拳都会带起一个个漩涡，这些漩涡将四周的鸿蒙之力都给吸收进去。
萧声本来就是借用鸿蒙之气就会有这么大的威力，现在萧声还没有接近凌天等人，鸿蒙之气就被一个个漩涡给吸收掉。
“混沌大道的力量！你竟然掌握一丝混沌大道的本义！”
“你在山顶好好呆着，我很快就会去找你！”
对于发出萧声的人，凌天的内心充满着怒气，他本来不想要动用混沌力量，可是这个人实在把他给激怒了。
混沌是无序和逆转，虽然凌天仅仅掌握一点点逆转的规则，可是他已经能够将许多东西给逆转过来。
悬崖边上的人似乎知道再僵持下去也没有什么用，她不再吹奏玉箫，现在她终于知道为什么自己的小琴妹妹无法奈何凌天了。
萧声被凌天给挡住，周围的修者也渐渐清醒过来，一声声尖叫声响起来，虽然他们刚刚是无意识的受到影响，可是做过什么事情他们可都十分清楚。
特别是许茉更是满脸通红，她刚刚竟然间接说要嫁给凌天，这让她的心里像是小鹿乱撞。
“不好意思，我还是对你有很大的不满！”剑子倒是很光明磊落，他对凌天坦然的说道。
“当初我也做得不对，葬剑阁是剑宗极为重要的地方，里面不仅仅放着剑宗的剑法典籍，更是拥有无数名剑。”凌天摇了摇头，他很理解剑子，若是有人将归元宗里的丹药都席卷一空，他也会很生气。
过了许久，众人缓过来，凌天看大家都已经没有什么大问题，便让众人继续往前走。
“离兄，看你的样子似乎不太好啊？”凌天看到离千愁一直低着头，于是问道。
“想到死去的离家子弟，我有点难受。”离千愁苦笑道，其实他还没有从萧声的影响中走出来。
对此凌天也没有多说什么，他只能是拍了拍离千愁的肩膀，以示安慰。
差不多一旬时间过去，突然间凌天看到一块古铜色的石碑，石碑上记载着生死轮回功第五转，而且他还看到阴烛龙的身影。
阴烛龙蜷缩在石碑前面，他双目无神，不断哆嗦着身体，像是受到什么惊吓。
“阴烛龙！”凌天皱了皱眉头，喊了一声。
“不！不要杀我！”阴烛龙大叫一声，他诡异的看了眼凌天，随后往山路前走去。
嘭的一声，阴烛龙撞在一个巨大的鼎上，整条山路都被一个巨鼎给挡住去路，想要过去都没有办法。
巨鼎拥有三个支脚，下方有熊熊火焰正在燃烧，凌天发现这些火焰的温度非常高，即便是神尊级初品的材料放进去都会融化。
阴烛龙疯疯癫癫的乱跑，一下子就消失再也一片鸿蒙之气中，凌天也没有追上去的心思，他对这个巨鼎倒是有很大的兴趣。
“咦，生死轮回功第五转要进入到巨鼎中修炼！”吴梓欣将古铜色石碑上的内容仔细看了好几次，最终她才确定真的要进入巨鼎。
凌天闻声也走了过来，当他看到石碑上的内容时，也露出一脸的惊讶之色。
“以轮回鼎锻造肉身，将生气和死气融为一体。”这是石碑底部的一行小字，想要将生死轮回功修炼成功，必须进入到名为轮回鼎的巨鼎中。
火焰的温度这么高，若是进入到巨鼎中的话，怕是连肉身都会化为灰烬吧。凌天看着不远处熊熊燃烧的火焰，在心里暗自说道。

第两千六百一十二章 巨鼎炼体
“太危险了，你们不能继续修炼下去！”
许茉看到石碑上的内容，她直接下令不让万宝宗弟子修炼，作为万宝宗进军九墟星的负责人，她不能让这些人白白去送死。
“我知道你们很想要修炼生死轮回功，可是你们都能够感受到巨鼎下的火焰温度吧，想来巨鼎里的温度会更高，你们进去以后还能够活着吗？”剑子怒斥道，他也不同意剑宗的弟子继续修炼下去。
即便离千愁都露出犹豫之色，虽然他的肉身也很强大，修为更是达到神尊境巅峰，可是他依旧顾虑会不会出事。
“老大，真的会有很大危险吗？”吴梓欣拉着凌天的手臂，眼中充满希冀的问道。
“危险程度很高啊，如果你的肉身能够达到神尊境后期体修的强度，也许还有机会。”凌天苦笑道，作为精通五行阴阳的他自然很清楚巨鼎下火焰的恐怖。
“既然老大都说很危险，那我就不修炼了。”吴梓欣明白凌天的意思，她虽然很想要修炼生死轮回功，但也不想随随便便去送死啊。
议论声不断，一些弟子都想要尝试去巨鼎里修炼，可是许茉和剑子不管他们说什么，都不肯让他们进入巨鼎修炼。
没有多久，一个很严峻的问题被人提出来，现在山路给巨鼎给挡住，他们想要过去的话，必须越过巨鼎。
“我们去巨鼎上面看一看，如果巨鼎里的温度真的很高，我们就不进去修炼。”
“反正山路被巨鼎给挡住，我们肯定要越过去的。”
“许茉师姐，你不用劝我们了，等一下你们也要去巨鼎上面的。”
一个个弟子出声道，他们都知道巨鼎里面肯定很危险，可若是不去巨鼎上面看一眼的话，他们又很不甘心。
对此许茉和剑子也不好说什么，而且巨鼎拦住去路，他们想要去往更高处的话，必须从巨鼎的上方经过。
……
“你们一定要小心一点啊，发生什么意外的话，赶紧打个信号。”许茉心里有些不安，他们要分为两批越过巨鼎，第一批是想要修炼生死轮回功的人。
“放心吧师姐，我们一定会没事的。”一个万宝宗弟子笑了笑说道。
很快十来个修者就飞到半空中，他们去到巨鼎的上方，一缕缕鸿蒙之气把他们的身影给遮掩住，让凌天等人都看不清他们是什么情况。
啊！一声惨叫声传来，上方的修者突然间消失不见。
“他们掉下去了。”凌天一直施展阴阳焚天瞳，勉强能够看到上方的情况，刚刚他看到十几个神尊强者不受控制落下去。
“现在怎么办？”许茉焦急的问道，刚刚飞上去的人可都是万宝宗和剑宗的弟子。
“还能怎么办，我们只能跟上去了。”对于这种情况，凌天也没有什么好办法，他拉着吴梓欣往巨鼎上方飞去。
许茉、剑子和离千愁紧随凌天其后，五个人很快就一起来到巨鼎上方，巨鼎里有着色彩斑斓的液体，这些滚烫的液体正在冒着水泡。
“有力量在拉着我！”一声尖叫响起，吴梓欣被一股力量往下拉去。
“坚持住！”凌天紧紧拉着吴梓欣的手，他的力量很大，勉强能够将吴梓欣拉住。
可是没有多久吴梓欣就坚持不住，巨鼎里的力量和凌天的力量再拉扯，让她难以承受，所以她让凌天放开手。
“老大，再这样下去的话，怕是我整个人都会被扯成两半，你赶紧松开手吧。”吴梓欣神色痛苦的说道。
“不！”凌天摇了摇头，他不可能放弃吴梓欣。
吴梓欣越来越痛苦，她感觉自己的身体仿佛要断成两截，这种痛苦让她难以承受，她渐渐松开自己的手，甚至挣扎起来。
时间静止！凌天咬着牙施展时间静止，可是他发现时间静止下，小世界里的灵气消耗非常快，仅仅一息就消耗掉一半。
没来得及思考，凌天直接将吴梓欣甩向地面，又过去一息，还没有脱离巨鼎的吴梓欣竟然又给一股力量给拉回来！
扑通一声，吴梓欣掉落在冒着水泡的滚烫液体中。
“救我！”一声呼叫声传来，原来离千愁也受到一股力量的牵引，他正在用力抓着鼎沿，鼎沿很滑，没一会儿他也掉了下去。
“这是怎么回事？”许茉咽了咽口水，满脸惊惧道。
“应该是只有修炼生死轮回功的人才会受到影响。”凌天想了想，面无表情的说道。
这么大的鼎，人一旦掉下去就很难找到，凌天用阴阳焚天瞳都看不清巨鼎里有没有吴梓欣的身影。
凌天叹了一口气，他不可能抛弃吴梓欣独自离开，现在他也只能进入到巨鼎里面去：“许茉和剑子，你们在这里待着就行，我下去看一看。”
许茉急忙道：“不，我要和你一起下去。”
如果许茉的肉身强度很不俗的话，凌天也许还会让许茉一起下去，可是许茉的肉身连离千愁都比不上，他不可能让许茉下去冒险。
“我的肉身强度已经达到超凡入圣的程度，这个巨鼎应该是考验肉身，所以我下去的话，危险会少一点。”凌天拍了拍许茉的肩膀，示意许茉不要着急。
“凌天说的没有错，我们在上面接应的话，很可能更有用的一点。”剑子沉默许久，说道。
最终许茉和剑子都站在鼎沿，他们的神念释放而出，只要有一点情况，他们在上面都可以出手相助。
凌天深呼吸一口气，整个人往巨鼎里落去，不一会儿，他撞在冒着水泡的液面上。
超级火热的温度让凌天瞬息间就感觉到很不舒服，他的肉身像是放在火堆上烤，如果不是他的肉身很强大的话，怕是直接化为灰烬了。
“这些液体对肉身竟然有好处！”强忍着肉身的难受，凌天发现色彩斑斓的液体竟然涌出一股股力量作用在他的肉身，让他的肉身强度慢慢变强。
“凌天！”离千愁突然间出现在不远处的液面上，他朝着凌天喊道。

第两千六百一十三章 以魂为火
色彩斑斓的滚烫液面上冒着气泡，离千愁在不远处沉沉浮浮，他感觉自己很是幸运，竟然能够看到凌天。
“你怎么也下来了？”离千愁疑惑的问道，之前他被一股拉力拽下来的时候，凌天应该是平安无事才对啊。
“下来看看你们到底发生什么事情。”凌天简单的回答道，他的皮肤已经发红，整张脸都像是被烫伤一样。
“这里好奇怪，我感觉肉身强度随时随地都在提升，不仅仅如此，生死轮回功第五转进展也很快。”巨鼎里的液体很可能是一种药液，这种药液对修者的肉身有着莫大好处，离千愁心里很开心，因为他发现在药液里修炼生死轮回功第五转，不仅仅不会昏迷过去，甚至他能够清晰的感应到身体的变化。
凌天没有修炼生死轮回功，可是他也能够感觉混沌人王体也有所进展，虽然他的肉身强度已经达到神尊境后期体修的程度，可是在药液的作用下依旧增强飞快。
可是没过多久，离千愁的神色有点不对劲，他感觉到身体一阵发冷，一阵发热，识海里出现一个个魂魄，这些魂魄朝着他的魂魄冲去，想要吞掉他的魂魄！
“不！滚出我的识海！”离千愁神色狰狞的吼道，他的魂魄是神尊境巅峰层次，随便施展一些魂魄法术，冲过来的魂魄都被灭掉。
“怎么了？”凌天奇怪的问道，他感觉到离千愁的状态似乎很不好！
“识海里不断涌入各种魂魄，这些魂魄似乎想要夺舍！”离千愁艰难的回答道，他的魂魄虽然很强大，可涌进识海的魂魄源源不断，让他的魂魄都受到威胁。
凌天愣了一下，随后他向离千愁游过去，想要帮助离千愁。
咻咻咻！
一具具白色盔甲突然间出现凌天的面前，这些白色盔甲以极快的速度撞向凌天，这让凌天有些措手不及。
这里怎么会有盔甲怪物！凌天急忙撑起一个阴阳盾，整个人往后仰去。
阴阳盾破碎，这些白色盔甲怪物比起蓝色盔甲怪物还要厉害，速度也要更快，很快一具具白色盔甲怪物撞在凌天身上，将凌天往药液下撞去。
咕噜噜~凌天反应不过来，一下子吞了好几口药液，这些药液入体，让他的经脉都开始发热，不仅仅如此，他发现标青藤蔓竟然开始蠕动。
这段时间凌天杀掉不少盔甲怪物，按理说标青藤蔓吞掉的能量不少，平时标青藤蔓吃饱的时候，基本都会蛰伏起来，现在却是在经脉中快速蠕动。
啊！
凌天在药液发出闷哼声，标青藤蔓将药液全都给吸收掉，不管凌天喝下多少药液，标青藤蔓都不忌口的全吸收。
“美味的魂魄！”
“嘎嘎嘎，你们都不要和我抢，这个魂魄属于我的！”
“滚开，好不容易有这么美味的魂魄来到这里，你们谁敢跟我抢！”
当凌天整个人撞在巨鼎底部的时候，他看到一团团色彩各异的魂魄正在扑过来，这些魂魄一股脑涌入他的识海。
识海里，混沌神火包裹住神魂，扑上来的魂魄被混沌神火直接就灼烧成灰烬，一声声惨叫响彻识海。
“凭你们也想要吞掉我的神魂？”凌天冷笑道，虽然识海里涌入成千上百团魂魄，可有混沌神火守护，这些魂魄一点都无法奈何他的神魂。
站在巨鼎底部，凌天整体肉身在极速升温，这里的温度最高，连他的肉身都有些扛不住。
不过这里的药液里的力量更强大，只要凌天的肉身受到一点损伤，药液都会恢复他的肉身，甚至让他的肉身变得更强。
等到身体稳定下来，凌天硬生生忍受标青藤蔓带来的痛苦，他打量着四周的环境，不看不知道，一看吓一跳，整个巨鼎底部充满密密麻麻的魂魄，粗略估计得有十万头魂魄以上。
“怎么会有这么多的魂魄？”凌天喃喃道，随即他的目光就火热起来，这么多的魂魄若是全都化成精纯的魂魄力量给他给吸收，那么他的神魂说不定能够再次突破。
凌天的识海并没有容纳太多的魂魄，每隔一段时间就有成千上百团魂魄涌入他的识海，然后被混沌神火灼烧成精纯的魂魄力量，让他的神魂不断的增强。
现在凌天如同黑暗里的一道火光，这些魂魄正在飞蛾扑火，即便他灭掉上万头魂魄，依旧有大量的魂魄涌入到他的识海里面。
不得不说，凌天很久没有感觉到修为提升的快感，这一次大肆杀掉无数魂魄，他的神魂境界朝着神尊境后期冲去。
以前凌天的神魂强度就比得上神尊境后期的魂修，可是境界仅仅是神尊境中期，若是他的神魂突破的话，连神尊境巅峰的魂修都别想比得上他的魂魄。
“以魂为火，以药养体，以鼎炼体！”
巨鼎里似乎有一道声音响起，凌天睁开双眼，看到远处有一道人影正在飘过来。
“梓欣！”凌天瞪大眼睛，他没想到会在巨鼎底部看到吴梓欣。
“老大，快点救我！”吴梓欣的目光很是复杂，现在她的识海里已经被大量的魂魄占据，她的身体渐渐被其他魂魄掌控。
“不要慌张，尽量保持自己的一点灵智不灭，千万不要让其他魂魄掌控你的身体。”片刻间，凌天就看出吴梓欣的问题，他整个人如同一条剑鱼弹射而出，快速来到吴梓欣的面前。
只是凌天还没有来得及碰到吴梓欣，周围的魂魄竟然自主燃烧起来，吴梓欣的眼神空洞，现在她的肉身已经不受控制。
“识海里的魂魄已经燃烧起来，他们正在灼烧我的魂魄！”吴梓欣的眼神泛起一丝涟漪，可是很快一种空洞无情就占据她的大脑。
该死，这些魂魄是怎么回事！凌天试图靠近吴梓欣，可是吴梓欣的周身已经被魂魄自主燃烧的火焰给围住，他想要过去都非常困难。
“神魂斩！”凌天释放出神魂法术，试图灭掉前面的魂火。

第两千六百一十四章 以药养体
神魂力量凝聚成一柄巨大的金剑，斩在前面魂魄燃烧的火海，直接斩出一条窄小的过道。
可是四面八方都有无数的魂魄涌过来，刚出现的缺口过道直接就消失，更多的魂魄燃烧起来，吴梓欣被魂魄燃烧的火海给淹没。
“以魂为火，以药养体，以鼎炼体。”凌天喃喃道，刚刚在巨鼎底部的时候，他隐约间听到这句话。
凌天运用阴阳焚天瞳，透过魂魄火海，他看到吴梓欣的肉身被魂火灼烧，没有多久，吴梓欣的肉身就变得透明起来。
周围的药液蕴含的力量涌入吴梓欣的肉身，将吴梓欣的肉身凝实，凌天看到这一幕，便知道生死轮回功第五转要怎么练成了。
“以魂火灼烧肉身，让肉身诞生出死气，以药液的力量滋养肉身，让肉身诞生出生气，死气和生气循环不止，等到两者达到平衡，或者生气彻底占据上风，梓欣的肉身将会得到大大的增强。”凌天自言自语道，他想要上前帮助吴梓欣，可是他没有办法穿过魂魄燃烧的火海，着实是有心无力啊。
时间静止！凌天利用时空之心让吴梓欣周围的时间都静止下来，下一秒他感觉解除时间静止，他发现在巨鼎里施展时间静止，体内的灵气消耗的速度太快了。
“混沌神火在保护我的神魂，也没有办法让混沌神火为我开路。”凌天皱了皱眉头，他认为混沌神火也许可以克制这些魂火，可他的识海里无时无刻都充斥大量的魂魄，若没有混沌神火的话，怕是他会变得和吴梓欣一样。
这个巨鼎明显是为生死轮回功第五转打造的修炼宝地，凌天并没有修炼生死轮回功，所以他不敢让自己的状态变得和吴梓欣一样。
这也算是吴梓欣的一段机缘，仔仔细细观察许久，凌天发现吴梓欣并没有太大的危险，他也就松了一口气。
“以前我经常用这种办法锻炼神魂，没想到这种办法也可以用到肉身上。”凌天经常将自己的神魂重复锻炼，正是如此，他的神魂才会在神尊境中期的时候就能匹敌神尊境后期魂修的魂魄。
巨鼎底部出现越来越多的修者，万宝宗弟子和剑宗弟子都落在凌天的附近，他们的周围燃烧恐怖的魂火，让凌天不得不后退到安全区域。
……
巨鼎的上方，许茉和剑子正担忧的看着下方的药液，凌天下去已经好几天，可是一点动静都没有，这让他们担心凌天和其他人都出事。
“哈哈哈！我终于来到这里，生死轮回功第五转我要修炼成功！”突然在不远处传来大笑声，正是许久未曾出现的界子，界子意气风发的站在巨鼎边缘。
“傻子吧。”许茉看到界子的模样，不由得出言嘲讽道。
“你骂谁呢？我可是神界具有最大气运的界子！不久后整个万界都会臣服在我的脚下！”界子冷冷瞥了眼许茉，似乎对许茉的嘲讽很是不满。
“看来你还不了解情况啊，既然你修炼生死轮回功，那么你就去鼎内逍遥吧。”许茉轻笑道，只见她忽然出现在界子的身后，一掌将界子推进巨鼎的范围。
一股巨大的吸引力传来，虽然界子及时反应过来，可他也没有办法摆脱这股强大的吸力，整个人落在液面上，溅起一个大大的水花。
虽然将界子坑到巨鼎里面，许茉却没有一点欣喜，她叹了一口气，说道：“万宝宗的弟子们和凌天到底怎么样了。”
剑子的脸色十分难看，掉落巨鼎的修者里有不少都是剑宗的弟子，他语气冰冷的回道：“不管怎么说，我们守好这里就行，我想相信他们一定会平安归来。”
平安归来？若是凌天听到这句话，怕是会跳起来拍剑子一个巴掌，仅仅五天时间，在他的面前就有三个神尊强者死去。
这些神尊强者的肉身出现很大的问题，在魂火刚出现的时候，他们的肉身竟然不接受药液的力量。
“难不成修炼生死轮回功还有体质的要求？”凌天咽了咽口水，连续三个神尊强者在他面前消失，这让他的内心有些不安。
“咦，凌天你怎么会在这里！”界子整个人像是变成烤虾，蜷缩着身子落在巨鼎底部，当他看到凌天的时候，不由得惊讶的喊道。
虽然有药液的隔音，凌天还是听到界子的声音，他看到界子的时候，不由得轻笑道：“堂堂界子怎么模样这么不堪。”
“别废话！我已经练成生死轮回功第四转，以我的力量一定能够打败你！”界子目光一冷，他正在忍受药液极高的温度，滚烫的药液已经将他的皮肤给烫没了。
“你还是顾好自己吧。”凌天摇了摇头，显然他知道界子还不清楚接下来会发生什么。
界子冷哼一声，二话不说就想要冲过来，可是无数魂魄突然将他给包围起来，这些魂魄自主的燃烧起来，让他连移动都没有办法。
“啊！你们这些可恶的魂魄，竟然想要夺舍我的肉身！”界子发出惨叫声，他的魂魄受到重创，连他都没有多久，整个肉身被其他魂魄给控制。
“真想趁机杀掉你，可惜有这一层魂魄火海挡住了。”凌天挑了挑眉头，魂魄火海灼烧着界子，反过来也保护了界子。
接下来的日子里，凌天尝试飞出液面，可是他发现每当身体即将离开液面的时候，一股巨大的力量便把他给拽到巨鼎底部。
连续尝试好几次，凌天也就放弃希望，开始全力吸收药液里的力量，药液的力量大部分被标青藤蔓给吸收，仅有一点点给他的肉身吸收。
虽然肉身每一次吸收药液的力量不多，可是积少成多，凌天的肉身依旧在稳步提升，这让他感觉很是欣喜。
“魂魄和肉身逐步增强，说不定我能够在这个巨鼎里将实力提高十成！”凌天信心满满的想道，若是他的力量再度增强许多的话，不需要混沌之物和时空之心，他也能够对付神尊境巅峰的强者！

第两千六百一十五章 逃走
凌天盘坐在巨鼎的底部，在他四周充满色彩各异的魂魄光团，每一秒都有成千上百团魂魄进入他的识海。
“已经吸收五万团魂魄化成的精纯魂魄力量，我的神魂竟然还没有突破的迹象。”凌天叹了一口气，虽然他吸收的魂魄力量不少，可是修炼神魂决和万能功的他想要突破并不容易。
完美的功法让凌天的实力强于其他修者，同时也给凌天带来不少的麻烦，每一次凌天想要突破都会难于同境界修者千倍万倍。
若是重修之前的话，或许凌天已经突破到神帝境界，甚至踏入神祖境界，如今他重修归来，甚至创出万能功这种逆天功法，他在同境界里比以前的自己更强，可他想要突破也更加困难。
本来凌天以为巨鼎里大概有十万头魂魄，随着他吞噬掉五万团魂魄之后，他发现巨鼎底部的魂魄没有减少多少。
“这个巨鼎里到底拥有多少魂魄啊！这些魂魄又为什么会聚集在巨鼎里？”凌天在心里思索道，他对这个巨鼎很感兴趣。
偶尔凌天无聊的时候，他试图用锈剑去攻击巨鼎的鼎壁，可是他现在锈剑仅仅在巨鼎上留下一丝划痕。
怕是巨鼎至少都是神祖级的法器，不然的话凌天不可能用锈剑仅能弄出一道道小划痕。
“标青藤蔓吸收这么多的能量，竟然还没有饱和！”锈剑里传来一道声音，正是剑灵的声音，现在锈剑距离彻底修复已经没有多远，剑灵也可以时常苏醒过来。
“怕是我突破到神祖都没能够看到标青藤蔓彻底吸收饱和吧。”凌天苦笑道，他真的有点害怕标青藤蔓，每一次标青藤蔓发作的时候，他都要经受莫大的痛苦。
对于这种痛苦，凌天虽说能够忍受，可是没有人愿意总是承受这种痛苦啊，他又不是自虐狂。
“看来传说是真的啊，听说有神祖全身的力量被吸收干净，标青藤蔓都没有饱和。”剑灵叹息道，凌天是他的主人，看到主人一直在受苦，它也感觉很难受。
“对了，你的剑身差不多修复好了吗？”对于标青藤蔓的事情，凌天并不想去多想，他换了个话题问道。
“算是修复好了，不过剑身的材质正在发生变化，很可能我的力量会再度提升。”剑灵回答道，上次在火域的地下城堡拿到九灵圣火石，让它的剑身不仅仅能够修复完好，甚至品质都能够提升很多。
剑仙给予凌天的锈剑，以前凌天并不清楚锈剑到底有多强大，仅仅将锈剑当成一柄神尊级的剑使用，现在凌天清楚锈剑的品质远远不止神尊级，甚至都有可能是神祖级极品。
剑灵没有苏醒多久就继续沉睡，在沉睡前它告诉凌天，如果真的遇到不可抗的危险，可以将它唤醒过来。
“剑仙，我们是否还有再见的机会呢？”凌天怔怔的看着锈剑，他并不知道自己离开下界的时候，剑仙独自一人面对无数巨人，甚至将整个修者星球引爆。
……
虽然凌天掌握时间的力量，可是他时常感觉时间流逝飞快，距离他下来巨鼎已经过去两年时间。
两年的时间，巨鼎里的药液减少大半，这些药液大部分都是被他给吸收掉，当然始作俑者是标青藤蔓。
而且药液里存在的魂魄也所剩不多，两年的时间，凌天至少吸收掉三十万头魂魄的力量，这让他的神魂达到一个不可思议的强度。
“压缩再压缩！”在一年前的时候，凌天的神魂顺其自然的突破到神尊境后期，随后他就用尽各种方法压缩神魂，让神魂的基础打得更结实。
若是有一个神尊境巅峰的魂修出现在凌天面前，凌天相信自己使用一道简单的神魂法术就能够解决掉神尊境巅峰的魂修。
当然实战才是检验实力的道路，凌天重修后都没有和强大的魂修交手，他很期待回去神界以后，能够遇到一两个强大无匹的魂修。
“不！我还没有修炼成功啊！生死轮回功第五转还差一小点才能够修炼成功，为什么已经没有力量滋养我的肉身！”突然一声惨叫声传来，界子躺在巨鼎底部，不断的咳血，药液已经所剩不断，他比其他人晚下来巨鼎里面，所以药液的力量已经不再滋养他的肉身，
“可惜了。”凌天微微一笑，他提着锈剑，一步一步往界子走过去。
界子察觉到一道杀气，慌忙抬起头，当看到凌天杀气腾腾的走过来的时候，他猛地站起来，往后面奔跑过去。
药液已经非常稀少，之前能够淹没整个人的药液竟然到了凌天的腰间，不出几个月时间，凌天相信这些药液都会彻底消失。
“堂堂界子竟然落荒而逃，你也太没面子了吧？”凌天面无表情的说道，界子三番两次的对付他，他就算是泥人也有三分火气，自然早已经忍不住。
“不要杀我！”界子因为修炼中断受到反噬，整个人的状态很差，他踉跄往后退去，可是他和凌天的距离在不断的拉近！
“我会给你一个好的结果，不会让你死的太痛苦。”凌天的锈剑上充满混沌神金的力量，他要一剑灭掉界子。
不！不能在这种时候死去！界子跌坐在地面上，他慌慌张张拿出一张金色的符篆，灵气涌入符篆里面，只见金色符篆燃烧起来，一股空间力量从虚空中降临！
强大的空间力量包裹着界子，瞬息间界子就消失不见，凌天一剑已经斩出去，可是剑气落在虚空中，直接就泯灭不见。
“竟然让界子给逃了。”凌天摇了摇头，界子身具大气运，想要杀死界子还是有点困难。
具有大气运的修者一般都很幸运，时常在一些生死关头能够扭转乾坤，如同今天这种状态，界子差点就被凌天杀死，可是他幸运的拥有一张空间符篆，正好可以逃离。
轰轰轰~一道道冲击波涌来，凌天赶紧释放出防御法术，只见四周的一个个修者都将生死轮回功修炼成功！

第两千六百一十六章 强行炼体
一道道强大的气息冲天而起，药液在瞬息间挥发干净，凌天看到每一个人的体表都泛着白色光芒，看起来非常神异。
“怎么回事！”许茉和剑子发现巨鼎里的药液都已经消失干净，两人从巨鼎上飞下来，当他们看到一个个修者紧闭双眼的时候，急忙朝凌天问道。
“他们好像已经将生死轮回功第五转修炼成功了。”凌天解释道，这么多人一起突破的场面还真是壮观啊。
巨鼎里的气息渐渐弱下来，正当凌天以为一切都会平静下来的时候，巨鼎内部的鼎壁上却浮现出一个个金色的文字。
“比远古文字还要古老。”凌天勉强能够认出一些字，他发现这些文字比远古文字还要难以辨认，而且每一个文字似乎都蕴含着大道之韵。
“我的头好痛！”许茉双手抱着脑袋，这些金色文字一出现，她的魂魄仿佛被一根根魂针给刺中，痛疼无比。
“为什么！为什么我的魂魄好像受到攻击一样。”剑子扶着额头，显然他的魂魄也出现意外的情况。
唯有凌天一点事情都没有，识海里有混沌神火守护神魂，不管是什么力量想要影响神魂，全都被混沌神火给挡下来。
一个个金色文字脱离鼎壁，射向巨鼎里的一个个修者，这些修者无一例外都修炼生死轮回功。
凌天怕吴梓欣发生什么意外，赶紧上前查看吴梓欣的情况，可是他发现自己想要靠近吴梓欣的时候，这些金色文字就会散发出强大的斥力，将他拍飞。
“以道炼体！”仿佛来自古老的宏大声音响起，这些金色文字承载着大道的力量，利用大道的力量在帮助下面的修者炼体！
吴梓欣等人的肉身在金色文字的作用下渐渐变强，这种情况足足持续三天两夜，待到金色文字彻底消失的时候，凌天发现每一个修炼生死轮回功的修者都变强大不少！
“哇，我竟然将生死轮回功第六转修炼成功！”
“不可能啊，我记得没有遇到生死轮回功第六转的石碑，怎么我脑海里有关于第六转的修炼功法！”
“太奇怪了，肉身强度竟然达到神尊境体修的程度，怕是我一拳下去，神尊境中期的体修都要毙命！”
一个个修者苏醒过来，当他们察觉到自己身体的变化，惊喜的呼喊声不断响起。
“老大！我的肉身境界已经比肩神尊境中期体修了！”吴梓欣整个人扑在凌天的身上，她的眼中带泪，现在她真的拥有神尊级别的力量！
凌天揉了揉吴梓欣的头发，温和的说道：“努力坚持吧，大道之路漫漫长，尽自己的力量走到最远的地方。”
吴梓欣重重的点了点头，这一刻她的喜悦难以形容，她一直梦寐以求的强大终于降临了。
许茉和剑子的魂魄终于不再痛疼，他们点了一下人数，发现又有人在修炼中死去。
“万宝宗弟子死去两个人，剑宗弟子死去一个人。”许茉声音沙哑的说道，虽然众多弟子突破带来很大的喜悦，可是她一想到死去的师兄妹，内心就非常的难过。
“他们连肉身都没有留下。”剑子的拳头握着很紧，他的心里很不平静，若是眼前有一个敌人出现的话，他怕是会发狂的攻击。
众人欢喜过后，巨鼎上方却出现一具具白色盔甲怪物，这些白色盔甲怪物似乎正在盯着凌天。
“希望你真的能够走到山顶。”一个清冷的声音响起，正是混沌山的山顶上吹奏玉箫的人发出的声音。
“呵呵，我们会在山顶见面的。”凌天眯着眼，他一下子就认出声音的主人。
一具具白色盔甲怪物离开巨鼎，他们似乎很想要攻击凌天等人，可有一股力量制止他们进行攻击。
凌天虽然感觉很奇怪，但也没有多想，他让其他人调整一下状态，等到状态调整到最好的时候，他带着所有人飞过巨鼎。
整条山路被巨鼎给截断，若不是亲眼所见的话，凌天很难想像有这么巨大的鼎，而且这张鼎还是神祖级别的法器。
“若是能够将这个巨鼎给缩小带走就好了。”凌天叹了一口气，这个巨鼎实在太大了，他想要收入到空间戒指或者小世界都没有办法。
“继续往前走吧，看一看有没有记载生死轮回功第七转的石碑。”许茉指着前面说道。
在他们沿着山路往上继续走去的时候，朦胧的鸿蒙之气中出现一个人影，正是界子，他的双眼中充满着恨意，他恨不得能够将凌天给碎尸万段。
“凌天我们走着瞧！”界子面色苍白的说道，施展那一张空间符篆，基本消耗掉他体内大半的灵气。
可惜阴烛龙不知道跑哪里去，界子的心里想道，如果阴烛龙在的话，他还可以让阴烛龙出手对付凌天。
……
时间过得很快，转眼间又是一旬时间过去，凌天等人已经来到混沌山的极高处，虽然还没有到达山顶，倒是想来应该差不多了。
“生死轮回功第七转还没有见到啊，该不会没有生死轮回功第七转吧！”
“很有可能，之前在石路的时候，仙魂经到了第六层也就没有了，混沌山很可能也只有生死轮回功第六转。”
“不管那么多了，赶紧去到混沌山的山顶最要紧。”
众人打打闹闹的往前走，现在每一个人的实力都变强不少，路上遇到一些盔甲怪物也不至于应对不了。
这段时间过得太平静了，平静之后一定有暴风雨到来。凌天凝望着混沌山的高处，虽然看不清高处有什么东西，但是他的内心隐隐有些不安。
咻咻~
突然间，凌厉的破风声响起，一根根箭矢形成箭雨落下来！
“躲开！”凌天整个人扑在许茉和吴梓欣的身上，三人往前面一滚，刚好躲过箭雨！
好几个修者都被箭矢打中，他们惨叫一声就往后退去，不敢在原地多做停留，剑子则是朝着凌天的方向躲去。

第两千六百一十七章 齐心协力
山路前方，一具具盔甲怪物拦住去路，在半空中有一群蓝色盔甲怪物正拿着蓝色的弓箭。
拉弓射箭，每一轮都有上百根幽蓝的箭矢往地面落去，凌天等人只能是尽力躲避，不过还是有一些人被箭矢打中。
“箭头上有诡异的力量，一旦被打中的话，想要恢复伤口都有些困难。”一名神尊境后期的万宝宗弟子说道，他的腹部被射中一箭，即便已经将箭矢给拔出来，可是腹部处的拇指大伤口却没有愈合的迹象。
“守不如攻，我们以攻代守，直接冲！”凌天大喝道，现在他们太被动了，若是一直躲下去的话，迟早要被盔甲怪物灭掉。
“优先解决掉半空中射箭的蓝色盔甲怪物！”许茉镇定下来，她认为凌天说得很对，如果再这样子被动的话，想要翻盘就不太可能了。
万宝宗和剑宗的二十来个修者都是修炼多年的强者，他们经历过的战场也有不少，听到凌天和许茉的声音，他们二话不说，纷纷施展身法往前面冲去。
一具具白色盔甲怪物正持着盾牌和长刀，一道道法术落在盾牌上，却直接被盾牌给吸收掉。
“不行啊，这些白色盔甲怪物太难杀了。”剑子满头大汗的说道，前面密密麻麻都是白色盔甲怪物，他估计最少都有上千个，现在剑子等人联手都难以杀掉一头白色盔甲怪物。
凌天没想到这些白色盔甲怪物比起蓝色盔甲怪物还要难缠，锈剑斩在一个盾牌上，仅是留下一道不深不浅的划痕。
事到如今，凌天知道自己得拼一把，他如风随行的躲避着箭矢，一边用灵石在布阵。
很快一个小型的防御法阵就布置完成，一激活防御法阵，一层光膜将凌天和许茉等人给包裹起来。
可是箭矢落在光膜上，只见光膜不断的晃动，看起来随时都可能破碎。
当然凌天不指望一个防御法术就能够完全挡住盔甲怪物的攻击，他深吸一口气，盘坐在防御法阵的中间，对其他人喝道：“你们建立防御阵型，全力抵挡外力的攻击，让我不要受到影响。”
周围的二十多个修者面面相觎，他们不知道是否应该听凌天的命令，所有人的目光都落在许茉和剑子身上。
“万宝宗弟子听令！所有人施展自身最擅长的防御法术，不管有什么防御用的法器也都拿出来！”许茉第一个站出来支持凌天，她带头释放出一道道防御法术，这些防御法术加持在防御法阵形成的光膜上，让光膜稍微稳定一些。
“许茉师姐说什么就是什么，我们照办就行。”
“凌天对我们也不错，他将来肯定要娶走神女，也算是我们万宝宗的人，听他的话也没有错。”
“一路以来若不是凌天神尊的话，怕是我们早就已经死了。”
场中的万宝宗弟子纷纷释放出防御法术，一道道金色光束落在防御光膜上，箭矢渐渐对防御光膜造不成什么影响。
蚂蚁多起来也能咬死大象，一个团队的力量爆发而出的话，往往会让人惊讶。
可是在前面的白色盔甲怪物开始出动，他们的手术都拿着白色的长刀，这些长刀看起来就像是用白色纸片折叠而成，很没有一点真实感。
白色的诡异长刀落在防御光膜上，竟然在光膜上撕出一条小裂缝，当上百个白色盔甲怪物一起出手，整个防御光膜已经接近崩溃。
“还愣着干嘛，赶紧帮忙啊。”剑子面无表情的喝道，随着他的一声令下，剑宗的弟子也开始帮忙。
剑宗的弟子们结成一个剑阵，一柄柄神剑悬浮在半空中，庞大的力量注入到防御光膜中，勉强将防御光膜稳定下来。
盔甲怪物的攻击一直都没有断过，万宝宗和剑宗的弟子联手勉强能够防御住，许茉甚至拿出一张符篆贴在防御光膜上。
到了这种时候，剑子也没有吝啬，他从空间戒指中拿出一枚剑形的晶石，灵气注入到剑形晶石中，让剑形晶石爆开来。
在防御光膜的外面有一道道剑气纵横，剑形晶石竟然能够形成一个剑气地带，这个剑气地带将很多射过来的箭矢威力给降到极弱。
“神魂攻击。”凌天将自己的状态调整到最好，下一刻他的神魂脱离肉身，朝着防御光膜外飞去。
咻地一声，凌天的神魂进入到一个白色盔甲怪物的内部。
依旧是黑乎乎的空间，在这个空间里有一个神尊境后期的魂魄正在控制白色盔甲，凌天的神魂没有多说什么，直接将这道魂魄给斩灭。
空间里有一条条白色光束，这些白色光束试图侵染凌天的神魂，将凌天的神魂给困在这里，可是凌天的神魂在巨鼎里有所突破，这些白色光束在瞬息间被灭掉。
嘭~
一具白色盔甲直接散架，凌天的神魂从盔甲内部的空间冲出来，他没有浪费时间，咻地进入到另一个白色盔甲内部。
随着时间的推移，一具具白色盔甲散架，凌天以神魂亲自灭掉到这些白色盔甲里的魂魄，差不多一个时辰，他就已经杀掉一百多个白色盔甲怪物。
“凌天你要加快速度啊，我们的灵气不可能支撑太久！”许茉脸色苍白的说道，她已经使用出不少防御法器，可是无时无刻都有盔甲怪物在进攻，这让她和其他修者的消耗都很大。
“一定要坚持下去，再给我半天的时间，我会将这些盔甲怪物都解决掉！”凌天的神魂传音道，他解决白色盔甲怪物的速度越来越快。
熟能生巧，渐渐他也掌握一些窍门，每一次灭掉盔甲内部的魂魄之后，他从黑乎乎空间出来的速度都会更快。
“每一个盔甲内部都会有一个小空间，这个空间的节点太容易打破了。”又过去半个小时，凌天的神魂已经杀掉几百头白色盔甲怪物，以这样的速度，再过两三个时辰，场中的白色盔甲怪物都要彻底灭亡。

第两千六百一十八章 将盔甲逆转成灰
悠扬的萧声响起，刚刚破坏掉一具白色盔甲的凌天神魂被萧声影响，顿时连动弹都没有办法。
“呵呵，我说过你不可能来到山顶。”清冷的声音响起，山顶上吹奏玉箫的人在这种关键时刻阴了凌天一把。
“你这个人还真是阴险啊，不过你的萧声再强，也不可能让我停止杀戮。”凌天的神魂散发出剧烈的金光，勉强挣脱萧声的影响，神魂落入一具白色盔甲的内部。
可是凌天的神魂受到影响不大，其他人就没有他的运气，防御光膜里面，一个个修者听到萧声的时候，神色有疯狂起来的迹象。
“又是萧声！啊！我无法分神去施展防御法术了！”
“头好痛！我想杀人，杀杀杀！”
“该死的萧声，我快忍受不了了！”
欲望的番多拉魔盒被打开，一个个万宝宗和剑宗弟子都快发狂，没有他们加持防御光膜，防御光膜应声而碎。
一道道蓝色箭矢落下来，虽然这些修者已经渐渐失去理智，可他们的本能还是存在。
二十几个修者利用身法躲开箭矢，虽然他们没有受到箭矢的伤害，但是凌天这一边他们已经不能帮上忙。
对此凌天也很无奈，他看到自己的肉身被一根根箭矢给打中，要不是肉身强度足够高的话，怕是肉身都要被毁掉。
许茉一会儿大哭，一会儿大笑，她也已经发疯了。
“唉，再这样下去的话，怕是不用多久，我的肉身就要出事了。”凌天的神魂赶紧回到肉身，随后他利用混沌之物的力量，将萧声给抵挡在外。
“哈哈哈，抵挡我的萧声，你就无法解决掉这些盔甲，解决这些盔甲，你就不能帮他们抵挡我的萧声。”山顶的人大笑一声，她一直都在注视着凌天的动静，现在凌天已经快抵达山顶，她自然要出手。
凌天的脸色不太好，现在他陷入两难的境地，其他人无法抵抗萧声的影响，若是他的神魂不回到肉身的话，又无法帮他们抵抗萧声。
“全都聚集过来，加持防御法阵形成的光膜！”凌天再次布置出一个防御法阵，一层淡淡的光膜将众人笼罩。
这时候萧声已经不再响起，万宝宗和剑宗的弟子都不再陷入疯狂中，他们赶紧围在凌天的身边，纷纷施展防御法术加持外面一层防御光膜。
他们都有些愧疚，若是他们能够抵抗萧声的影响，那么凌天就可以没有后顾之忧，肆无忌惮的上前解决掉那群白色盔甲怪物。
防御光膜稳定下来，幸好凌天之前就已经杀掉五六百头白色盔甲怪物，这让众人的压力小了很多。
“现在我们怎么办，这样下去的话，我们的灵气迟早被消耗得一干二净。”许茉已经没有多少防御法器，她坐在地面上喘着粗气，整个人显得有些虚弱。
“只要我的神魂出去攻击外面的盔甲怪物，萧声一定会再次响起，到时候你们依旧会受到影响。”凌天苦笑道，他们陷入一个死循环，杀盔甲怪物也不是，原地镇守也不是。
此时迷幻兽正在小世界看着外面的一切，他也在帮凌天想办法，如果他的幻境能够影响这些盔甲怪物就好了。
这些盔甲对幻境有一种抵抗性，除非迷幻兽的魂魄进入这些盔甲内部，不然他的幻境根本就起不来作用。
“混沌代表着絮乱，如果我能够让这些盔甲怪物产生混乱的话，说不定能够扭转局势。”凌天在心里想道，混沌大道凌驾于万千大道之上，他仅仅领悟到一丝皮毛，关于混沌力量他都没能够施展多少。
残天图浮现在凌天的头顶，完整的混沌大道演化而出，他的双手握拳，一道道混沌道拳打出，每一道混沌道拳都会形成一个漩涡。
混沌道拳落在白色盔甲怪物的身上，凌天看到混沌漩涡对白色盔甲造成细微的影响，他可以看到白色盔甲在混沌漩涡的作用下有些扭曲。
“什么是混沌，混沌是一切的源头，黑白逆转、阴阳逆转、生死逆转……”在这种生死关头，凌天对于混沌大道有些感悟，他陷入到悟道的层次中，整个人都感觉迷迷糊糊。
“这就是混沌大道吗？”剑子看着残天图演化而成的完整混沌大道，不由得咽了咽口水，眼中带着羡慕的说道。
“根据记载，这个时代好像还没有人能够以混沌大道成为神尊，怕是等凌天成为神祖的话，他会成为神界最强的神祖。”许茉眯着眼睛，说话的声音有些颤抖。
虽然残天图演化的完整大道被周围的修者看见，可是他们并没有感悟出有关混沌的什么东西，要知道凌天能够悟到混沌大道可不仅仅是残天图的关系。
五行、阴阳、剑道等等，凌天在感悟到混沌大道前就已经修炼各种各样的大道，组成混沌的主要元素就是五行和阴阳，据传混沌最先演化出的大道就是五行大道和阴阳大道。
“逆转、混乱！”凌天突然间从悟道中醒过来，他的目光坚定，用尽全身的力气挥出混沌道拳！
一个虚幻的拳头轰击在几十头白色盔甲怪物的身上，一个巨大的混沌漩涡将它们的盔甲扭曲起来，不一会儿，这些盔甲竟然化为灰烬，不过盔甲里面的魂魄却是没有死去。
“我竟然脱离盔甲了！”
“哈哈哈，这么多年一直都困在盔甲里面，终于重见天日了！”
这些魂魄都恢复神智，他们本就是被困在盔甲里面，看似他们在控制盔甲，实际上又何曾不是盔甲在控制他们呢。
“成功了，将盔甲给灭掉了。”凌天心神通达的笑道，虽然这一拳耗费他大量的体力，可是他真的将盔甲给灭掉。
对于混沌大道，凌天有了更深的感悟，他对于混沌大道本义的理解已经更上一层楼。
混沌山的山顶，吹奏玉箫的人不服气的说道：“你的运气也太好了，竟然能够在这种时候领悟到混沌大道的更高境界。”

第两千六百一十九章 大规模涌入
仅仅施展一道混沌道拳，凌天浑身已经都不剩下多少力气，他盘坐在地面上恢复着体力，体内的血气如长虹迸发而出。
“杀杀杀，这些盔甲困住我无数年，我要复仇！”
“全都是这些盔甲的错！我的宗门已经被这些盔甲怪物给灭掉！”
“若不是盔甲怪物，我早就已经离开混沌山！”
之前凌天打碎几十头白色盔甲怪物，盔甲内部的魂魄都已经被释放出来，他们重获自由，第一件事不是离开混沌山，而是转身对付其他盔甲怪物。
这些魂魄对于盔甲怪物有着深深的恨意，当初他们也是闯到苦海和彼岸，历尽千辛万苦来到混沌山，最终却被盔甲怪物给困住。
一道道魂魄冲进白色盔甲内部，转眼间就有五六十具白色盔甲一动不动，另一边凌天的体力已经恢复得差不多，他再次挥出混沌道拳。
又是几十具白色盔甲化为灰烬，盔甲内部的魂魄出来以后，朝着其他白色盔甲冲去，以此反复，凌天都没有施展几次混沌道拳，周围的白色盔甲怪物因为内斗死伤得差不多。
二虎相争必有一伤，当一具白色盔甲内部有两道魂魄的时候，这两道魂魄基本上都会斗得两败俱伤，这让凌天解决白色盔甲就容易许多。
差不多一天的时间过去，周围的白色盔甲都已经不存一二，连半空中的蓝色盔甲怪物都已经彻底覆灭。
这一天凌天连续施展出混沌道拳，他对于混沌道拳的掌握更为精通，甚至混沌道拳第四式都要彻底掌握。
等到没有危险之后，凌天终于松了一口气，他整个人累得躺在冰冷的地面上，一丝丝鸿蒙之气涌入他的体内，滋养着他的身体。
在混沌山上，凌天的实力可以用一日千里来形容，本来他以为达到如今的实力最少也得一两万年，可是仅仅来到九墟星不到几年时间，竟然就达到这种实力。
“现在你不借用混沌之物和时空之心，应该能够打得过神尊境巅峰的强者吧？”迷幻兽在小世界里问道。
“还不行啊，如果仅靠自身的力量，我最多和神尊境巅峰里的弱者打成平手。”凌天摇了摇头，神尊境巅峰修者有强有弱，如果他遇到月华仙子的话，现在的他必败无疑。
神帝其实也是神尊境巅峰修者，只不过他们已经在神尊境巅峰境界里达到一个很高的层次，更是拥有一片领域。
“凌天，我们是不是继续前行啊？”休整两三天左右，许茉上前问了一句，自从凌天杀掉上千头白色盔甲怪物，连许茉对凌天都有一股敬意。
“继续走吧，我们离山顶应该不是很远。”凌天微微一笑，他望着混沌山的山顶，如果让他遇到吹奏玉箫的人，他一定会将那个人揍成猪头。
冰冷的寒风吹拂而过，越是往山上走去，寒风就越是冰冷，即便是凌天等人都感觉到一股冷意。
不过众人都已经修炼生死轮回功到第六转，以他们的肉身抵抗这股寒风还是没有什么问题。
在暗中，界子正紧紧跟在凌天的后面，他现在力量都已经耗费得差不多，自然不可能跑到凌天等人的前面，若是遇到什么危险的话，他都扛不住。
“如果凌天你回到神界的话，会不会答应娶走我的姐姐啊？”许茉走着有些无聊，于是对凌天问道。
“咳咳，当初我和你姐姐只是误会而已，我真的不是故意偷看你姐姐洗澡，所以我和她不太可能。”凌天尴尬的笑道，许茉的姐姐是万宝宗的神女，当初他真的是‘不小心’看到神女出浴。
因为那件事情，万宝宗天天跑到逍遥神宗提亲，幸好凌天很少待在逍遥宗，那个时候对这件事情最烦的人是逍遥神祖。
平时都会静修的逍遥神祖经常被万宝宗老祖找上门，若不是凌天当初在外面晃荡的话，怕是逍遥神祖直接将凌天和万宝宗神女的婚事给定下来。
“我听说你和姐姐早就认识了？”许茉眨了眨大眼睛，好奇的说道。
“咳咳，也不算认识吧，以前我去深渊闯荡的时候，刚好遇到她，然后我们就成为朋友，一起将整个深渊给灭掉。”对此凌天也没有什么好隐瞒，清者自清，他真的和万宝宗的神女没有什么扯不清的关系。
万宝宗之所以会看上凌天，正是因为凌天的强大，当然还有凌天背后的逍遥宗。
若是凌天再次去到万宝宗的话，怕是万宝宗不会将神女嫁给凌天，反而会让凌天加入万宝宗，让他永远陪在神女的身边。
不知不觉中，剑子也加入到聊天中，三人愉快的聊着天，若是手上有着瓜子就更好了，一边吃着瓜子一边聊天是多么畅快的事情啊。
……
九墟星，青铜门外面，距离陌一剑带着进入青铜门已经过去好多年，现在青铜门已经没有三大家族的人守护，不管是谁都能够进入到青铜门的空间。
“可惜了，竟然是薛家亲自出手，将整个鼎城给占据下来。”
“怕是以后陌一剑、辛巴和离千愁回来都会吓一跳吧。”
“我们赶紧进去吧，早就听说青铜门里面有很大的机缘，不进去太可惜了。”
一个个修者争先抢后的进入到青铜门里面，几年以来，不光是九墟星的修者，还有神界的修者，他们都想要得到超越神祖的传承，于是纷纷赶来这里，进入到青铜门里面的空间。
若是凌天在这里的话，怕是会认出很多人，好多神界的修者都赶过来这个地方，其中也有归元宗的弟子。
“大哥，薛胖子他们还没有出来。”离青铜门不远处有一个山头，山头上站着一群强大神尊，他们穿着白色法袍，法袍背后印着黑色的‘薛’字。
“不用急，当初薛胖子可是经历过各种生死秘境的人，他迟早会出来的。”在最前面有一个中年人，他的身上散发着神尊境巅峰的气息，让人望而生畏。

第两千六百二十章 混沌萧
自从灭掉上千具白色盔甲，凌天等人就再也遇不到多少盔甲怪物，这让他们轻松很多，行进的速度也快了一些。
差不多两个月左右，他们已经走了很长的路，可是依旧没有抵挡混沌山的山顶。
“我们是不是陷入迷阵啊，一直走都走不到山顶！”许茉时而抱怨道，已经走了两个月，却连山顶长什么模样都没有看到。
“别急啊，这里肯定没有什么迷幻阵，我们走了如此之久都没有走到山顶，证明这座混沌山真的很大。”凌天轻轻一笑，他还是很有耐心的，即便再走上半年时间，他也不会感到烦躁。
吴梓欣喘着粗气，虽然她的肉身已经比得上一般的神尊境修者，连续两个月的奔波依旧让她有些受不了。
其他的修者都有些萎靡，他们一开始都很期待走到混沌山的山顶，现在他们连这么一点欲望和想法都没有，只剩下麻木的行走本能。
对此凌天也感到很无奈，他不管用什么办法都无法让这些修者的精神振奋起来。
“咦，前面好像有光啊！”剑子指着远方惊呼道。
众人齐齐往前面望去，凌天施展阴阳焚天瞳，他一眼就看到前方的路上有一块块形态各异的晶石，这些晶石发着幽蓝的光芒。
仅仅一小断路上有着发光的蓝色晶石，再往更远处望去的话，凌天立马就看到山路的尽头，他们终于快到山顶了！
“聊暗花明又一村，再走一段路就可以到达山顶咯！”凌天开心的大笑起来，他虽然很想一直留在混沌山修炼，可其他人并不能借助鸿蒙之气修炼，在这里的话，也只有凌天一个人能够加快修炼速度。
众人都无法看清前面的路，毕竟他们都没有阴阳焚天瞳，不过听到凌天的喊声，他们的精神一下子振奋起来，恨不得一眨眼就能够冲到山顶。
“哈哈哈，终于可以去到山顶咯！”
“那个用萧声影响我们的人，去到山顶一定要解决掉它！”
“赶紧冲啊，还站在这里干嘛！”
一个个修者像是脚底抹油的向前跑去，没有多久，他们跑到那一段充满发光晶石的山路，只要走过这一段山路，他们就可以踏上山顶。
一块块晶石发着诡异的蓝光，凌天感觉这些幽蓝的光芒有些不对劲，他赶紧大喝一声：“停住，不要走上去！”
可是凌天的提醒还是慢了一点，二十来个修者已经走到这一段山路，只见幽蓝的光芒照在他们的身上。
片刻间，这些修者都被冰冻起来，他们全都化为冰雕，连许茉和剑子也不例外，只有紧紧跟在凌天身边的吴梓欣逃过一劫。
“老大，这是怎么回事？”吴梓欣对眼前的一幕感觉到震惊，怎么瞬息间所有人都化为冰雕。
“看来想要去到山顶还是很容易啊。”凌天眯着眼，冷冷的说道。
“如果让你简简单单就能够上来，那我也太废物了。”不远处的山顶出现一个人影，这个人笼罩在一身红袍上，她的右手拿着晶莹剔透的玉箫，“我叫做混沌萧，这是我给你设置的最后一个难题，看你能不能通过咯。”混沌萧发出银铃般的笑容，她看着凌天的目光，如同一头猫在看着一头老鼠，这是戏耍般的眼神。
凌天很想要施展五行遁法去到混沌萧的面前，可是他不清楚在这里施展五行遁法会不会出问题，万一他没遁到山顶，反而进入到这段山路的话，那就很麻烦了。
“想来你是活了上百万年的老不死吧？”凌天握着锈剑，斩出好几道剑气，剑气刚落在幽蓝的发光晶石上就消失了。
这些幽蓝的发光晶石丝毫不惧怕剑气的攻击，凌天试着用混沌道拳，混沌道拳虽有有一点作用，可是作用并不是很大。
“老不死？我还很年轻好不好，上百万年的岁月对我来说仅仅是青春的开始！”混沌萧的目光骤冷，作为一个女人，自然很讨厌别人叫她老不死。
“咳咳，你都已经是老阿姨，可别装嫩了。”凌天用一些言语去影响混沌萧的心智，同时他施展各种各样的法术，试图用这些法术去打破幽蓝的发光晶石。
“老阿姨？你竟然叫我老阿姨！啊啊啊！！！等一会你一定会死得很惨。”混沌萧快发狂了，可是她还是没有冲动的从山顶上下来。
凌天苦笑的摇了摇头，本来他想要激怒混沌萧，让混沌萧亲自冲洗来对他动手，现在看来混沌萧还是很聪明啊。
尝试各种办法，凌天还没能够将幽蓝的发光晶石给弄掉，许茉等人已经是冰雕模样。
“你可以拖时间，反正不用过得一两年，他们的魂魄都会被寒气侵蚀，彻底消散于世间。”混沌萧笑得腰肢乱颤，仿佛她已经能够想到许茉等人死去的样子。
“寒气？”凌天的脑海里闪过一道光，他赶紧召唤出混沌神水，若是论寒气的话，谁能够比得上混沌神水。
不得不说，五种混沌之物帮凌天很多次的忙，每一次凌天陷入困境的时候，混沌之物都能帮他扭转乾坤。
“混沌神水！”混沌萧瞪大眼睛，她没想到凌天竟然拥有混沌神水，这样子的话，很可能许茉等人就会被救出来。
萧声响起，混沌萧试图用萧声去影响凌天，可是现在的凌天并不怕她的萧声。
“你还真的有些厉害，可是这种影响神魂和神智的萧声对我不太管用啊。”凌天摇了摇头，控制混沌神水往前面飘去，没一会儿，混沌神水竟然兴奋起来。
混沌神水是拥有灵的混沌之物，凌天还是头一次感觉到混沌神水发出如此高兴的情绪。
只见水滴状的混沌神水落在一块块幽蓝的发光晶石上面，这些发光晶石飞快的消失，里面的力量全都被混沌神水给吸收干净，
“不！这些晶石可都是混沌山凝聚百万年的奇异晶石，竟然全被混沌神水给吸收掉！”混沌萧不可思议的惊呼道。

第两千六百二十一章 冰霜骨龙
混沌神水吞噬掉一块块幽蓝的发光晶石，前面一大段山路瞬息间暗下来，周围的鸿蒙之气涌过来，让凌天的视野有些模糊。
“老阿姨，你输了。”凌天遥望着山顶，嘴角掀起一个好看的弧度，轻声笑道。
“呵呵，我真的输了吗？”混沌萧摇了摇头，她一身红袍随着风猎猎作响，看起来很是霸气。
没一会儿，所有幽蓝的晶石被混沌神水给吸收干净，冰冻住所有人的冰雕也慢慢融化，整个空间的温度仿佛低了些许。
“咳咳咳，吓死我了，我以为这一次死定了！”
“太恐怖了，瞬息间肉身就被冻住，连魂魄都慢慢被冰冻！”
“多谢凌天神尊，若不是你的话，怕是我们真的没救了。”
冰雕一融化，众人都躺在地面上，他们的肉身还有一些僵硬，魂魄也受到不小的损伤。
许茉喘着粗气，刚刚她真的感觉到死亡的召唤，明明你能够感知外面的一切，却无法动弹，连魂魄都渐渐冰冻起来。
“好好的休息一下吧。”凌天微微一笑，往山顶走去，他要好好教训混沌萧，如果没有混沌萧的话，他和其他人或许早已经来到山顶。
越是往上，鸿蒙之气越是浓郁，身体的毛孔都舒张开来，凌天感到十分的惬意，即便不主动去修炼，修为都在逐步提升，这种感觉真的是太爽了。
如果在这里突破的话，应该可以直接到神尊境后期吧？凌天的心里喃喃道，这里的鸿蒙之气非常浓郁，完全足够支撑他的突破。
凌天和混沌萧的距离越来越近，可是混沌萧却没有一点紧张的样子。
“看来你还有后手啊。”凌天脸上带着笑，心里却是暗自提高警惕，看到混沌萧这幅模样，他也有点慌啊。
“你破坏冰霜骨龙的冰晶，它会找你麻烦的。”混沌萧往后退了两步，整个混沌山突然间震颤起来。
龙吼声响彻天地，整个天地都仿佛被冰冻起来。
大地裂开一条巨大的缝隙，凌天赶紧往上方跳去，他落在混沌萧的左边，往下面看去的时候，心里不由得一惊。
庞大无比的骨龙从巨大缝隙中爬出来，这是一条冰霜骨龙，一根根骨头都是冰蓝色，在它爬出来以后，附近的鸿蒙之气都自主退散。
“这是什么怪物！”
“龙族怎么会有这么恐怖的存在，我怎么从来没有听过！”
“赶紧往后退啊，你们都像挤在这里等死吗？”
许茉和剑子带着一众弟子退到后面，幸好冰霜骨龙并没有在意他们，在冰霜骨龙的眼里，许茉等人不过是蝼蚁般的存在，不值得它出手。
“小子，为什么吃掉我的冰晶？”冰霜骨龙的眼眶处燃烧着两团幽蓝的魂火，强大的威势让人感觉到心颤。
“因为我要救人，这些冰晶把我的朋友给冻成冰雕。”凌天神色如常的说道，他连神祖都见过不少，怎么会害怕一条冰霜骨龙。
这些冰晶是冰霜骨龙凝聚百万年而成，如今全被凌天用混沌神水给侵蚀掉，这让冰霜骨龙十分的不爽。
咔擦~咔嚓~
整个空间都变成冰霜空间，结冰的地面，退散的鸿蒙之气，鹅毛大小的雪花飘落而下。
温度一瞬间下降几十度，凌天感觉到寒冷的到来，他没想到冰霜骨龙距离神祖仅有一步之遥，现在他陷入的冰霜空间就是冰霜骨龙的大道体现。
冰霜骨龙几乎要完全掌握冰之大道，它在混沌山修行百万年，便是为了跨出这一步，只要跨出去，它就会成为强大的神祖存在。
想要成为神祖并不容易，仅仅掌握一条完整大道还远远不够，神界的伪神祖存在有不少，伪神祖几乎掌握完整大道，可是他们都没能够成为神祖，因为他们无法突破自己的心魔，无法脱离一生中的羁绊，无法斩断千丝万缕的因果。
为什么凌天在瑶花宗的时候不是很愿意帮助瑶花女神，因为他帮忙的话，一旦他想要突破到神祖境界，必须处理好羁绊和因果。
“既然你让我的冰晶消失，我就让你消失。”冰霜骨龙张开巨口，一道龙息喷射而出。
湛蓝色的冰霜龙息如同一条光束，凌天急急忙忙释放出防御法术，五行光膜、阴阳盾却连续被龙息轰碎。
“老大！”吴梓欣神色担忧的喊道，她看到凌天被龙息给淹没时，心里一阵揪痛。
凌天利用鸿蒙之气在周围形成一个防御罩，混沌神火化为火海环绕四周，现在他只能被动防御，连反击的机会都没有。
“看来你还是有点实力，可惜你还是要死。”冰霜骨龙飞了起来，一双骨翅扇动起来，一道道寒风在不断肆虐。
冰霜冲击！
冰霜骨龙化成一颗炮弹，以极快的速度往凌天冲击而去。
嘭~
凌天根本就无法抵抗，整个人被撞飞，他撞在坚硬的岩石上，一口鲜血喷出，脸色也变得苍白。
“这么强大吗，他的力量都可以和重修前的我相比。”凌天艰难的站起身来，刚刚被冰霜骨龙一撞，体内的骨头几乎都断完了。
混沌神木配合着生命治愈法术，让凌天的身体快速恢复过来，凌天不是一个坐以待毙的人，他摆起架势，挥出混沌道拳第四式。
这一拳蕴含凌天对混沌大道的感悟，一个个混沌漩涡在拳头附近生成，这是他的最强一拳，能不能斩掉冰霜骨龙就要看这一拳。
轰隆隆！冰霜骨龙和凌天靠得很近，这一拳直接就轰在冰霜骨龙的脑袋，只见冰霜骨龙往后摔去。
许多混沌漩涡将冰霜空间融化，无数冰灵气转化成一缕缕鸿蒙之气，原本完美的冰霜空间渐渐消失。
“你竟然掌握一丝混沌大道的力量，看来我小瞧你啊，而去你刚刚使用的是人王的混沌道拳，你是这一代的人王？”冰霜骨龙并没有受伤，它轻轻扇动骨翅，周围的混沌漩涡全都消失不见，冰霜空间又恢复过来。

第两千六百二十二章 剑醒
冰霜骨龙活了无数年，见过一个个时代，对于人王他自然也有所了解。
“我只不过是继承人王的一些东西。”凌天摇了摇头，他还远远算不上人王，每一代人王都是接近超越神祖，现在他连神祖境界都没有摸到边。
“算了，我也不想知道太多，即便你是人王的传承者，你也得赔命。”冰霜骨龙冷冷的说道，一想到自己凝聚百万年才弄出来的冰晶，它的内心就涌起一团团怒火。
如果有这些冰晶，冰霜骨龙就有把握在十万内突破到神祖，现如今希望被凌天给破灭，它势必要杀掉凌天。
“可惜啊，一代天才就要陨落咯。”混沌萧在山顶嘲讽道，她看到凌天狼狈的样子，心里十分的爽快。
“这一切都是你算计好的吧，老！啊！姨！”凌天瞪了混沌萧一眼，显然他破坏冰晶早就在混沌萧的算计之内，混沌萧就是想要将他推到冰霜骨龙的对立面。
混沌萧面色铁青，她一直都认为自己还年轻，虽然自己的岁月看起来很大，只是她的心还很年轻啊。
“你是混沌山的守山人，好久不见。”冰霜骨龙的眼眶中，两团魂火摇曳不定，他曾经见过混沌萧，甚至他和混沌萧还交过好几次手。
“哼哼，要不是我打不过你，我不会让你待在混沌山这么久。”混沌萧面色不渝的说道，当初冰霜骨龙来到混沌山之后就不走了，她用了很多办法都没能够赶走冰霜骨龙。
远处的许茉等人都不敢多说话，他们能够感受到冰霜骨龙的强大，若是冰霜骨龙随便给他们一击，怕是他们都得覆灭。
希望凌天能够抗住吧。许茉的眼里闪过一抹担忧，这么强大的冰霜骨龙，她觉得凌天很可能会死在这里。
“许茉师姐，我们要不要帮凌天啊？”一些万宝宗的弟子传音问道。
许茉摇了摇头，现在他们根本就帮不上忙，强行帮忙的话，只会是拖了凌天的后腿。
至于剑子更不可能帮忙，他和凌天的感情还没有到那种程度。
“冰之剑！万千冰剑灭敌！”
冰霜骨龙的力量释放而出，整个天空都变成雪白色，一柄柄冰剑凝聚而成，冰剑雨往凌天落去。
这么多的冰剑啊，凌天面色凝重，现在是他的生死存亡之际，只要他有一点不小心，小命就得丢了。
残天图悬浮在凌天的头顶，五种混沌之物环绕在他的四周，五行灵气涌入到锈剑中，阴阳二气化为两条黑白色阴阳鱼在他的胸口游动。
“即便你已经接近神祖，我也要打得你服气！”凌天全身的杀气蓬勃爆发，他的眼中充满着战意，能够和这么强大的对手战斗，这是他一直渴望的事情。
咻咻咻~
凌天在一息内斩出数百道剑气，这些剑气都携带着混沌神金的凌厉，剑气与冰剑撞在一起，无数冰渣散落四方。
五种混沌之物在瞬间出现在冰霜骨龙的身上，混沌神火化为火海灼烧冰霜骨龙，混沌神水冰冻它的龙力，混沌神金试图破坏它坚硬的龙骨。
褐色的混沌神土将冰霜骨龙的骨翅给凝固成土块，这让冰霜骨龙无法飞上天空，同时混沌神木正在汲取冰霜骨龙的生机！
这一招凌天曾经用来对付灵兽宗的宗主，当初灵兽宗宗主因此遭到重创，连续掉了好几个境界。
可是冰霜巨龙明显比灵兽宗宗主要强上不少，五种混沌之物作用在它的身上，短时间内无法让冰霜巨龙失去战斗力。
“你彻底的惹怒我了，冰霜骨龙的怒气将由你来承受！”冰霜骨龙拼命的挣扎，它试图覆灭混沌神火，可它凝聚全身的冰霜力量都无法让混沌神火熄灭。
而且混沌神水借着冰霜骨龙本身的力量，反过来将冰霜骨龙体内的龙力给冰冻住，这让冰霜骨龙很难发挥出多少力量。
若是长时间下去的话，冰霜骨龙一定会被耗死，可是时间不等人啊，凌天的灵气不能够支撑五种混沌之物发威太长时间。
如果凌天突破到神尊境巅峰的话，他长久维持五种混沌之物就没有问题，可是现在他仅仅是神尊境中期的修为。
“剑灵，现在你有办法斩灭这头冰霜骨龙吗？”凌天唤醒锈剑的剑灵，现在他已经没有什么底牌了，若是剑灵都没有办法的话，他也只能逃了。
若是凌天真的想要逃走的话，冰霜骨龙想要抓到凌天也不容易，因为凌天拥有祖塔给的空间令牌，他随时都可以去祖塔和水龙王、方火汇合。
“除非我彻底的苏醒，不过那样子的话，怕是我需要陷入深层次的沉睡，直到剑身彻底修复和升华，我才有可能再次苏醒。”剑灵回应道，这段时间它凝聚许多力量，让它爆发的话，想要解决冰霜骨龙还是没有问题。
凌天有些犹豫，如果剑灵陷入深层次的沉睡，那么他想要再见到剑灵的话，需要等太长时间，而且不一定剑身彻底恢复和升华，剑灵就能够再次苏醒。
“吼！小小的人族，我一定要灭了你！”冰霜骨龙痛苦的哀嚎，五种混沌之物让它感觉到很大的痛苦，特别是生机被混沌神木汲取而走，这更是让它想要发狂。
“你竟然会强大到这种地步，不过我看你的灵气好像已经快要干涸了吧。”混沌萧冷冷的盯着凌天，她似乎已经能够看到凌天死去的模样。
“一条冰霜骨龙而已，我会怕它吗？”凌天整个人的气息爆发而开，以他为中心往外的冰霜全都消失不见，他紧紧的握住锈剑，你的剑灵彻底的苏醒过来。
事到如今，凌天已经没有选择，他能够让剑灵彻底的苏醒，只能够依靠剑灵的力量。
仿佛来自远古的沧桑气息落下来，剑灵曾经追随过剑仙，剑仙的存在之久远比起冰霜骨龙还要更可怕。
“灭！”
剑灵发出一声怒喝，凌天体内的灵气一下子空了，一道横天立地的剑气飞驰而过！

第两千六百二十三章 龙灭
刺眼的光芒让所有人的眼睛无法睁开，仿佛可以斩破天地的剑气落在冰霜骨龙的身上，五种混沌之物在瞬息间回到凌天的周围。
咔嚓。
骨头碎裂的声音响起，冰霜骨龙竟然被斩成两半，剑气直接将它斩成两半，剑灵苏醒之后的这一剑太恐怖了。
“怎么可能！”混沌萧瞪大眼睛，她满脸的不可思议，这可是活了好几个时代的冰霜骨龙，怎么会被一剑斩灭！
啊！
凄厉的惨叫声响彻天空，冰霜骨龙的魂魄飘荡而出，剑灵斩掉它的身体，却没有将它的魂魄给灭掉。
“该死的人族，你竟然敢将我的身体给毁掉，既然我的身体已经没用，那么你的身体就给我吧！”冰霜骨龙的魂魄直接出现在凌天的面前，咻地一声，幽蓝色的魂魄进入到凌天的识海。
凌天赶紧将五种混沌之物召唤到识海里，五种混沌之物环绕在神魂周围，将神魂给保护得天衣无缝。
半透明的冰霜骨龙魂魄想要冲上来撕碎凌天的神魂，可是混沌神火直接就落在冰霜骨龙的魂魄上面。
嘶吼声在识海里面不断的响起，混沌神火对魂魄本就拥有强大的克制性，即便是冰霜骨龙的魂魄也抵达不了混沌神火的灼烧。
“你这是自寻死路啊。”凌天的神魂叹了一口气，如果冰霜骨龙的魂魄不进入他的识海，或许凌天还没有办法对付冰霜骨龙的魂魄。
现在凌天的神魂已经可以比肩最弱的神尊境巅峰魂修，他丝毫不惧怕冰霜骨龙的魂魄，更不要说他还有混沌神火这种灼烧魂魄的利器。
“我不服！修行数百万年，我怎么可能会死在这里！”冰霜骨龙不甘心的怒吼，可怒吼并不能改变它的魂魄在渐渐消散。
“修行那么多年都没有突破到神祖，你也真的太废物了。”凌天摇了摇头，若是给他数百万年的话，说不定他都能够触摸到超越神祖的门槛。
重修之前，凌天仅仅用不到十万年的时间就突破到神帝，当初他的实力都快比得上神祖强者，如今重修回来，算上在时间之地，满打满算也修炼不到三千年。
一道道精纯的魂魄力量滋养着神魂，凌天的神魂咧嘴一笑，若是这一次彻底汲取掉冰霜骨龙的魂魄力量，他的神魂境界离神尊境巅峰就更近一步。
“求求你，放了我吧！”冰霜骨龙的魂魄开始求饶，它不想死在这里啊，修行这么多年，如果死在这里的话，它感觉自己也太悲催了。
“对不起，如果我放过你的话，以后你肯定会对我不利，虽然我不怕你和我战斗，可是我怕你对我的亲人朋友出手。”凌天不是大圣人，今天他不可能放走冰霜骨龙的魂魄。
冰霜骨龙的身体都已经被灭掉，连魂魄都已经奄奄一息，凌天很清楚冰霜骨龙肯定对自己充满着恨意。
绝望的气息弥漫而出，冰霜骨龙的魂魄彻底的消失，之前还威风无比的冰霜骨龙再也不可能出现在世间。
混沌神火非常开心，灼烧冰霜骨龙的魂魄，不仅仅给凌天带来大量的魂魄力量，混沌神火也吸取到不少的魂魄力量。
经此一战，混沌神火的威力变得更加的强大，强大到让人难以想象。
睁开双眼，凌天望着四周，地面的冰霜已经融化，一缕缕水往山路下流去，冰霜骨龙的巨大龙骨身体静静躺在山路上。
“看来这一次你真的输了啊。”凌天似笑非笑的看着混沌萧，他相信混沌萧一定没有什么其他的后手了。
“哼，即便你赢了又如何，我想要走的话，你能抓到我吗？”混沌萧整个人往后极速退去，看到如此厉害的凌天，她实在不敢和凌天战斗。
五行遁法！
凌天一下子就来到混沌萧的背后，锈剑挥出，剑尖抵在混沌萧的脖子处。
混沌萧咽了咽口水，她不敢有丝毫的动弹，生怕凌天一剑把她给灭掉。
“咳咳，我只是遵循混沌山的规则给你们设置障碍，你不会那么小气就想要杀我吧。”
“对不起，我就是一个很小气的人。”
噼里啪啦，凌天动用肉身的力量，朝着混沌萧的身上招呼。
连续揍了混沌萧一炷香的时间，凌天稍微有点解气，要不是混沌萧一直给他找麻烦的话，一路走来也就会轻松多了。
熊猫眼加上猪头，混沌萧一张精致的脸庞彻底被破坏，原本她可以算得上是美人，现在却丑得跟母猪一模一样。
“打人不打脸，为什么你特意要打我的脸啊！”混沌萧用一个法术看到自己的模样，她连死的心都已经有了！
女人对于自己的容貌最为关心，混沌萧再怎么厉害也是一个女人，她很在意自己的脸。
“哼哼，这张脸你十天都别想恢复！”凌天恨恨的说道，他的手按在混沌萧的额头，想要将混沌萧的命魂给抽出来。
“不！不要！我不想被人奴隶啊！”混沌萧忍不住哭了起来，她从来都没有被人奴隶过，她也不想被人奴隶。
“对不起，只有收走你的命魂，我才会安心一点。当然你也有第二个选择，如果你选择死亡的话，我可以不收你的命魂。”凌天面无表情的抽着命魂，不一会儿，青色的一团命魂就被他给抽出来。
一团青色的命魂里面可以看到变小版的混沌萧，凌天将命魂给收入到识海，他和混沌萧之间顿时产生一种莫名的联系。
混沌萧哭成一个小花猫，现在她根本就没有其他的选择，她不想死也不想被奴隶，可是在死亡和奴隶之间选择的话，她只能选择后者。
“你们都上来吧，我们看一看混沌山的山顶到底是什么模样。”凌天对许茉等人喊道。
“老大你好厉害啊，这么强大的冰霜骨龙都被你灭掉了。”
“凌天神尊的风采果然让人惊艳啊，原来这才是神界第一神尊的实力！”
“从此以后我真的对你服气了，怪不得剑祖都让我不要和你交恶。”

第两千六百二十四章 突破的劫数
众人的恭维声不断响起，这一次凌天杀掉冰霜骨龙，让所有人对他都服气了。
特别是一向桀骜无比的剑子，他以前都认为总有一天能够超越凌天，可是这一刻过去，再也不会有这种想法了。
在暗中有一个人正在瑟瑟发抖，那是自诩为神界最天才的界子，他的脑海里不断闪过剑灵那一剑，心脏不断的颤抖。
“太可怕了，这才是凌天真正的实力吗？”界子咽了咽口水，双目无神的喃喃道。
一切都平静下来，冰霜骨龙的身体已经被凌天给收走，这可是很好的炼器材料，若是拿来炼器的话，他有把握炼制出神尊级极品的骨质法器。
许茉两眼冒星星的看着凌天，她终于知道宗门内为什么要将神女嫁给凌天，如此强大的修者，太帅气了！
“什么时候我也能够变得跟你一样强大啊！”吴梓欣眨了眨眼睛，说道。
“我会的都可以教你，只要你好好努力的话，总有一天你能比我更强。”凌天拍了拍吴梓欣的肩膀，勉励的说道。
拥有一个强者的心，总有一天会变得无比的强大，凌天相信吴梓欣一定会变得很强很强。
现在大家都已经很疲累，凌天也没有急着让大家继续行走，休整大半天左右，众人的状态都恢复过来。
“不知道混沌山的山顶到底是怎么一个风景。”凌天望着前面一片鸿蒙之气，整个山顶的鸿蒙之气无比浓郁，让人很难看清山顶的全部景象。
“很普通。”混沌萧站在凌天的左边，她已经彻底的认命，命魂已经在凌天的手里，她只能乖乖听凌天的命令。
所有人都来到山顶，混沌萧告诉凌天，整个山顶最主要的地方是正中央的一个凹地，那里有一个祭坛。
“其实以前混沌山的力量都集中在祭坛上，传说祭坛上有一种恐怖无比的火焰，所有的力量都是维持火焰的不灭。可惜我来到混沌山的时候，祭坛上已经没有什么火焰了。”混沌萧一边在前面带路，一边对其他人解释道。
混沌萧对于这个空间有一定的了解，给她的口中，凌天的一些想法也得到证实。
不管是仙魂经还是生死轮回功，全都是为了筛选传承者，这两种功法都是一位超越神祖的存在创出来的东西，若是没有天赋修炼这两种功法的话，那是肯定不可能得到超越神祖留下的传承。
混沌山仅仅是传承考验的第三关，往后还有好几关，可惜混沌萧对于后面的路并不是很了解，也没有办法告诉凌天太多的信息。
走了大半天，众人终于来到一个鸿蒙之气稀少许多的地方，这是一个凹地，凹地的正中间有一个数十米长宽的祭坛。
祭坛整体呈现青灰色，一条条神秘的纹路浮现在祭坛上，只是不知道什么原因，这些五颜六色的纹路都显得很是黯淡。
“这就是祭坛咯，通往下一关的关键就在这个祭坛，只不过我镇守混沌山这么多年，从来没有人能够离开，也没有人能够激活祭坛。”混沌萧指着祭坛，对凌天说道。
“所以说混沌山其实是一条死路，我们永远都只能困在这里？”凌天挑了挑眉头，问道。
“可以这样说吧，反之连我都激活不了祭坛，不然我早就去后面的路看一下咯。”混沌萧耸了耸肩，她认为凌天说的很正确。
在石路尽头的识海，两道巨大的石门分别代表着生和死，当初凌天想着反其道而行，选择石门上刻着‘死’字的石门，没想到还真的走了一条死路。
对此凌天也一阵无奈，现在他也只能试一试能不能激活祭坛，不过混沌萧都说没有人能够激活祭坛，他也就没有抱着太大的希望。
走下凹地，凌天一步步往祭坛走过去，可是没有走多久，他突然捂住胸口，体内的混沌神火竟然不由自主想要飞出来。
“怎么回事？”凌天看着出现在面前的混沌神火，有些疑惑的喃喃道。
青莲状的混沌神火发出兴奋的情绪，它快速往祭坛飘去，可是在它即将接触到祭坛的时候，似乎感觉扔下凌天不太好，两条近乎实质的火焰链条将凌天给甩过来。
在祭坛的最顶上有一个半圆形的凹槽，凌天被甩在凹槽里面，混沌神火紧随其后的进来。
轰隆隆，整座混沌山仿佛都摇晃起来，祭坛上的一条条神秘纹路都变得无比的明亮。
“怎么可能！你怎么可能拥有传说中的神火！”混沌萧震惊的喊道，之前她都没有想过凌天拥有的混沌神火是久远之前在祭坛上的火焰。
曾经祭坛上供奉着一团神火，混沌萧都没有见过，现在突然凌天拥有这种神火，这让混沌萧都震惊得差点晕了过去。
整个混沌山的鸿蒙之气都仿佛凝聚在祭坛，凌天感觉无数的鸿蒙之气进入体内，原本他压制的境界爆发开来！
“没想到在这种时候要突破到神尊境后期。”凌天苦笑一声，这的确是他没有想到的事情。
混沌神火飘曳在祭坛上，这一刻它吸收掉无尽的鸿蒙之气，突然间在天空出现一道道雷霆，凌天的突破竟然引来雷劫！
“不可能啊，这个空间遮蔽天机，天劫不可能出现在这个地方。”混沌萧瞪大眼睛的喊道。
一座座雷霆宫殿出现在天空，比禁忌雷劫更恐怖的雷劫，凌天仿佛感觉到灭世的气息，他仅仅突破一个小境界，却引来如此恐怖的雷劫。
可是凌天现在不可能停止突破，鸿蒙之气不断涌入体内，他的气息也在不断的增强！
雷灵出现在凌天的肩膀上，这么恐怖的雷劫，它自然要帮凌天的忙。
一个个雷霆凝聚而成的战士出现在雷霆宫殿里面，甚至一条条雷霆巨龙都浮现而出，整个空间都仿佛不稳定起来。
“灭！”一座座雷霆宫殿里仿佛传来宏大的声音，凌天感觉心神一震，整个人的神魂都差点这一道声音震散。

第两千六百二十五章 天地大阵
整个混沌山以山顶祭坛为中心，无数的鸿蒙之气形成一个巨大的漩涡，凌天从来未曾想要自己会吸入这么多的鸿蒙之气。
最兴奋的存在莫过于标青藤蔓，不管凌天吸收多少鸿蒙之气，基本都有一半要被标青藤蔓给吸收走。
对此凌天也没有什么好办法，标青藤蔓是他还惹不起的存在，如果他对标青藤蔓表露出不满的话，怕是标青藤蔓会再次让他感受到什么叫做痛苦。
“俅俅俅！”雷灵望着天空之上的雷劫，这一次它并没有表现得多么的兴奋，因为它能够感受到这一次雷劫的恐怖。
“不需要你冲上去，只要你守在旁边，能挡下多少雷霆就挡下多少吧。”凌天对雷灵说道，他不希望雷灵去冒险，如此恐怖的雷劫，若是雷灵冲上去，很可能会出现意外。
雷灵点了点头，它站在凌天的肩膀上，一个雷霆凝聚而成的盾牌出现在它的手上，显然它也准备死守。
在小世界里的迷幻兽都感觉到雷劫之威，作为妖兽，他是最怕雷劫的存在。
远处的许茉等人都已经吓呆了，不管是许茉还是剑子都没有见过如此恐怖如斯的雷劫，即便是混沌萧也没有见过。
“根据宗门的记载，雷劫里有琼楼玉宇，更有人形生物，没想到这是真的。”
“雷霆幻化而出的真龙！我记得剑祖在突破神祖的时候就出现过，今日我竟然能够亲眼见到雷霆凝聚而成的真龙！”
“我看到的东西是真的吗？许茉师姐，我们不会陷入幻境吧？”
二十来个万宝宗和剑宗弟子都震惊的喊道，他们生怕自己进入雷劫的范围，说话的同时还后退好几步。
“这是凌天的雷劫，我们不能参合进去，不然我们不仅会被雷劫殃及，甚至会害了凌天。”许茉郑重的告诫其他人，让他们千万别添乱。
原本想要上前的吴梓欣也停下脚步，现在她上前的话，非但不是帮凌天的忙，而是让凌天所遭受的雷劫更恐怖。
混沌萧的眼中闪过一丝异色，她想着要不要给凌天添加一点麻烦，不过看到天空中恐怖的雷劫，在她的心里也就打消这个想法，万一没有害死凌天，反而将自己害死就尴尬了。
轰隆隆~整个天空都阴沉下来，连混沌山上的鸿蒙之气都稀少一些，不得不说，这是凌天迄今为止遇到最大的雷劫。
十几头雷霆凝聚的真龙率先冲击下来，这是雷劫的第一波攻击，这种雷霆真龙十分难缠，不过凌天和雷灵在之前几次雷劫都已经于这种雷霆真龙交过手，所以他们都是不怎么害怕。
“第一波攻击我可以扛得住，正好可以用来炼体。”凌天让雷灵保持体力，十几头雷霆真龙同时撞在他的身上，只见他身上的衣衫直接消失，黄铜色皮肤上有雷电在流转。
雷霆刺激着体内的细胞，凌天感觉一阵舒爽，果然他的肉身强度已经不惧怕这种雷霆真龙，甚至他感觉雷霆还能够增加自己的肉身强度。
“俅俅俅！”雷灵看到凌天安然无恙的时候，开心的叫起来。
“凌天神尊真的好厉害，竟然连十几头雷霆真龙都扛下来！”
“他的肉身强度已经达到不可思议的境界，怕是我们修炼生死轮回功都不能比得上凌天神尊。”
“不知道凌天修炼的炼体功法是什么，我感觉不比生死轮回功差。”
一群人都看到凌天硬抗雷霆真龙，他们全身都颤抖起来，震惊与敬畏交杂在一起，在这一刻他们对凌天的敬畏之心达到一个顶点。
雷劫还没有结束，十几头雷霆真龙只不过是开胃菜，第二波雷劫攻击落下，铺天盖地的雷霆凝聚而成的人形朝着凌天围攻过来。
电闪雷鸣，乌云密布，狂风暴雨，整个天地都仿佛陷入末世，凌天深吸一口气，一眼望去，至少有上千头人形雷霆生物。
这些人形雷霆生物的手中都拿着各种各样的武器，长矛、短剑、大刀等等，这些武器都是由雷霆凝聚而成，湛蓝色的雷光流转，看起来很是神异。
不管怎么样，凌天都不可能放弃，锈剑出现在手上，虽然剑灵已经陷入沉睡，但是锈剑依旧可以使用，只是威力没有那么大而已。
“凌天你引来的天劫也太大了一点吧，我记得你经历过的禁忌天劫都没有这么恐怖啊。”小世界的迷幻兽瑟瑟发抖，他透过映照法术可以看到外面的情况，在心里他对凌天还是有些许担忧。
一道道剑气纵横而出，凌天斩灭一个个人形雷霆生物，同时雷灵张开嘴巴，用力一吸，将几十个人形雷霆生物吸进肚子里消化掉。
“俅俅俅！”雷灵不满的叫道，它认为这些人形雷霆生物太弱了，连填满肚子都没有办法。
凌天和雷灵联手，原本恐怖异常的上千个人形雷霆生物被灭得一干二净，雷灵也算是吃了一个爽。
咻咻咻！
上千个人形雷霆生物彻底消失，第三波雷劫的攻击随之到来，九十九个十方雷池出现在凌天的四周，每一个雷池里都拥有无穷的雷液！
雷灵双眼放光，看到这么多的雷池，他自然很是兴奋，要是将这些雷池都搬到小世界的话，那么他可以躺在雷池里千百万年都不需要动就可以变强。
“不知道我凌天是雷池杀手吗？”凌天轻轻一笑，若是其他东西的话，他也许会惧怕一分，可是雷池这种东西他可一点都不怕。
配合雷灵，凌天想要将这些雷池都给收走，可是凌天还是小看这一次雷劫，九十九个雷池佁然不动，甚至雷灵都被定在九十九个雷池的中央，无法继续帮忙凌天。
“原来是想要拦住雷灵，而不是对付我！”凌天施展阴阳焚天瞳，竟然发现九十九个雷池以一定的轨迹在转动，这是契合天之大道的雷池大阵。
轰轰轰！凌天试图将雷灵救出来，可是他释放出五种混沌之物都没有一点用。

第两千六百二十六章 向死而生
雷灵释放出一个个雷球，试图打破九十九个雷池形成的天地大阵，可是它释放出全身的力量都无法打开这个天地大阵。
“师尊曾经说过，万界的规则会临摹出现过的事物，没想到连阵法都能被临摹下来。”凌天面色难看的说道，没有雷灵的帮忙，他就危险许多了。
雷灵是天地诞生的生物，它对付雷劫比凌天要容易很多，若是有雷灵的话，凌天在雷劫下的存活率会多出五成。
“老大！要不要我们的帮忙！”吴梓欣在远处大声喊道，她似乎察觉到凌天的处境不是很好。
“不要插手。”凌天摇了摇头，望着天空一座座雷霆宫殿，他的内心一下子就平静下来。
作为神界第一神尊，凌天拥有一个坚韧而强大的心，即便面对从来没有遇见过的恐怖雷劫，他也会迎面而上！
一座座雷霆宫殿突然间压低下来，凌天看到每一座雷霆宫殿里似乎都盘坐着恐怖的存在，这让他感觉到心悸。
“上苍之手！”仿佛来自于远古的声音响彻天地，所有雷霆宫殿里都打出一道攻击，一只只雷霆凝聚而成的庞大巨手朝着凌天拍击而来。
五行遁法！凌天试图用遁法躲过这些庞大雷霆巨手，可是每一只雷霆巨手都好似装了定位装置，不管凌天遁到哪一个地方，这些雷霆巨手都会紧随其后。
连续施展几十次五行遁法，这让凌天都累得气喘吁吁，当他看到雷霆巨手依旧在身后的时候，只能苦笑连连。
既然躲不过去，那也就只能硬抗，凌天出现在祭坛上方，混沌神火就在底下的凹槽里面，他想要借助混沌神火的力量对抗雷霆巨手。
“万剑齐发！阴阳法球！混沌道拳！”凌天不顾一切的施展出自己的最强一击，连五种混沌之物和残天图的力量都已经被他借用。
五色剑气斩在一只只雷霆巨手上面，成千上万颗黑白色阴阳法球如同子弹一般没入雷霆巨手，混沌道拳形成一个个混沌漩涡，试图逆转雷霆巨手，将这些雷霆巨手转化成鸿蒙之气。
在远处旁观的众人都紧张起来，许茉和吴梓欣的呼吸都变得急促，她们在祈祷凌天能够扛下这一波雷劫。
“凌天你可是剑祖都欣赏的强者，千万不能死啊！”剑子在心底呐喊道。
剧烈的冲击波让周围的鸿蒙之气消散，万宝宗和剑宗的弟子都被波及，他们往后面退了好长一段距离。
混沌萧咽了咽口水，她没想到凌天会强大到这种地步，如此恐怖的雷劫都敢硬抗！
光芒万丈！刺眼的光芒让人看不清场中的情况，所有人都在等光芒散去，他们希冀凌天能够在雷霆巨手的攻击活下来！
“哈哈哈，这是灭世雷劫，凌天太过妖孽，他一定修炼许多禁忌功法，不然怎么可能引来灭世雷劫，他一定死定了！”在暗中的界子大笑道，他认为凌天肯定不能够活下来，这种雷劫不是一个神尊境修者能够扛得住。
的确，凌天会引来如此恐怖的雷劫，不仅仅因为他修炼生死法典，万能功已经融入人王传承里太多的功法，甚至混沌人王体的法门、混沌道拳都已经属于禁忌功法。
天妒英才，当一个人太过妖孽的时候，连上天都会妒忌，从而降下灭世雷劫。
光芒渐渐散去，雷霆巨手已经消失不见，凌天整个人跪在祭坛上，赤裸的肉身上满是焦黑的伤痕，七孔正在流血，他的目光都带着些许的茫然和彷徨。
“扛下来了。”凌天猛地咳嗽起来，每一次咳嗽都会吐出血肉块，他的内脏都已经破碎不堪。
除了混沌神火在祭坛上燃烧得越来越旺盛，另外四种混沌之物和残天图已经回到小世界，凌天暂时没有力气使用别的混沌之物和残天图。
这是真正的遭到重创，凌天试图动弹一下，可是他发现自己连一根手指都无法动弹。
“凌天真的扛下雷霆凝聚而成的巨大手掌！”
“哈哈哈，不愧是凌天神尊，果然厉害啊！”
“你们是不是高兴得太早了，雷劫还没有结束……”
漫天乌云还没有散去，一座座雷霆宫殿环绕在凌天四周，雷灵依旧被九十九个雷池困住，这一场雷劫还在继续！
现在凌天一点反抗之力都没有，随随便便一道雷霆就能将他轰击而死，他想到自己会死在雷劫之下，心里就一阵无奈。
“斩过无数强敌，最终还是败在自己的手里。”凌天一说话就会咳嗽，即便拥有生命法典，一时半会他也没有办法将自己的伤势给治好。
如果这里不是混沌山，如果不是有无数鸿蒙之气涌入凌天的体内，或许凌天都感觉自己连说话的力气都没有。
“上苍一指。”没有含有丝毫感情的声音齐齐响起，一根根巨大的雷霆手指凭空出现。
看着这么多的雷霆巨指，凌天不服的朝天怒吼：“我要向天再借一万年，我不服气，我不想这样子死去！”
天道无情，一根根雷霆巨指碾压下来。
无声无息中，凌天的肉身和神魂在瞬间被碾压，一寸寸血肉消失不见，神魂一点点崩坏，他一步步走向死亡的尽头。
“不！”吴梓欣一双眼睛发红，她想要冲上前面，可是许茉拼命拉住她的手臂，不让她冲上去。
刚刚大家都在为凌天庆幸，庆幸雷霆巨手无法灭掉凌天，现在大家彻底沉默下来，他们真的没想到结局会是这样子。
“俅俅俅！”雷灵伤心的哭了起来，它整个人仿佛化为雷霆炮弹，不顾一切冲击雷池！
“凌天！”迷幻兽瞪大眼睛，他的心里不可思议的惊呼道，如果凌天死去的话，按照他和凌天的契约，他也会跟着死去。
时间往前推移，当众人从震惊中出来，他们发现雷劫依旧没有消失！
在祭坛上方的凹槽里，混沌神火包裹着一个金色的神魂，一抹抹生命之气从混沌神木中涌入这个神魂！

第两千六百二十七章 神火化心
凌天的神魂在最后一刻被混沌神火保护下来，整座混沌山都在颤动，混沌山积累无数年的鸿蒙之气在瞬息间涌入祭坛、混沌神火、凌天的神魂。
生的气息在弥漫，在凹槽里有一条细长的标青藤蔓，这一次标青藤蔓再也没有抢走凌天的鸿蒙之气，它也知道凌天正处在生死之际。
“雷劫还没有消散！凌天肯定还活着！”
“老大快出来啊！你不是说要带我去神界好好看一看吗？”
“凌天，你赶紧起来对抗雷劫，我的姐姐说过非你不嫁，你可不能让我的姐姐失望！”
许茉、吴梓欣等人都紧张起来，他们都在呼唤凌天，这一次他们放下成见，全都希望凌天能够活过来。
“活过来？这么恐怖的雷劫，凌天一定不可能活着！”暗中的界子冷冷说道，他在诅咒凌天，一直以来他都被凌天压一头，如果凌天消失的话，他相信自己能够成为神界最妖孽的天才。
在祭坛上的凹糟里面，一个完美无瑕的肉身正在形成，混沌神木渐渐暗淡下来，这一次混沌神木储存的力量几乎都给凌天。
在肉身形成的时候，混沌神火出现在胸口中，原本摇曳不定的青莲状混沌神火竟然化成凌天的心脏！
火之心脏！当凌天有知觉的时候，他发现自己的身上充满着无穷的力量，混沌人王体竟然自主达到第五层，而且他发现心脏源源不断提供混沌力量，让他整个身体充满着无穷的生机。
“多谢了。”凌天抚摸一下胸口，他知道这一次是混沌神火出了大力。
混沌神火不知道为什么利用整个混沌山的力量，不仅仅保下凌天的神魂，甚至配合混沌神木，为凌天凝聚成一个新的强大肉身！
标青藤蔓咻地一声钻进来凌天体内，不管怎么样，标青标青没有达到饱和之前，基本都会缠着凌天。
这也是凌天很无奈的地方，刚刚原本的肉身都已经毁掉了，他心里想着标青藤蔓会遁入虚空离开，谁知道标青藤蔓依旧还在。
“迟早有一天我要把你给喂饱，然后让你去对付神界那几个神祖！”凌天哼哼的说道，不过想要将标青藤蔓喂饱，怕是他达到神祖的时候还不能见到那一幕。
轰隆隆！
雷劫再度降临，一只只雷霆巨指朝着凌天再次碾压而来。
这一次凌天直接迎面抗住，挥动混沌道拳第四式，一个直拳打在无数雷霆巨指上面，巨大的混沌漩涡形成，这些雷霆巨指竟然都被逆转成鸿蒙之气。
“凌天威武！”
“老大要渡劫成功咯！”
“哈哈哈！我就知道凌天神尊一定可以的！”
众人看到雷霆巨指一点点崩坏，他们的内心都涌入一丝喜悦之情，凌天真的活过来，而且变得更加强大！
雷劫依旧没有消失，似乎因为雷霆巨指被逆转鸿蒙之气，一座座雷霆宫殿里的恐怖存在都充满着无穷的怒气。
一柄柄雷霆凝聚而成的湛蓝色雷剑从宫殿里激射而出，这些雷霆巨剑的威力可以随随便便斩杀神尊境巅峰的强者！
“混沌道拳！”凌天怒发冲冠，他连续挥出好几次混沌道拳。
嘭嘭嘭~一柄柄雷霆巨剑被混沌道拳打散，可是有不少的雷霆巨剑依旧打在凌天的身上。
只见凌天的肉身遭受到急剧的破坏，可是下一秒令人震惊的事情发生了，凌天整个人笼罩在青色火焰中，转眼间他的身体恢复完好！
“混沌神火的力量，浴火重生啊。”凌天的嘴角掀起一丝好看的弧度，他没想到自己因祸得福，不仅仅让混沌神火化为自己的心脏，而且还得到这么一种能力。
浴火重生一般都是出现在凤凰一族身上，凌天没想到自己也拥有这么一种能力，这对于他来说是一种好事。
雷劫渐渐走到尾声，长时间的攻击都没能够拿下凌天，一座座雷霆宫殿准备最后一击。
整个天地突然间都暗下来，一座座雷霆宫殿以一定的顺序接连撞向凌天，这是史无前例的事情，在小世界的迷幻兽透过映照法术看到凌天一次次被碾压成肉沫，又一次次浴火重生！
连续一炷香时间，当混沌山上寂静无声的时候，天地变得明亮起来，乌云也在渐渐的散去。
“雷霆宫殿里到底都存在一些什么恐怖存在呢？”凌天看到一座座雷霆宫殿消失在虚空中，他的心里莫名的涌起一个疑问。
这个疑问没有人能够回答，只有等他变得强大才有资格去追寻答案。
“俅俅俅！”雷灵焦急的叫声传来，九十九个雷池也要隐没到虚空中。
“不能让这些雷池遁入虚空，这可是雷灵你的粮食啊！”凌天听到叫声，赶紧冲过去禁锢住一个个雷池，不一会儿，他和雷灵如同一个强盗将九十九个雷池收入到小世界中。
九十九个雷池在小世界上空沉沉浮浮，之前凌天捕捉到的其他雷池都汇聚过来，突然间所有雷池都开始融合起来。
在所有雷池融合成一个巨大无比的雷池时，荒芜的大地传来一股吸力，大雷池落在大地上，成为一个雷海！
“这么多的雷液，应该够你吃很长时间吧。”凌天看到雷灵在雷海里游泳，不由得莞尔一笑。
“你竟然弄来这么多的雷池，真的厉害啊！”迷幻兽感慨道，小世界每一日都在发生变化，许多地方都出现草木，有草木的出现，代表着小世界总有一天会有复杂生物的诞生。
“唉，这一次的雷劫就这么恐怖，等我突破到神尊境巅峰的时候，遇到的雷劫不是更可怕。”凌天苦笑道，这一次他突破到神尊境后期就引来如此恐怖的雷劫，让他差点就陨落当场。
迷幻兽沉默不语，如果今天没有混沌神火，凌天也不再混沌山的话，那么雷劫百分百会将凌天给灭掉。
“不！凌天你竟然度过这种雷劫，我不相信！”外界传来一声歇斯里地的吼声，凌天赶紧回过神来，正好看到界子冲过来。

第两千六百二十八章 诡异峡谷
“混沌道拳！”
一拳轰飞界子，凌天没想到界子会在这种时候冲过来，这不是找死吗？
界子整个人如同断线的风筝飞出去，落入山路，转眼间就消失不见，本来他的伤势还没有好，现在被凌天打了一拳，伤势肯定加重。
“这个界子是傻子吧？”许茉走到山顶边缘，她望着山路，却看不到界子的身影。
“可能是我渡劫成功刺激到他吧。”凌天从祭坛上走下来，轻笑道。
当凌天走下祭坛的时候，祭坛表面的神秘纹路绽放出刺眼的光芒，一个正方形的光门出现在凹糟上方。
“这个门可以通往后面的路！”混沌萧看着光门，惊呼道。
所有人的目光都落在光门上面，他们的呼吸声都加重一些，终于可以离开混沌山，去往下一关了！
在混沌山待了许多年，不管是万宝宗的弟子还是剑宗的弟子都早已经受够了，现在出现通往后面路的光门，他们不得不激动。
“俅俅俅！”雷灵从小世界中出来，它看着光门，很好奇的叫起来。
“我们走吧。”凌天伸了一个懒腰，全身骨头咯咯作响，他突然响起陆倩和辛巴，不知道陆倩是不是已经去到后面的路。
没有人会犹豫，连混沌萧都想要踏入光门，混沌萧在混沌山担任镇守者已经上百万年，她早就想要离开混沌山，可是她自己又不可能打开通往后面的路的光门，只能一直待在这里。
凌天率先带着吴梓欣进入光门，其他人跟在其后陆续踏进去，短短的时间里，混沌山再次回归平静。
差不多一炷香时间，阴烛龙背着界子来到光门前面，界子已经昏迷过去，他的身上满是鲜血，看起来很是凄惨。
“真的是废物，这还是号称神界最具有气运的天才？”阴烛龙转过头看着界子，他对于界子充满着不屑。
可是界子还有用，阴烛龙并不想抛弃界子，他等了许久，猜测光门之外应该没有凌天等人，这才背着界子踏进光门。
光门久久没有消散，混沌山再次诞生出一缕缕鸿蒙之气，或许再过个几百万年，混沌山上面又会充满无数鸿蒙之气。
……
凌天通过光门，一阵头晕目眩的感觉传来，他站稳身子，往四周望去，发现自己正处在一个峡谷里面。
“这是什么地方？”吴梓欣紧紧拉着凌天的手臂，这是一线天峡谷，往头顶望去的时候，只能够看到一条亮着的细线。
地面上满是皑皑白骨，在两边的峭壁上有着不少的发光晶石，这些发光晶石让整个峡谷看起来很是明亮。
“这些白骨都是神尊境强者留下的。”许茉等人也都来到这里，她蹲下身子查看着这些白骨，发现每一具白骨生前至少都是神尊境。
“看来这里很可能存在危险，我们还是要小心一点。”凌天叮嘱一声，他的心里暗自提高警惕，来到一个陌生的环境，随时都可能遇到不可抗的危险。
二十几个万宝宗、剑宗弟子都散落在四周，他们以一个三角阵形往前面移动，凌天跟着许茉和吴梓欣身边，如果有危险的话，他随时都可以保护两人。
混沌萧对四周的景象都十分好奇，待在混沌山太久，她对外界的一切都充满着好奇之心。
咔嚓咔嚓！
众人还没有反应过来，一具具白骨竟然成为骷髅站起来，每一具骷髅的眼眶冒出魂火，神尊境骷髅的气息散发而出。
“没有太过于强大的骷髅。”凌天用神念一扫，发现站起来的骷髅里面最强大也就是神尊境中期的境界。
“交给我们解决吧。”一名万宝宗的弟子说道，之前都是凌天在出手，他们一直没能够帮上什么忙，现在自告奋勇想要帮忙。
凌天对此也没有说什么，能够保存体力对他而言是一件好事。
一具具骷髅在五颜六色的法术下爆炸开来，无数骨渣迸溅在四周，许多发光晶石都被打碎，峡谷里显得暗下来一些。
一直向前走大半天左右，凌天等人一直都没有遇到其他奇怪的事情，四周一直都有骷髅站起来，只是这些骷髅不强大，一会儿就被万宝宗和剑宗的弟子给解决掉。
“为什么我的心里有些不安呢。”突然间，混沌萧捂着胸口，皱着眉头说道。
“怎么了吗？”凌天转过头问道。
“赶紧这里有些奇怪，可是又不知道是哪个地方奇怪。”混沌萧摇了摇头，她总是感觉这个峡谷不太对劲，又说不出是哪个地方不太对劲。
“大家集中一点吧，如果出现什么意外的时候，也可以互相照顾一二。”听到混沌萧的话，凌天并没有一笑而过，反而让大家的警惕性提高。
所有人都靠拢一些，当众人继续往前走去的时候，空气中突然间弥漫着浓郁的血腥味。
“哈哈哈，我要杀光你们！”
“陆倩是我的女人，她拥有都属于我！”
“辛巴族长算什么，我总有一天会成为辛家的族长，带领辛家走向巅峰！”
前面有十来个修者正在互相残杀，血肉横飞的场面让人很不舒服，凌天看到这些人都是属于辛家的人，当初他在彼岸的时候和这些人待在一起。
地面上还有些一些尸体，凌天扫了一眼，发现陆倩的一个神帝境手下竟然还死在这里，辛家子弟更是留下好多尸体在这里。
“他们都已经疯了。”混沌萧凝眉说道。
“是不是被什么声音给影响，如同你的萧声一样？”凌天提着锈剑，一步步往前走去，同时他念着静心咒，想要让前面的十几个修者静心。
可是凌天一念静心咒，前面的修者更是疯狂起来，只见一个个修者都运转功法，将灵气集中在胸口，然后集体自爆！
血肉飞过来，凌天摸了摸脸上的鲜血，他没想到自己想要救一下这些人，反而让这些人自爆。
“呼呼呼！”峡谷前面突然刮来剧烈的风，一缕缕诡异的歌声响起。

第两千六百二十九章 石台上的混战
“万古生死永不灭，轮回终有结束时……”
诡异的歌声悠扬响起，整个峡谷的骷髅受到歌声的影响，从白骨堆中爬起来，这些骷髅的骨头都闪烁着黑色的光芒。
“彼岸上遇到琴声，混沌山遇到萧声，现在又是歌声。”凌天抹掉脸上的鲜血，灵气涌入右手，一挥锈剑，上百道剑气纵横飞出。
前面刚爬起来的一具具骷髅直接就成为剑下亡魂，已经是神尊境后期的凌天随便一剑都可以比得上寻常的神尊境巅峰强者。
啊！杀杀杀！
在后面的许茉等人都已经双目通红，这一次他们受到歌声的影响，并没有互相残杀，而是疯了一般灭掉一具具骷髅。
“歌声可以影响他们的心智，使得他们不断的杀戮，当杀戮的时间一长，他们的心智将会被吞噬，从此以后成为只懂杀戮的行尸走肉。”混沌萧并没有受到影响，她感应一下歌声的力量，随后郑重的向凌天解释道。
“你的萧声有没有办法将歌声给挡住？”凌天面无表情的说问道。
“当然没有问题。”混沌萧咧嘴一笑，只见她拿出白玉般的萧，十根手指搭在玉箫上面，一首抑扬顿挫的曲子响彻开来。
许茉和剑子等人很快就平静下来，萧声将歌声的影响给驱逐，不得不说，凌天没有选择杀掉混沌萧是一件好事，至少遇到这种事情的时候，混沌萧可以帮得上很大的忙。
“有点强大啊，到底是谁在唱着歌，而且还是唱着那位存在的一生。”混沌萧并没有停下吹奏玉箫，若是她停下的话，歌声就会继续影响许茉等人。
万古生死永不灭，轮回终有结束时，混沌萧对这一句歌词并不陌生，创建这个空间的超越神祖存在曾经就说过这句话。
“继续往前走吧。”凌天皱了皱眉头，带着众人往前走去。
“好的，大家都快跟上。”许茉让其他人赶紧跟上凌天，刚刚被歌声影响之后的疯狂还残留在他们的脑海里，许茉一想着自己满脑子都是杀戮的时候，小心脏就微微颤抖。
一具具扑过来的骷髅都成为骨渣，凌天没有一点留情，只要挡住去路的骷髅全都被他给灭掉。
不知不觉中，他们越走越远，这条峡谷仿佛无穷无尽，即便走了极为长的路，也没有看到另一端的出手。
凌天等人不是没有尝试过往上面飞去，可是凌天刚飞上几十米就遇到一股巨大的力量把他往峡谷里拍去。
整个峡谷都布置一个禁空大阵，这个禁空大阵的力量已经达到神祖级别，在场无人能够突破这股力量往上去到峡谷之外。
行走一旬时间，众人斩杀的骷髅都已经有数十万头，出现在他们面前的骷髅一点都没有减少的模样，地面依旧满是皑皑白骨。
“这个峡谷里到底有多少白骨，即便是一整个修真星球都陪葬，也可以有这么多的神尊境强者的骸骨吧。”许茉抱怨道，进来这个峡谷如此之久，他们除了一开始遇到的辛家子弟和歌声之外，直到现在还没有看到其他人。
“即便是如今整个神界的神尊加起来都没有这么多。”凌天绷着脸说道，不过他很明白，如今这个时代是历史上神尊最少的一个时代，当然自从几十年前的天地大变以来，神尊的数量也变得越来越多。
远古时代的一个禁地都可以拥有成千上百个神尊，现如今的时代和以前的时代根本就不能对比，这里会有数量多到可怕的神尊骸骨也不奇怪。
“其实这样子也很好啊，平时我们想要遇到这种对手都要找个半天，现在每一天都需要面对无数的神尊骷髅，我的剑术都已经提升好几个层次，甚至我对剑道的理解都有所增强。”剑子耸耸肩，他以一个极美的姿势斩下好几头骷髅，一缕缕剑意从他的眉心释放而出。
剑子也已经凝聚剑心，当然他的剑心还不完整，当剑心完整的时候，他将会成为第二个剑祖。
“你的剑心还需要磨砺啊。”凌天微微一笑，他的识海里也有剑心，混沌大道是他突破神尊的关键，可是五行大道、阴阳大道、剑道他也一点都没有落下。
五行大道、阴阳大道和剑道都是由混沌大道演化而来，平时凌天参悟混沌大道的时候，也是在参悟这三种大道，混沌化万道，万道凝混沌。
或许等到凌天凭借混沌大道突破到神祖的时候，他也会同时掌握五行、阴阳和剑三种大道。
“赶紧抢前面的丹药啊，这可是神尊级上品的丹药！”
“该死的，寂灭指第一层还不快点学习，时间限制已经快达到啦！”
突然间，前面传来吵闹声，凌天等人精神一震，赶忙冲到前面，定眼一看，他们看到前面出现一个陡峭的石梯。
石梯十分宽广，整个峡谷都被石梯给占据，石梯通往一个悬空的石台，石台上悬浮着一个个光团。
“丹药、法器！”许茉惊呼道，每一个光团里都放着各种各样的丹药和法器，有一些光团已经空空如也，显然光团里面的东西已经被拿走了。
石台上满是辛家子弟和陆倩的手下，甚至凌天还看到陌家的人，唯独他没有看到陌一剑。
当初通过青铜门进来这个空间的修者并不少，显然有三分之一的修者都出现在这个石台上，大家都要增强光团里的东西。
“他们的眼睛都发红，显然受到歌声的影响，这让他们在争抢光团里的东西时，出手基本上都没有顾忌。”混沌萧第一时间发现不对劲，石台上血肉横飞，大家都争抢光团里的东西，各种威力庞大的法术互相攻击。
“我们悄悄走到上面，不要贸然进入石台，若是贸然进去石台的话，很容易被波及。”凌天还是很理智，并没有做出什么过火的举动，也没有表现出对石台上光团的欲望。
其他人对凌天的叮嘱并没有忽视，他们知道凌天说的并没有错。

第两千六百三十章 财帛动人心
走上石台，凌天带着其他人待在石台的边缘，他深知冒冒失失去争抢光团里的宝物，很大可能会出事。
石台上早已经成为一片混战之地，到处都是尸体，辛家子弟都死了十几个，陆倩在一群神帝手下的保护下勉强自爆。
“你的萧声能不能笼罩整个石台范围，让他们平静下来。”凌天转头面对混沌萧，对她问道。
“让他们平静下来是没有问题，只不过让他们平静下来，也无法制止现在场中的情况啊，大家都已经杀红眼，财帛动人心，没人会不想要抢到光团里的东西。”混沌萧对人心显然很有研究，仅仅观察一会，她就将局势分析得七七八八。
“现在也管不了太多，用萧声笼罩整个石台。”凌天知道混沌萧说得很对，财帛动人心，即便是众人不受到歌声的影响，依旧会为光团里的宝物继续大打出手。
萧声带着一种古怪的力量笼罩整个石台，石台上飘扬的歌声消失不见，很多修者的心智平静下来，一部分修者都已经想要退出战斗，却发现想要退出战斗都没有办法。
“光团里的东西是我的，给老子滚！”
“小小神尊境中期的废物也跟我抢东西，真是找死！”
“哈哈哈，终于可以杀个痛快，真特么爽快！”
一些人清醒过来，却跟没有清醒一模一样，他们本就喜爱杀戮，本就喜欢虐待弱者，很多人都已经准备退出战斗，还是被硬生生波及。
陆倩和她的神帝手下也陷入到危机，许多神尊境巅峰和神帝强者都盯上他们一行人，显然陆倩之前拿走很多光团里的东西，让其他强者都动心了。
凌天本来想要过去帮忙，可是他没想到石台边缘上会凭空出现一个个新的光团，这些光团里都是一株株神尊级灵药！
浓郁的神药香味弥漫在整个石台，近百个光团，近百株神药，石台上有很多强者的目光都聚集在这里。
“退！”凌天大喝一声，让许茉等人退到石梯的位置。
在凌天等人后退的时候，几十名修者已经冲过来，这可是神尊级的灵药，其中还有不少神药可以帮助神尊突破。
各种法术光芒碰撞在一起，一群修者都已经战在一起，凌天想要过去支援陆倩的话，必须绕过这群修者。
“三十二个神尊后期修者，六个神尊境巅峰修者，一个神帝。”许茉咽了咽口水，原本她还想要上去抢一两株神尊级灵药，当她用神念看了一下前面正在争夺灵药的修者数量，这个想法很快就打消了。
“许茉师姐，那可是九劫竹啊！九劫竹若是能够让你服用的话，对你有很大的好处。”突然间，一个万宝宗弟子看到一节九寸的青色竹子，他对许茉喊道。
“九劫竹！”其他万宝宗弟子都惊呼道，九劫竹对万宝宗有着很大的意义。
万宝宗有一门功法是用来寻觅宝物，因为这门功法，万宝宗才会成为神界第一富有的宗门，九劫竹对这门功法有很大的作用，若是服用九劫竹，许茉可以探索到一个修者星球里大多的宝物。
剑子和剑宗的弟子显然也知道九劫竹对于万宝宗的意义，在很多年前神界就已经没有九劫竹，万宝宗花费很大力气去收购九劫竹都没有结果。
“要不要抢？”许茉犹豫起来，前面争抢光团的强者太多，她生怕带着人去抢的话，说不定会造成伤亡。
来到这个空间，经过苦海和彼岸，万宝宗弟子都已经剩下不多，剩下的人都是极具天赋的强者，他们能够修炼仙魂经和生死轮回功而不死，显然修炼天赋很好。
“还是算了吧，九劫竹虽然很是珍贵，但是我不想你们有人出事。”许茉犹豫很久，最终她还是决定放弃争夺。
“师姐！”万宝宗弟子们看着许茉，他们知道许茉放弃九劫竹的话，代表许茉从此以后都很难超越神女。
万宝宗的神女从出生的时候就服用九劫竹，现如今是万宝宗最为天才的强者，修为也早已经达到神帝境，距离神祖也不是很远。
许茉虽然是神女的妹妹，可是没有人不想要变得更强，她很想要超越自己的姐姐，现在有这么一个机会摆在面前，她却放弃了。
“不要再说了，若是我们都能够活着出去，对于万宝宗来说更为重要，因为你们都是天骄中的天骄。”许茉摇了摇头，这些弟子里只要多一个人离开这个空间，对于万宝宗的意义会更大。
其实许茉的内心里充满不甘，她何尝不想要冲到前面去抢来九劫竹，可是她真的不想要看到自己的师兄妹有人再死在面前。
可以说许茉不是一个很好的领袖，一个真正的领袖是可以不在感情的左右下做出决定，可是许茉一定是一个好师姐，她很爱自己的师弟和师妹。
“你们在这里守着吧，我会帮你拿到九劫竹。”凌天提着锈剑，一股战意冲天而起，他竟然想要去石台上参战。
其他人都瞪大眼睛，他们没想到最冲动的人会是凌天，要知道他们一直没有去抢夺光团里的东西就是因为凌天啊。
“有一个朋友需要帮忙，拿到九劫竹是顺手而为。”说话的同时，凌天已经冲上石台，直奔九劫竹的光团飞去。
陆倩和她的神帝手下情况不是很好，许多神帝和神尊境巅峰强者都正在围攻他们，陆倩的修为并不高，她的神帝手下并没有办法放开手战斗。
“陌离！帮陆倩啊！”凌天挥动锈剑的时候，同时施展出混沌道拳，只见五六个神尊境后期的修者直接被凌天给灭掉！
现如今凌天已经是神尊境后期，他对付同等境界的高手基本没有什么压力，即便是神尊境巅峰的强者都没有多少人能够和他比上一比。
“凌天！”陌离正带领陌家子弟在战斗，他听到凌天的声音，便注意到陆倩的危机，赶紧带人过去帮助陆倩。

第两千六百三十一章 散场
本来陌离是孤身一人，没想到在这里会遇到如此之多的陌家子弟，他是陌一剑的儿子，又是陌家未来的希望，基本上陌家子弟都对他很信服。
“所有人听我命令，帮助陆倩小姐抵抗敌人。”仅仅数年没有见面，陌离的气势都变得许多，他看起来不再如之前软弱，整个人都散发丝丝缕缕的杀气。
辛巴的情况也不容乐观，辛家子弟都不算强大，仅仅辛巴一人根本无法保证所有辛家子弟的安全。
“凌天兄弟帮我一下！”辛巴正在独自一人面前两个神帝，明明是神尊境巅峰的辛巴对抗两个神帝都不落下风。
“马上！”凌天不顾一切的出手，将九劫竹光团附近的神尊都被打飞，随后他将九劫竹收入到小世界中。
“哪里来的废物，仅仅神尊境后期就这么嚣张。”
“大家一起灭掉他，实在太嚣张了！”
“呵呵，我们几个神帝都没敢随便灭掉十几个神尊，你一出手就这么狠辣！”
凌天的强大很快就显现出来，暗中有一些人故意泼脏水，他们想要趁机集中力量干掉凌天。
这些人完全没有想到凌天最擅长不是单打独斗，而是群战，当凌天释放出无数剑气和阴阳法球的时候，在前面的神尊都得哀嚎。
“混沌道拳第四式！”凌天释放一道道强大法术打飞一些弱一点的神尊，之后他凭借一双拳头，将挡在前面的修者全都打飞。
即便有神帝过来都无法挡住凌天，现如今凌天的肉身强度达到一个恐怖的境界，虽然他依旧无法打败神帝，可是他也不需要害怕和神帝硬碰硬。
砰砰砰~凌天连续和一位神帝过上百来招，这位神帝最终还没有选择阻挡凌天，现在大家都在争抢光团里的东西，没有人愿意在凌天身上浪费时间。
而且混沌神火都已经成为凌天的心脏，即便凌天给打成重伤，或许神魂差点覆灭，只要混沌神火还在的话，他就可以浴火重生。
“辛巴兄，不就是两个神帝，你竟然都杀不了。”凌天出现在辛巴的背后，一个混沌道拳直接轰向一名想要袭击辛巴的神帝。
“你说得倒是轻松，每一位神帝都是不容小瞧的强者，如果我的境界再上一层楼的话，说不定就可以打败他们。”辛巴拿着青色大刀，虽然他嘴里说神帝很是强大，可是每一次挥动大刀的时候，在他前面的神帝都得用尽力量躲闪攻击。
“可恶！辛巴竟然还有帮忙！我们退吧！”两个神帝看到凌天都过来帮忙，他们对视一眼，不想在这里多停留，直接去别的地方抢光团里的东西。
凌天并没有追击，现在最重要是帮辛巴和陆倩解除危机，不是肆意追杀的时候。
辛巴没有神帝境的对手，很快就可以帮辛家子弟解决掉一些弱小的神尊，随后他和凌天带着辛家子弟去帮助陆倩。
“十三个堪比神帝的强者啊！”辛巴感慨道，陆倩的神帝手下很是强大，可是在一大群强者的围攻下，渐渐也显露出败象。
虽然陌离带着陌家子弟过来帮忙陆倩，可是也仅仅帮助陆倩挡住围攻的一些神尊境后期修者，至于神尊境巅峰和神帝强者都不是陌家子弟能够插手去管。
“陆倩小姐，这一次你可欠了我一个人情！”辛巴出现在陆倩的身前，直接帮陆倩扛下两个神帝境强者。
“多谢辛巴兄相助，陆家会记住你的情谊。”陆倩郑重的说道，她没想到辛巴和陌离都会来帮忙自己。
“嘿嘿，陆家的人情有什么用啊，还是陆倩小姐自己的人情比较好。”凌天也帮陆倩对付三个神帝境强者。
凭借自身的恢复力和肉身的强大，凌天面对三个神帝境强者也仅仅落于一点下风，虽然他对付三个神帝有点勉强，不过他每一次受伤的时候，混沌神火配合生命治愈法术，一下子就帮他恢复过来。
情况渐渐稳定下来，辛巴和凌天的加入让陆倩的压力一下子消失，虽然进攻他们有十几个神帝级别的强者，还有一些神尊境巅峰强者，可是陆倩的神帝手下都不是吃素的。
特别是凌天曾经救过的老六神帝，他的攻击力很强，每一次出手都能够让一个神帝受伤，至于阿鲁神帝更擅长防御，他如同一只乌龟挡下一个个神帝的攻击，自身却没有一点受伤。
陆倩心中大定，她露出一个笑容，对凌天笑道：“凌天你要我个人的情谊，这可不太好办啊。”
凌天耸耸肩，回道：“我相信再怎么不好办，陆倩小姐都会以身相许的。”
以身相许，这个人再想些什么！陆倩的小脸通红，她没想到在这种时候，凌天都有心思调戏她一会。
之后陆倩都没有再说话，她生怕凌天又说出什么话，当然她静静看着凌天的侧脸，不管怎么看都觉得凌天是真的好帅。
“这么强大的实力，长得又是很帅，若是以身相许也没有什么不好，说不定还是我吃亏了呢。”陆倩的心里泛起一些想法，当然她很快就想到自己的身份，身为陆家的智囊，按理说她是不能随便找道侣的。
作为陆家的智囊，陆倩时刻需要为陆家出谋划策，因此陆家有一个规定，陆倩可以对其他男修者随便玩耍，却不能动真情，也不准找一个道侣。
若是找道侣的话，也只能够从陆家子弟里面寻找，这也是防止陆倩在做出某些判断的时候会出错。
“你们陆家竟然还能够请到两个帮手，还真的低估你们的力量，我们撤退！”
“哼哼，下一次就没有这么好的运气，陆家小姐你迟早会死在我的手上！”
“陆家的智囊啊，若是杀掉陆家小姐的话，怕是陆家在几年里都会出现变动。”
一个个神帝都开始退出战斗，一场没有结果的战斗不是他们想要看到的，双方都算是势均力敌，再打下去一点意义都没有。

第两千六百三十二章 分配战利品
石台上不断有新的光团出现，陆倩等人都不再受到神帝们的围攻，于是凌天跑去一个个小战场抢夺神药和法器。
甚至凌天还看到一些稀有的晶石和金属，正好锈剑的剑灵上次陷入深层次的睡眠，看到稀有晶石和金属，他根本抑制不住自己。
“这块金属是我的，别跟我抢！”凌天陷入疯狂掠夺模式，只要他感兴趣的东西，便是动用全力去抢夺。
差不多一炷香之后，他和一个神帝同时看上一块巴音石，刚好这是对法器的灵有作用的晶石，如果是平时的话，凌天也许会让步，可是现在他不可能让步，他必须让锈剑的剑灵尽快恢复过来。
大战一触即发，凌天和神帝连续交手数百招，最终凌天不得不动用混沌之物和残天图，将那一位神帝给重创。
“这个人太强大了，连神帝都打不过他啊！”
“虽然他也受到不小的伤，可是他很明显能够压制神帝，太恐怖了。”
“尽量不要和他硬抗，遇到的话就避开吧。”
一个个修者都见到凌天的强大，其实凌天还没有厉害到随便压制神帝，刚刚他不仅仅借用混沌之物的力量，还施展时空之心的力量，让时空都静止下来。
“紧跟着凌天的脚步，只要是凌天附近的光团，我们都可以抢夺！”辛家、陌家和陆倩的人都结成同盟，他们形成一股不小的力量在石台上掀起不小的风波。
不久前的战斗证明这个新结成的同盟力量很是不俗，自然也没有人敢惹到他们，当然一些神帝也开始结盟，毕竟结盟才会更加强大。
一个人的力量终究是有所限制，除非你的实力已经凌驾于众人之上，不然你总是需要帮手。
“看来你在九墟星找到一个新姘头啊。”许茉带着人紧跟着凌天，不管凌天想要抢什么东西，许茉等人都会帮忙。
“什么姘头啊，她是陆家的大小姐，也是陆家的智囊。”凌天翻了翻白眼，没好气的说道。
“哦哦哦，我还以为你去到什么地方都能够招花惹草。”许茉明显不太信的说道。
凌天不想再说什么，直接拿出九劫竹扔给许茉。
“谢谢！”一株九劫竹让许茉彻底闭嘴，之后许茉也不再烦凌天，也不说凌天喜欢招花惹草。
不知道什么时候，石台上不再有新的光团的出现，光团越来越少，直至所有光团里的东西都被拿走，众多修者的战斗才停下来。
不得不说，凌天差点都陷入无尽的杀戮中，有些时候杀戮是一件让人沉迷的事情，幸好他及时调整过来，不然他可能会继续战斗。
“你的萧声不怎么起作用啊。”凌天对混沌萧说道，刚刚他差点沉醉在杀戮中，便是因为歌声突然间出现在他的脑海里。
“刚刚歌声的力量增强不少，一时半会没有反应过来。”混沌萧皱了皱眉头，解释道。
混沌萧也不是万能的，发出歌声的人显然比她要强上一点点，若不是歌声的力量充满峡谷，整体力量都分散开来，她都别想要让萧声驱逐石台上的歌声。
……
战斗结束，石台上满是血肉，到处都是血迹斑斑的痕迹。
凌天和陆倩等人也聊起天来，这时候他才知道陆倩选择的路是多么容易通过。
“当初进入生字石门之后，我们遇到一些骷髅敌人，一路杀过来，突然间就被传送到这个峡谷。”陆倩解释一大堆，不过总结起来也没有什么。
“你们没有修炼什么生死轮回功吗？”凌天奇怪的问道，混沌山有生死轮回功，陆倩选择的路也应该有其他功法啊。
“生死轮回功是什么东西？我们连所谓的功法都没有看到，一直战斗好几年时间。”陆倩摇了摇头，显然她对于生死轮回功并没有。
其实陆倩等人对凌天的经历也很好奇，当他们得知混沌山的情况时，一个个人都后悔莫及，若是他们也跟着去混沌山的话，也就能够修炼生死轮回功。
“生死轮回功可不好修炼，你问一下离千愁，整个离家的人基本上都死在那里了。”凌天苦笑道，若是生死轮回功很容易修炼的话，也就不会出现那么多的伤亡。
离千愁一直都在暗中帮忙，刚刚陆倩和辛巴都没有注意到离千愁也在人群中，当看到离千愁身边一个离家子弟都没有的时候，所有人都吓了一跳。
“生死轮回功非常的强大，但是也非常难以修炼，只要修炼失败的话，仅有死路一条啊。”离千愁伤感的说道，一想起死去的离家子弟，他的心里就十分的难受。
凌天拍了拍离千愁的肩膀，算是安慰离千愁，如果离千愁再强大一些的话，回到鼎城说不定还能够重新将离家恢复过来。
“对了，你们刚刚抢到一些稀有晶石和金属都可以跟我换取神药。”凌天突然说道，刚刚他抢到的神药有不好，虽然神药对他有很大作用，可是他还是希望换取到一些稀有晶石和金属。
“明心石你要吗？”
“刚刚抢到一颗翼金属，凌天神尊你给我一颗神药就行。”
周围的修者都拿出自己抢到的晶石和金属，对他们而言这些东西作用不是很大，远远比不上神药要来的更加实惠。
“万宝宗刚刚抢到的东西都可以给凌天你一个人，不过我有一个要求，等你回到神界的时候，我希望你能够帮万宝宗炼制一枚神祖级的丹药。”许茉眼神炙热的说道，她不想要什么神药，而是要一个炼丹的机会。
“神祖级的丹药？”凌天皱了皱眉头，并没有直接答应下来，现在以他的实力去炼制神祖级的丹药还是有一定可能性。
“如果神祖级丹药的灵药都是万宝宗出的话，我可以帮你们。”想了许久，凌天最终还是答应下来，毕竟许茉曾经帮过他的大忙，若是他都不答应的话，总归不太好。
许茉嫣然一笑的说道：“多谢凌天神尊！”

第两千六百三十三章 岔口的选择
凌天和许茉达成一宗交易，若是回到神界，他需要帮助万宝宗炼制一枚神祖级丹药，万宝宗无条件为他提供炼制丹药的便利。
“你要知道炼制神祖级丹药需要看天时地利人和，不仅仅技巧达到就可以炼制出来。”凌天给许茉打了一个预防针，即便是他都没有百分百的把握炼制出神祖级丹药。
不仅仅是凌天，即便是炼丹师公会的楚阳圣师都不敢说一定能够炼制出神祖级丹药，因为神祖级丹药已经涉及到大道深层次的东西，不是轻易就可以炼制出来。
对此许茉也很清楚，不过她知道凌天的炼丹术很厉害，平时万宝宗请楚阳炼制丹药都需要付出很大代价，现在有一个比肩楚阳圣师的炼丹师帮忙炼制丹药，怎么看都是许茉赚了。
战利品交易很快就结束，不少人都交换到自己需要的东西，凌天也拿到许多稀有晶石和金属，只要对锈剑有用的东西，他全都交换过来。
“陌离，你有看见陌一剑吗？”凌天淡淡的问道，他们一路走过来，只有陌一剑一直都没有踪影，很可能陌一剑已经去到这个空间的极深处。
“没有看到父亲，来到峡谷的时候，我遇到这些家族子弟，他们也都没有看到父亲的身影。”陌离摇了摇头，陌一剑自从去到苦海就独自一人上路，显然陌一剑对这个空间很是熟悉。
“哼，陌一剑在进来之前就知道这个空间的秘密，却一直藏着掖着，如果让我遇到他的话，一定要好好教训一下。”辛巴和离千愁对陌一剑都有怨言，如果不是陌一剑的话，辛家子弟和离家子弟也不会损失惨重。
陌离沉默不语，陌一剑是他的父亲，更是陌家的族长，现在陌一剑连陌家子弟的安危都不管，这让他心里也很不舒服。
“难不成父亲有把握拿到超越神祖的传承，所以他才选择不管我们的吗？”陌离的心里想道，事实真相是如何已经没有人知道，或许只有陌离去到更后面的路，遇到陌一剑才能清楚了。
石台上陆陆续续有人往前继续走去，凌天让其他人休整一会，等到大家的状态都调整过来，便继续上路。
这一次往前面走去的时候，时不时就可以看到周围有不少修者，一具具骷髅刚站起来就被灭掉。
许多修者都徘徊在凌天队伍的四周，歌声一直都峡谷里回荡，只有混沌萧的萧声能够稍微压制歌声的影响，这些修者想要蹭一蹭萧声。
“鼎城三大家族联手啊，不过离千愁只剩下孤家寡人，真的有点惨啊。”
“陆倩小姐都跟在他们的身边，肯定也是因为萧声，有这个萧声在耳边回荡，我感觉脑袋都清醒许多。”
“陆家又算什么，之前我们不是遇到上官明、李甜、薛启云，他们可不比陆倩的身份差多少。”
周围的修者在窃窃私语，凌天对这些人并不理会，反正有他们在附近的话，许多骷髅都会被他们提前清理掉。
在进入青铜门的时候，凌天和陆倩曾经遇到九墟星另外三个超级大家族的人，可是到现在都没有见到。
“上官明、李甜和薛启云很可能都已经去到前面了。”陆倩听到一些修者的议论，不由得皱了皱眉头，说道。
“他们每一个带的强者都不比你少啊。”凌天微微颔首，陆倩一人就带着十几个神帝，上官明他们带的神帝境强者加起来都有二三十个。
当然凌天没有忘记一个人，阵雨店的老板薛胖子，薛胖子非常神秘，直到现在凌天都没有摸清薛胖子的底细。
一边交谈，凌天等人越走越远，时间如同流水，娟娟的往前流走，不知不觉中，一天天过去。
在峡谷里没有所谓的黑夜白天，累了就躺下休息，即便过去一个月多，在众人看来像是过去几天时间。
“前面出现岔口了！”突然间，一个神帝惊呼道。
众人的精神振奋起来，他们往前望去，发现在前面百米处出现两个岔口，分别通往两条不同的峡谷。
又是需要做出选择吗？凌天心中一凛，他想起彼岸石路的‘生’‘死’石门选择，一旦选错的话，很可能又要经历类似混沌山的恐怖。
要知道凌天在混沌山的时候差点就死了，若不是剑灵提前爆发的话，他可能已经被冰霜骨龙灭掉。
当然运气也是实力的一种，凌天一直都认为自己的运气不错。
“现在要怎么选择啊，两条峡谷给人的感觉都很不一样！”许茉闭着眼睛感应一下，随后说道。
“一条炽热，一条寒冷。”凌天释放出神念感应岔口通往的两条峡谷，左边的峡谷给他带来身处火海般的炽热，右边的峡谷让他感受到彻骨的冰冷。
有时候做出选择的一件很困难的事情，凌天也不知道该怎么选择，若是他自己一个人的话，他可以随便选择一条路，可是现在他们结成联盟，等于是要共进退。
“左边的峡谷很可以存在有关火焰的考验，我们陌家对火焰刚好有一天研究，所以我认为应该选择左边的峡谷！”
陌家的子弟并不知道凌天的强大，他们骄纵无比的扬起头，说是要选择左边的炽热峡谷。
“我们万宝宗选择听凌天神尊的吩咐。”
“剑宗……”
“离家……”
“陆家……”
尴尬的一幕出现了，其他势力的人都让凌天选择就行，他们知道凌天的强大，特别是万宝宗和剑宗的弟子。
曾经凌天在神界的时候，许多神祖墓地和神尊墓地都被他给探索过，所以在万宝宗和剑宗的人眼里，凌天无疑更适合成为做出选择的人。
“你们啊。”凌天苦笑一声，既然众人这么抬举他的话，他也不能够退缩。
站在岔口的位置，凌天闭上眼睛，丝丝缕缕的神念释放而出，往两边的峡谷延伸而去。
可是神念刚深入两条峡谷，冰火两重天的力量将他的神念给击溃！

第两千六百三十四章 错与对的选择
人的一生永远都在做选择，即便你一直都做出正确的选择，有一天你做出一个错误选择，那么你有可能将会万劫不复。
所以在做选择的时候，凌天都会无比的小心，他在重修前去各地闯荡都很少带着一整支队伍，最多也就是带着水龙王和方火、黑凰。
现在不一样，这么多人都指望他做出选择，凌天第一次犹豫如此之久。
“随便选吧，我感觉两条峡谷都差不多。”迷幻兽传音道，他在小世界中也能够看到外面的情况。
“左边的峡谷只有单纯的炽热气息，右边的冰冷中带着些许炽热，我感觉右边的峡谷能够带来些许的威胁。”凌天像是在自言自语，右边的峡谷让他有一丝丝心悸，他一向很相信自己的第六感，右边的峡谷肯定存在什么危险。
“危险与机遇并存，混沌山很危险却有着生死轮回功，说不定往右边的峡谷走去的话，也能够遇到不一样的机缘。”迷幻兽再次说道，他倾向于危险的峡谷，如果连危险都不敢去面对的话，谈何在修炼大道上越走越远。
凌天迟疑不定，不过他的心里倾向于迷幻兽的说法，如果让他做出选择的话，一定会选择右边的峡谷，如果选择安安稳稳的路，那可就不是他的性格。
转过身，凌天面对所有人，淡淡的说道：“我选择右边的峡谷，不过右边的峡谷很可能蕴含难以预料的危险，如果想要选择安全一点的路，你们可以往右边走去。”
皮球踢回给众人，现在凌天说出自己的选择，但是选择权还是在陆倩和许茉等人身上。
吴梓欣自然不用多说，她站到凌天的身边，不管凌天做出什么选择，作为凌天的半个徒弟，她自然会不顾一切的追随凌天。
“这个人是不是傻子啊，竟然选择一条危险的峡谷，陌离少爷，我们往左边的峡谷走去的话，家主很可能已经走在前面，我们要尽快追上家主。”
“没有错，第一次遇到这么傻的人，谁想要去冒着风险谁就跟着他走吧，反正我们陌家不会跟着他！”
一个个陌家子弟出声道，他们都倾向于左边的峡谷，能够少一点风险，那他们就不会去轻易冒险。
陌离脸上露出难色，其实他是真的很想要追随凌天一起进入右边的峡谷，可是他作为陌家的少爷，威严根本就不够。
“凌天大哥，对不起，相信我们在后面还能够见到。”陌离满脸歉意的说道，他的内心对这些目光短浅的陌家子弟有些厌恶，可是又不能够表现出来。
“小心一点。”凌天微微一笑，其实他对陌离的印象还算不错，除了一开始在宴会上的跋扈，陌离的身上基本没有其他让人厌恶的地方。
陌离叹了一口气，他和其他人告别，带着陌家子弟就没入左边的峡谷，从岔口位置往里面看去只能看到一片黑暗，无法看到陌家子弟在里面遭遇到什么。
“反正我就跟着凌天兄弟你走就行。”离千愁腰间有两把弯刀，他往前一站，表示自己支持凌天。
许茉和剑子也没有做出让人意外的决定，不管是他们两人也好，还是万宝宗和剑宗的弟子，全都是支持凌天的选择。
“大小姐，凌天兄弟是选择应该不会错的，你看他们选择‘死’字石门却得到生死轮回功，说不定右边的峡谷还真的存在什么机缘！”壮汉般的阿鲁神帝扯开大嗓门说道，他和老六神帝都被凌天救过命，对凌天有一种莫名的感激。
特别是老六神帝，当初在彼岸的时候，他的魂魄受损，离死亡仅有一线之隔，若不是凌天用尽全力治疗的话，怕是老六神帝早已经神魂俱灭。
“凌天，这条峡谷真的很危险吗？”陆倩面色凝重的指着右边的峡谷，作为陆家的智囊，她不仅仅需要带着这群神帝获得超越神祖的传承，还需要保证这群人的安危。
“肯定很危险。”凌天没有夸张的说道，右边的峡谷能够给他带来心悸，这就已经足以证明峡谷里有能够威胁到他的存在。
陆倩的心里有些挣扎，危险与机缘并存，选择一条安稳一点的路，顺利去到更后面，还是选择一条危险却有机缘的路。
“犹豫什么啊，大小姐做出选择吧。”老六神帝皱了皱眉头说道，他是陆倩的神帝手下最强大的存在之一，很有话语权。
“老六都已经这样说，那么我们也选择右边的峡谷吧。”陆倩也不好再说什么，只能做出一个不太满意的选择。
辛家子弟和辛巴都选择支持凌天，或者说他们也想要得到机缘，富贵险中求，现在辛家子弟已经损失不小，若是还得不到什么好机缘的话，怕是等回到鼎城的时候，辛家会成为鼎城最弱的家族。
浩浩荡荡的队伍在凌天的带领下没入右边峡谷的黑暗中，许多修者看到凌天等人进去的时候，全都一拥而入。
“哟，看来这个凌天小兄弟还真的不能够小瞧啊。”在峡谷壁垒的阴影下，一个胖乎乎的人走出来，他正是薛胖子。
望着凌天带人进入右边的峡谷，薛胖子的心里五味杂陈，他没想到自己还是小看了凌天。
“现在怎么办，不仅仅凌天进入右边的峡谷，在他们之前的上官云等人也进入这一条峡谷。”在薛胖子的附近出现一个个黑袍人，他们穿着黑袍的时候，仿佛和阴影合为一体，让人用神念都探查不到他们的存在。
“还能怎么办，右边的峡谷确实有莫名的危险，不过我们会怕危险吗？”薛胖子冷冷一笑，带着人往右边的峡谷冲进去。
或许连凌天都没有想到薛胖子会在后面，在凌天的认知里，薛胖子应该已经去到前面很远的地方。
刚进入到右边的峡谷，凌天发现自己仿佛来到一个冰雪峡谷，整条峡谷不管是地面还是壁垒都结着厚厚的冰层。

第两千六百三十五章 冰谷
一线天峡谷被冰雪覆盖，地面上铺着厚厚的冰层，连峡谷的峭壁上都已经结着冷幽幽的冰层，寒冷的大风拍在人的脸上，让人们感觉到刺痛。
“冰与火交融？”凌天蹲下来，他透过地面的透明冰层看到深处有一团团火焰，冰火共存，让他都觉得很是奇异。
“之前你不是感觉到这个峡谷里的冰冷带着一丝炽热，很可能是这些火焰的原因。”迷幻兽带着雷灵一起跳到凌天的肩膀上，它们望着周围仿若冰雪奇缘的景象，连连发出惊叹。
凌天踩在冰层上，咔嚓咔嚓的声音响起，让他怀疑冰层会不会随时断裂。
“大家脚步轻一点，我感觉地面的冰层有点脆。”凌天提醒一声，随后往前面慢悠悠的走去。
凌天的提醒还是很有用，原本大步向前走去的众人都开始放缓脚步，冰层里的火焰带着些许诡异的气息，若是冰层断裂的时候，他们掉下去会不会被火焰灼烧成灰烬？
没有走多久，凌天注意到前面有一块几十丈高的冰碑，冰碑上写着两个字：冰谷。
比远古文字还要古老的文字啊。凌天皱了皱眉头，他也是勉强认出冰碑上的文字，对于远古文字他还是有一定的研究，刚刚他是以远古文字为基础推测出冰碑上的文字。
“站在这块冰碑的面前，我怎么感觉自己像是在面对一整条完整的冰之大道？”离千愁喃喃细语，他的实力非常强大，可是在冰碑的面前，却仿佛感觉到自己的渺小。
“这两个字很可能是一位掌握冰之大道的神祖刻出来，简简单单的‘冰谷’二字，却蕴含冰之大道的本义。”凌天运转阴阳焚天瞳，试图看出冰碑的虚实，当他看到‘冰谷’两个字好似浮出来的时候，眼睛一阵刺痛，一股冰霜力量在瞬息间想要将他冰冻起来。
混沌神水在体内流转一圈，刚出现的冰霜力量立马给化解掉，这让凌天后怕不已，自己作死想要看出冰碑的虚实，却差点遭受反噬。
“千万不要试图去查看冰碑上的文字虚实，也不要试图去捕捉文字里的大道本义。”凌天捂着眼睛，两行血泪从他的双眼流淌而下。
“凌天你没事吧！”其他人看到凌天的模样，全都大吃一惊，本来他们还想要好好研究一下，现在也不敢深入研究了。
“这不是一般人能够触碰的东西，我们继续往前走吧。”过了好一会儿，凌天感觉双眼舒服许多，可是他暂时施展不了阴阳焚天瞳，即便施展治愈法术也没有办法让双眼迅速恢复过来。
当初在这里刻下‘冰谷’二字的存在到底有多强大？凌天的心里疑惑道，难不成是一位半步踏入超越神祖的存在刻下的文字？
这个疑惑注定没有答案，‘冰谷’二字的来历比远古时代还要久远，想要追溯基本上不太可能。
越过冰碑，众人往后面的路继续探索，越是往前面走去，他们越是感觉到温度的下降，走不到半天时间，许多修者都需要时刻运转功法来维持行动的自如。
许多人的头发都结着冰渣，陆倩的嘴唇都已经发白。
吴梓欣的情况就要好上不少，她已经修炼成功生死轮回功第六转，肉身的强度让她抗寒性也提高不少。
阿鲁神帝一直跟着陆倩的后面，一股股灵气涌入陆倩的身体，让陆倩不至于受寒太严重，这个峡谷里的寒气太过逼人，特别是刮过来的寒风更让人险些受不了。
“太冷了啊，这样下去的话，怕是我的灵气都得消耗完。”
“这个峡谷也太可怕了，如此恐怖的寒气还是第一件遇见。”
“若是我修炼冰属性功法就好了，这里是冰属性修者的天堂啊。”
大家都冷得要命，有些人试图用聊天来分散注意力，注意力一旦分散，他们就感觉没有那么冷了。
对此凌天没有多说什么，进入这条峡谷是他们的选择，遇到什么危险不能怪凌天，在进来冰谷之前，他就已经将这条峡谷会有不可测的危险说了出来。
咔嚓。
冰层裂开的声音让众人都停了下来，凌天往后面望去，他以为是哪一个笨蛋将冰层给踩裂，谁知道踩裂冰层不是队伍里的人，而是一直跟随在他们队伍后面的其他修者。
在凌天进来冰谷的时候，很多修者在石台上见证过凌天的强大，纷纷想要跟在凌天等人后面看看能不能捡到什么机缘。
“不！快救我！”
凄厉的叫喊声响起，一个神尊境中期的修者踩裂冰层，直接掉落在冰层里的火焰中。
这个修者在火焰中拼命挣扎，他想要飞上来，可是他很快发现自己仿佛被火焰给吸住，连飞行一米距离都没有办法。
还不到二十息，神尊境中期的修者在火焰中成为灰烬，连魂魄都没有留下。
“这些火焰厉害到这种程度？”看到这一幕的修者都震惊不已，他们没想到一个神尊强者会这么轻易就陨落。
“继续往前走吧，等一下要小心一点，千万千万别踩裂冰层。”凌天面色凝重的叮嘱道，不知道为什么，他的内心总是缠绕一股挥之不去的不安，似乎有什么不好的事情要发生一样。
凌天有时候宁愿自己没有太好的第六感，内心的不安在半个时辰后消散，因为他们真的遇到危机。
噼里啪啦！
一个个孩童大小的冰人从天上掉落下来，地面的冰层被这些冰人砸裂，许多修者还没有反应过来就掉落到火焰中。
“冰灵气凝聚而成的生物，大家往前冲吧！”凌天急急忙忙下令，他率先往前面奔跑，这些冰人从后面的位置掉落下来，他们的队伍在最前面，刚好逃过一劫。
可是这些冰人就如同雪崩一样，往前面不断的掉落下来，若是凌天等人停留片刻的话，他们所在的冰层就要被冰人给砸裂！
“不好，赶紧跟上他们！”一直在暗中躲藏的薛胖子面色大变，赶紧带着手下跟上凌天的脚步。

第两千六百三十六章 大逃亡
厚厚的冰层被砸裂，一个个修者来不及逃离就掉落到火焰中，许多神尊强者被火焰灼烧成灰烬。
这是一场生死大逃亡！后面的冰层不断被砸裂，凌天等人在前面用尽全力奔跑，这时候也不管是不是会踩裂冰层，他们不顾一切提高速度往前奔跑。
在凌天后面的人就有点倒霉，因为凌天一群人时不时就会踩裂冰层，在后面的人总是得跳跃起来避开这些裂开的冰层。
“凌天小兄弟你能不能跑慢点！”一个灵活的薛胖子已经赶上凌天的队伍，甚至他慢慢超过不少人，快来到凌天的背后。
“薛大哥，你竟然一直都在后面啊。”凌天其实并没有动用全速，他需要时刻观察队伍，如果有人要掉进冰层里的话，他会施展五行遁法救人。
“咳咳，听说你去过什么混沌山，还得到什么机缘，我想着你的运气会不错，于是跟着你走了。”薛胖子干咳两声，稍微解释道。
在薛胖子的附近还跟着不少黑袍人，这些黑袍人的实力大多都不弱，薛胖子可不是一个简单的人物，当初进入青铜门的时候，这些黑袍人就混在人群中一起进来，谁也不知道他们是薛胖子的人。
“啊，救我！”
凌天的神念察觉队伍最后面有一个辛家子弟踩裂冰层，即将掉落到火焰中，他赶紧施展五行遁法来到队伍后面，右手用力抓住这名辛家子弟的肩膀。
咻地一声，这名辛家子弟被凌天甩向前面，算是逃过一劫。
咔嚓~
可惜凌天刚松了一口气，他脚下的冰层就裂开，周围有无数修者跳跃而过，使得他所在冰层在瞬息间就崩开。
“五行遁法！”凌天立马就施展遁法，可是他半个身子都已经探入冰层下，五行遁法还没有施展出来，整个人掉落在火焰中。
“老大！”
“凌天神尊！”
在最前面的队伍都看到凌天掉落冰层下面，吴梓欣想要跑回来，却被陆倩给抓住。
“现在我们只能往前继续跑，即便我们去找凌天没有什么用处，我们能够活着就是对凌天最好的回报。”陆倩气喘吁吁的说道，她的体力不是很好，只能一直吞食丹药来保持力气。
“不行，我要过去！”吴梓欣不顾一切往后面冲去，陆倩也没有办法拦住她。
或许吴梓欣都没有想到自己会如此重视凌天吧，一开始在鼎城，两人因为一朵红花而相见，在锦文酒店的时候，吴梓欣和凌天同出一个屋檐。
特别是进入青铜门的空间之后，凌天对吴梓欣简直就是好到不能想象，若不是凌天的话，吴梓欣不可能修成生死轮回功第六转，不可能修成仙魂经第六层，不可能见证到神帝之间的战斗！
“梓欣啊，命魂已经还给你咯，契约直接解除吧，既然你要跟着我一起变强大的话，那么我会对你开放信任的心。”这是在混沌山休息的一个夜晚，凌天和吴梓欣独处一个晚上，没有命魂的羁绊，没有契约的约束，却多了一分心与心的联系。
吴梓欣自己跳进到冰层底下，当她看到凌天正在火焰中走路的时候，心脏停了一秒钟，怎么会这样，凌天老大竟然没有事情？
“咦，你怎么下来了？”凌天皱了皱眉头，这里的火焰非常厉害，连他都差点出事，他没想到吴梓欣竟然跑过来。
混沌神水的力量笼罩着吴梓欣，让吴梓欣免受这些火焰的灼烧，而凌天自身拥有混沌神火，这些火焰直接成为混沌神火的养分。
“我担心你出事。”吴梓欣低着头，她感到有些羞愧，凌天老大是强大无比的存在，自己根本就不用担心凌天老大会出事啊。
“很好。”凌天脸上闪过一丝错愕，随后他的表情恢复正常，摸了摸吴梓欣的脑袋。
如果凌天没有混沌神水的话，说不定吴梓欣下来之后，凌天就要将吴梓欣收入到小世界里面。
对于小世界的存在，凌天一直都是藏着掖着，他不希望太多人知道自己拥有一个小世界，这是他的一张底牌，轻易显露出来的时候，等于是他的实力在别人面前一览无遗。
“这些火焰带着一丝寒性，在触碰到修者的时候，仅仅能够拥有灼烧的特性，还有一种冰冻魂魄的特性。”凌天带着吴梓欣往前继续走去，在冰层里有一处中空地带，这个中空地带全都是幽蓝的火焰。
“我刚刚看到一个神尊境后期的修者都扛不住一炷香时间就陨落了。”吴梓欣苦笑道，随即她想到凌天竟然能够安然无恙，她的心里对凌天更是崇拜。
如果吴梓欣细心观察的话，可以看到凌天的胸口时时刻刻都在吸收周围的幽蓝火焰，这些幽蓝色的火焰涌入到凌天的心脏中，不断增强凌天的混沌神火之心。
而且吸收幽蓝色的火焰不仅仅是混沌神火之心，还有凌天体内的标青藤蔓，凌天没有想到这些幽蓝色火焰里竟然蕴含着精纯的冰属性力量。
“吃吃吃，到底你什么时候能够吃饱。”凌天看到涌入自己体内的火焰有一半给标青藤蔓给吞噬，内心就感到十分的不爽。
可是凌天再怎么不爽都没有什么用处，标青藤蔓不管不顾的吸收这些幽蓝色火焰，若是凌天敢阻止的话，标青藤蔓会给凌天来个一个超级痛苦套餐。
啪！
突然间，一个冰球砸在凌天的脑袋上，这让凌天整个人差点往前摔下去，他赶紧往后面望去，发现在冰层上的一些地方站着一个个小小的冰人，这些冰人的手里拿着冰球，正在瞄准他。
“一起下来吧。”凌天丝毫不惧这些冰人，只见他拿出锈剑，用力挥动，一道道剑气斩在冰层上。
一些完好的冰层立马崩溃开来，上面的冰人全都掉落在幽蓝色的火焰中，没一会儿，这些冰人竟然被灼烧成精纯的冰属性力量。
“原来火焰中蕴含的一丝丝寒气是这样来的啊！”凌天看到这些冰属性力量被火焰吸收，顿时恍然大悟。

第两千六百三十七章 闹脾气的标青藤蔓
凌天在冰层下不断的汲取着幽蓝的力量，混沌神火之心的力量持续增强，在他的胸口有一个莲花状印记浮现，整个人笼罩在青色火焰，如同万法不侵的存在。
“你们这些冰人都给我下来吧！”凌天一边前行，一边挥动手中的锈剑，在他前面的冰层轰隆隆的往下掉。
一个个冰人落入幽蓝色火焰中，成为幽蓝色火焰的养分，不管凌天吸收掉多少幽蓝色火焰，这些幽蓝色火焰都没有寂灭的迹象。
“老大，后面的冰层竟然又结起来！”吴梓欣惊呼道，在他们经过的地方本来冰层崩溃，全都是幽蓝色火焰，一股莫名的力量扫过，厚厚的冰层又将幽蓝色火焰封住。
不过冰层新生得十分缓慢，而且新生出的冰层不再有冰人砸落。
拥有自我修复功能的冰谷？凌天的心里涌起这么一个想法，他想冰谷里可以拥有一个超级庞大的大阵，只要有人进来冰谷，冰人就会砸碎冰层，当冰层破碎一段时间，阵法之力就会将冰层恢复过来。
“极其精纯的冰之大道的力量。”凌天喃喃道，修复冰层是一种大道力量，这让他有点迟疑，难不成建立冰谷真的是一位掌握冰之大道的神祖？
疑惑纷纷浮现在凌天的心头，可是凌天也没有办法证实自己的疑惑，他带着吴梓欣慢慢往前走去。
惨叫声渐渐远去，凌天和吴梓欣行进的速度不是很快，没多久前面大逃亡的人就已经离他们非常远。
“老大，我们不快点赶上去吗？”吴梓欣困惑的问道，若是前面存在什么机缘的话，他们不是错过了？
“保存力量最为重要，我们不能确定前面有其他的危险。”凌天淡淡的回道，现在他们去追的话，也不可能追得到前面大逃亡的修者，还不如在冰层底下的火焰通道慢慢的走着就行。
吴梓欣点了点头，不管是阅历或者实力，她比起凌天都要远远不如，所以她也不再想太多，凌天怎么做，她跟着做就行。
“差不多饱和了啊。”凌天和吴梓欣差不多走了一天时间，在他胸口的莲花状印记越来越明亮，混沌神火之心已经达到一个饱和，渐渐也不再吸收幽蓝色火焰的力量。
虽然混沌神火化为凌天的心脏，可是凌天随时都可以释放出混沌神火，混沌神火不再是外物，而是成为一种凌天特有的东西。
“现在混沌神火的力量怕是连神帝境都可以灭掉吧。”凌天轻笑道，他刚刚释放出一个混沌神火凝聚而成的火球，发现火球的力量直接将左边的峭壁灼烧出一个大洞，现在混沌神火的力量达到一个新的层次。
混沌神水也有所蜕变，混沌神水笼罩着吴梓欣，一个水滴状的混沌神水悬浮在吴梓欣的头顶，无时无刻都在吸收着幽蓝色火焰里面的寒气。
“啊！”凌天突然间发出一声痛苦的叫声，他的皮肤仿佛鼓了起来，标青藤蔓竟然耍小脾气。
因为混沌神火不再需要汲取幽蓝色火焰的力量，凌天体内也就没有力量进来，标青藤蔓竟然不满，因为标青藤蔓还没有吃够呢。
“你怎么了？老大你别吓我啊！”吴梓欣心里大惊，她上前扶住凌天，发现凌天整个人的状态都非常不好。
标青藤蔓仅仅闹腾不到几息时间，凌天浑身都已经满是汗水，整个衣服都已经被汗水浸湿，每一次标青藤蔓闹腾，他都得承受极为痛苦的过程。
“你想要力量的话，不会自己吸收吗？”凌天破罐子破摔的怒道，这条标青藤蔓总是喜欢折磨他的肉身，这让他真的很想除掉标青藤蔓。
突然间，标青藤蔓不再折腾，甚至它还向凌天传来一道意念，它想要更多的力量，它需要更多的力量。
“梓欣别扶着我，继续往前走就行。”凌天无奈的摇了摇头，他只能动用混沌神火的力量，继续吸收着幽蓝色火焰的力量。
只不过这一次吸收的力量全都被标青藤蔓给吸收，有时候凌天觉得标青藤蔓就像是一个小孩子，有nai就是娘，还爱闹小脾气。
“还愣着干嘛，往前走啊。”吴梓欣还在扶着凌天，这让凌天不由得苦笑一声，赶紧拍了一下吴梓欣的脑袋，示意吴梓欣不用在意。
吴梓欣回过神来，担忧的看了凌天一眼，便往前面继续走着。
不知道过去多久，在两人头顶不再出现冰人，冰层渐渐恢复过来，他们如同幽蓝色火焰一样，也被‘封’在冰层底下。
冰谷的顶部有光亮照下来，整个冰谷都显得明亮无比，一道光经过不断反射，让冰谷的许多冰层都闪烁着奇异的光芒。
如此美妙的景象让凌天都感觉到心旷神怡，他对于标青藤蔓闹腾也就不再怎么在意，反正他也很清楚，不管他怎么不愿意，若是没有彻底喂饱标青藤蔓的话，根本不可能让标青藤蔓离开自己的身体。
“在你体内的标青藤蔓胃口好大啊，真不过标青藤蔓到底需要吸收多少力量。”迷幻兽在小世界里一直看着外面的情况，反正他在小世界也没有事情，还不如看着外面解解闷。
“谁知道啊，剑灵跟我说过，标青藤蔓可是连神祖都能够吞掉的存在，这也证明很可能需要超越神祖般的力量才能够让标青藤蔓离开。”凌天的神魂正在雷池化成的雷海逗弄雷灵。
现在雷灵十分的幸福，天天在雷海里面游泳，时不时就翻个身仰泳，一边游泳，一边实力还在不断增强，这让迷幻兽一直羡慕不已。
在幽蓝色火焰中行走很长时间，直到凌天都感觉到不耐烦的时候，他们终于看到人影，在冰层之上出现一个个修者，只不过这些修者都没有进行战斗，而是在修者。
一座十米高的冰碑出现在前方，凌天试图用阴阳焚天瞳去看冰碑上的内容，这一看让他心里一惊，冰碑上记载着仙魂经第七层。

第两千六百三十八章 师傅与徒弟
不管是谁，只要能够来到冰谷的修者，全都经过苦海、彼岸考验，所以他们大多都已经将仙魂经修炼到第六层。
“这里有仙魂经第七层，梓欣你也赶紧盘坐下来修炼吧。”凌天微微一笑，他看到冰碑上有一行文字，警告修炼仙魂经的人，第七层的修炼时间仅有三十年。
这个功法还不算太困难，以吴梓欣的资质，三十年应该差不多刚好能够修炼成功吧？凌天已经领悟到仙魂经第七层里的奥秘，所以他赶紧让吴梓欣进行修炼。
“老大，这里也有一块冰碑耶，上面也是记载着仙魂经第七层。”突然间，吴梓欣指着前面不远处，在幽蓝色火焰里有一个冰碑竟然没有被融化。
凌天靠近一看，发现冰碑上果然记载着仙魂经第七层，只不过这个第七层和上面的记载很不一样。
“上面的冰碑落款是一个‘死’字，在火焰中的冰碑落款是‘生死’两个字。”凌天观察一会，很快发现一个最大的不同点，那就是落款不一样。
有点奇怪啊，两块冰碑上的修炼内容差别不是很大，幽蓝色火焰里的冰碑明显要高明上几分，而且修炼起来还没有时间限制。
吴梓欣蹲在冰碑面前，她伸出芊芊素手，好奇的触碰到冰碑。
叮~
一声脆响在两人耳边回荡，他们冰碑底部又出现一行小字：“今师尊看过我领悟出的新仙魂经，却留下这一块冰碑，说是对我新仙魂经的改进，果不其然啊，师尊改进的新仙魂经更为精妙。”
小字的落款也是一个‘生’字，情况已经很明了，上面的冰碑是徒弟建起来，下面是师傅建起来。
“这个空间很可能是一个凌驾生死大道之上的超越神祖建立而成，他的一个徒弟想着青出于蓝而胜于蓝，谁知道师傅永远都是师傅。”凌天轻笑道，他让吴梓欣修炼下面冰碑的仙魂经，很明显这块冰碑的仙魂经更为完美一点。
吴梓欣没有异议，她知道凌天的眼光肯定更好，以她自己的能力根本就看不出两块冰碑上功法的差别。
“以魂为引……仙火成光……”吴梓欣盘坐下来，没一会儿就进到入定状态，她开始感悟冰碑上的内容。
既然修炼下面的石碑没有时间限制，凌天也就不让迷幻兽继续指点吴梓欣，若是让吴梓欣独自去领悟冰碑上的内容，对于吴梓欣是有好处。
有人教导是一个好事，可是凌天不希望吴梓欣永远是狼群中的羊，如果吴梓欣能够独立领悟出冰碑上的内容，对于吴梓欣的好处更多。
“创造出仙魂经的存在真是值得敬佩，如此强大和奥妙的功法，即便是迷幻一族有史以来最厉害的迷幻兽都创造不出来。”迷幻兽叹了一口气，他也开始感悟仙魂经第七层，虽然他没有修炼仙魂经，但是仙魂经里面很多地方让他可以借鉴。
凌天和迷幻兽一样，没有用多少时间就彻底领悟到仙魂经第七层里面的奥妙，他将仙魂经里面的精华融入到神魂决，让神魂决越来越趋向于完美。
“俅俅俅！”雷灵看到迷幻兽和凌天都在修炼，它很好奇的看了眼冰碑，却是发现冰碑上内容一点都看不懂，什么仙魂啊，魂魄啊，它根本就搞不懂。
这让雷灵有些挫败，不过它很快就调整心态，继续在雷海里倘佯，反正雷海里的雷液会滋养它的魂魄，它不需要修炼就可以不断增强魂魄。
有时候连凌天都认为雷灵修炼太简单，作为一个大吃货，雷灵只需要吞掉雷霆就可以变强，作为天地诞生的生物，显然雷灵受到上天无比的眷顾。
悠悠转转，几个月的时间过去，凌天注意到冰层上来了两个不速之客，那是阴烛龙和界子，他们在凌天之后进入的峡谷。
进入峡谷后，两人就放慢速度，深怕会遇到凌天，而且界子的伤势也需要修养，阴烛龙也就没有想要追上凌天的想法。
“仙魂经第七层啊，阴烛龙，我们赶紧修炼吧！”界子看到冰碑上的内容，脸上涌起一阵激动之色，他恨不得立刻修炼起来。
“别急啊，看一看这里面是否有凌天，若是有的话，我们可不能光明正大的修炼。”阴烛龙比较谨慎，他有点担心在这里遇到凌天，若是凌天对他和界子出手的话，怕是他和界子都要出事。
看了一圈，阴烛龙都没有看到凌天，他不由得松了一口气，赶紧让界子盘坐下来一起修炼。
“他们都还没有死？”凌天随便一直沉浸在修炼中，可是他的神念一直都关注着四周的情况，阴烛龙和界子的到来并没有瞒住他。
本来凌天以为界子应该会死在混沌山，谁知道界子又一副生龙活虎的模样，阴烛龙在混沌山的巨鼎前好似已经疯了一样，现在也看起来没有一点问题。
真是奇怪啊，凌天皱了皱眉头，不过他也没有打碎冰层上去教训界子和阴烛龙的意思，现在他还不想要暴露自己的位置。
有时候躲在暗处有很多好处，能够看清更多人的内心，现在凌天身处在幽蓝色火焰中，冰层之上的人根本看不见他，这对于他来说是一件好事。
不到五年的时间，凌天终于将仙魂经第七层里的精华融入神魂决，在第十年的时候，冰层之上也有人苏醒过来。
“咦，我是第一个修炼成功的人？”老六神帝满脸的疑惑，他环顾四周，发现他的确是第一个将仙魂经第七层修炼成功的人。
“这个老六天赋还算不错啊。”凌天轻笑一声，他曾经用几个月的时间救治老六神帝，对于老六神帝他还是有一定的好感。
作为陆倩的神帝手下，老六刚修炼成功，便走到陆倩的身边，当起一个守护神。
随着时间的推移，一名名修者苏醒过来，差不多二十五年过去，距离三十年的期限仅剩五年，场中却有一半的人苏醒过来。

第两千六百三十九章 土豪的诞生
在冰层之上，一个个修者交流着修炼的心得，上百个修者将仙魂经第七层修炼成功，这一点倒是让凌天有些意外。
“想想也是，直到现在还能够活着的修者，哪一个人不是天资卓越，他们能够修炼成功也很正常。”凌天轻笑一声，他的目光不自主落在吴梓欣的身上，发现吴梓欣还没有一点动静。
下面冰碑记载的仙魂经明显要更难修炼一点，凌天一开始也没有给多大期望，他认为吴梓欣耗费三十年的时间，说不定都很难修炼成功。
“陆倩小姐还没有醒过来，距离修炼的期限仅仅剩下五年，以陆倩小姐的天资不应该啊。”
“呵呵，辛家子弟都有很多人没有苏醒过来，虽然辛家是鼎城三大家族之一，但是辛家除了辛巴以外，也没有其他厉害的人物。”
“可惜他们不是很尊崇那个叫做凌天的修者吗？现在人家都被火焰给灼烧成灰烬咯。”
议论声纷纷，有些人提早修炼成功，他们的心中有着很不一样的傲气，可是老六神帝和阿鲁神帝的目光扫过来，很多人都很自觉的闭上嘴巴。
“阿鲁啊，你说凌天会不会还活着？”老六神帝面色伤感的问道，其实他的内心已经觉得凌天没有希望活下来。
“很难受，凌天这个人一向让人捉摸不透，说不定他此时就在我们的脚下呢。”阿鲁神帝看到老六神帝很是伤感，心里也很是难受，他故意大笑一声，希望能够引得老六神帝不要太过于伤心。
凌天在冰层之下没有说话，他能够听到上面修者的聊天声音，阿鲁神帝随口说的一句话，却是真相。
难不成阿鲁神帝拥有一种很厉害的瞳法？凌天心里闪过一个想法，不过这个想法很快就被他给掐灭掉，因为阿鲁神帝一直都没有往下面看的动作，之后的聊天也没有透露出冰层之下有人存在。
阴烛龙和界子都已经修炼成功，他们没有在这里多做停留，两人一起往前面继续走去。
“阴烛龙和界子都没死啊，这两个人还真的很幸运呢。”许茉冷冷的说道，她对阴烛龙和界子都很是厌恶。
“如果凌天还在这里的话，他们两人怕是连出现都不敢。”剑子皱了皱眉头，作为剑宗的人，剑子曾经很深入的了解过凌天，对于凌天的强大他有一种很直观的理解，所以在他的认知里，凌天不可能随随便便就死在这里。
冰层之上，陆陆续续有人往前面继续走去，没一会儿，惊呼声和打斗声连连传来，这让停留在冰碑前的修者都赶紧跑到冰碑的后面。
冰碑的后面有一个冰之力凝聚而成的冰台，这个冰台和他们在峡谷遇到的石台一模一样，冰台上浮现一个个光团，光团里全都是各种各样的宝物。
“哈哈哈，这里的宝物都是属于我的！你们不要和我抢！”
“全都是废物，你们和我滚下去，所有灵药光团都不准碰！”
“不就是一个神尊境巅峰的修者，竟然也敢嚣张，看我把你灭掉！”
一个个修者战斗起来，一道悠扬的歌声在冰台上环绕，所有上去冰台的修者基本都双眼通红，在他们的眼里只有敌人，他们已经渐渐陷入疯狂中。
混沌萧也跑到冰台前面，不过她并没有关注冰台上的光团，她仔细倾听歌声，却没有用萧声去化解歌声。
“反正凌天也不在这里，我不需要为他们耗费力量。”混沌萧嘟囔道，她知道凌天并没有死，若是凌天陨落的话，她也会跟着死去，毕竟她的命魂还掌握在凌天的手里。
凌天在冰层下看到混沌萧没有动作，本来他想要传音让混沌萧出手，可是他发现上去冰台并没有熟悉的人，而且这群人即便没有歌声的影响，也会为了宝物大打出手。
“咦，前面怎么这么亮？”凌天发现冰台下面的火焰通道里有强盛的光芒，他的心里涌起好奇，慢慢的走过来。
当他走到冰台正下方的时候，发现在冰台底下有一个地方被挖空，里面放着一个个光团，粗略估计得有上千个。
不过冰台底下有着一条条神秘的纹路，甚至冰层都有若有若现的纹路，凌天稍微感应一下，便知道附近有一个强大的阵法。
“利用阵法之力，将这些光团送到冰台之上，这种手法还涉及到时空大道啊。”凌天运转阴阳焚天瞳，这个笼罩方圆一里的大阵直接被他给看透，以他如今的阵法实力，看不懂的大阵还真的太少了。
冰台上面，一个个光团被人抢走，当冰台上的光团数量少于一定的程度，总是会有新的光团出现。
“如果没有光团的话，看你们还会争什么。”凌天的双手释放出混沌大道的力量，两道混沌道拳挥在冰台下方的大阵结点上。
整个大阵立马出现一个缺口，凌天的速度非常快，直接钻进冰台里面，由于冰台是大阵的一部分，外面的人根本看不到冰台内部的情况。
凌天倘佯在上千个光团里面，一种幸福感油然而生，这是富豪的感觉啊！
上千个光团里不乏神尊级灵药、丹药和法器，更有一些高级阵磁石，甚至稀有晶石、金属更是不少。
“迷幻兽、雷灵，赶紧出来搬东西！”凌天让迷幻兽和雷灵从小世界中出来，当两个小家伙看到上千个光团的时候，也都愣住了！
“俅俅俅！”雷灵眨眼间就扑到一个雷属性的黑色木头上，他直接将这块黑色木头扔在小世界的雷海里面。
“全都是宝物啊，这是可以用来施展的幻境的千幻球！哇，迷幻灵玉丹都有，这也太好了！”迷幻兽也已经陷入疯狂之中，他拿着凌天给予的空间戒指，疯狂将各个光团里的东西塞进空间戒指。
当空间戒指满了之后，迷幻兽和雷灵就进入小世界，将空间戒指里的东西全都倒在小世界里面，然后继续出来收割一个个光团。

第两千六百四十章 萧声和歌声的配合
这一次凌天是真正变得富有起来，上千个光团里有一百二十六株神尊级灵药，现在有这么多的灵药，他也可以修炼很多神尊级极品丹药。
仅仅用一炷香的时间，凌天、迷幻兽和雷灵将上千个光团都收入到小世界中，在雷海的雷液里面沉浮着不少雷属性宝物，这些都是雷灵以后的玩具了。
“俅俅俅！”雷灵的黄。色小手握着一柄雷属性的短剑，站在雷液上不断的挥舞短剑，它玩得不亦乐乎。
“太爽了，吃丹药吃到饱，灵果更是随便吃，凌天你太好了！”迷幻兽吃得圆滚滚，像一颗黑色的炭球，仅仅瞬息间他就吃掉十几颗神尊级丹药，全都是能够帮他领悟到更高层幻境的丹药。
“你们好好的修炼吧。”凌天摇了摇头，心神退出小世界，他从冰台内部回到火焰通道中。
在冰台之上，一群修者不断抢夺光团，没有多久，冰台上的光团全都被抢夺干净。
“怎么没有新的光团诞生？”
“总共也就出现百来个光团，怎么就没有了？”
“该死，既然没有光团出现，你们把自己得到的光团拿出来。”
轰隆隆！冰台上的战斗越来越激烈，杀人越货的事情不断的发生，这让凌天哭笑不得。
贪心不足蛇吞象，这些人为了宝物连命都已经不要。
凌天也没有出手，这些人要打就去打，宝物很珍贵，只要你有命拿到就行。
不过战斗持续不是很长时间，一些人都识趣退下冰台，只是由于歌声的影响，在冰台上还是留下三十多具神尊强者的尸体。
“修炼到神尊一般都得耗费好几万年的时间，如此轻易就死去，真的太不值了。”凌天叹了一口气，若是这些神尊是因为对付吞灵生物而死多好。
现在吞灵生物入侵万界，连九墟星都不可避免，在凌天进入到九墟星的时候，便已经听说在九墟星之外有吞灵生物不断的进攻，试图进入九墟星。
只不过因为九墟星很特殊，在整颗修真星球的外面有一层防护，吞灵生物一直都无法打破这层防护，也就无法进入到九墟星内部。
“在贪狼星的时候，银木好像说九墟星都遭受好几拨虚古吞灵的攻击，可是这层防护都没有被打破，真是神奇啊。”凌天神游九天之外，喃喃自语道。
有些时候，凌天很不喜欢很多修真星球，可是他不可能眼睁睁看着吞灵生物灭掉整个万界，毕竟总有一天吞灵生物会找到地球。
“不知道地球如今怎么样，神界是不是也受到吞灵生物的大举入侵。”进来九墟星已经有一段岁月，凌天叹了一口气，他有些担心故人的安危。
为什么说修道之路十分孤独，在你不断前行的道路上，曾经的红颜成为白骨，曾经的好友一一消逝。
很多神祖都是泯灭感情，因为他们实在活得太久，曾经他们也热血过，曾经他们也感动过，曾经他们也有亲人。
可是当一切消逝，这些神祖仅剩下宗门和徒弟，他们的内心也就剩下修道之心，许多感情也在他们心里深处消逝不见。
“你们想要干嘛？”突然一声惊呼传来，凌天往上面望去，发现混沌萧正被一群修者围住
“呵呵，刚刚我们被歌声影响的时候，为什么你不吹奏玉箫！”
“如何你吹奏玉箫的话，也就不会有那么多神尊死去！”
“恶毒的女人，是不是没有凌天在的话，你连救人都不愿意！”
一声声质问让混沌萧的脸色越来越难看，她看着一群修者围过来，心里有些慌张。
“这些人和我有什么关系吗？我认识他们吗？为什么我要救他们？”混沌萧强装镇定的反问道。
“呵呵，大家都是修者啊，既然你刚刚不救他们，之后肯定也不会救我们，如此的话我们还不如把你给控制住！”有人已经准备出手，准备将混沌萧给彻底控制住。
凌天在冰层底下都已经准备出手，他不想混沌萧出事，毕竟混沌萧是他带到峡谷的人，命魂也掌握在他的手中，算是他的半个手下。
“万古之魂何时归来~~~”忽然歌声响起，本来准备控住混沌萧的修者们都发出凄厉的叫声，他们的七孔都在流血，看起来十分的可怖。
“你们太可恶了。”混沌萧拿出玉箫，直接吹奏玉箫。
歌声和萧声交织在一起，本来打算控制混沌萧的十六七个修者全都在地面上打滚，他们感觉魂魄都要被撕裂开来，魂魄痛苦让他们都想要自杀了。
许茉本来想要上前劝一劝混沌萧，毕竟这些可都是神尊强者，也算是一股不小的力量。
可是剑子及时拉住许茉，刚刚混沌萧被围住的时候，他们两人都没有上前帮忙，现在人家反击而已，如果他们上前制止的话，说不定会起到反效果。
“救救我！好痛苦！我的魂魄裂开了！”
“啊！我要会九墟星，我不想呆在这里了。”
“放过我们吧，刚刚我们都不是故意的，我以后都不会对你做不好的事情，我可以认你为主人。”
求饶声不断的响起，可是混沌萧根本无动于衷，刚刚她是真的被吓到，现在有反击的机会，她自然不可能放过。
“呵呵，看来我们联手起来，效果翻了好几倍啊。”突然一个声音在混沌萧耳边响起，这让混沌萧精神一震，她往天空望去，似乎声音从天空之上传来。
“你到底是谁？”混沌萧皱了皱眉头，问道。
“别管我是谁，等你能够走出这个冰谷的话，我们总会相见，到时候你会见到我这个老朋友的。”歌声持续没多久就消失不见，十几个神尊已经被折磨得不成人样，他们全都在地面上抽搐。
许茉上前查看每一个神尊的情况，发现这些神尊的魂魄都已经分裂成好几个部分，也就是他们全都已经疯了！
混沌萧并没有在意这些神尊，她一直凝望着一个地方，她对于唱歌的人很感兴趣。

第两千六百四十一章 独自留下来的人
到底唱歌的人是谁，混沌萧记得自己并没有会使用歌声法术的朋友，她很想要马上就走出冰谷，看看那个人到底是谁。
“别惹我。”混沌萧不理会地面上十几个不成人样的神尊，她冷冷的扫视一圈，十分霸气的说道。
周围的神尊们都不敢与其对视，混沌萧的气场太大，之前有凌天在这里的时候，她的气场被压制，现在凌天不在，她就像是脱缰的烈马。
这个混沌萧有两下子啊。凌天在冰层底下看到众人被震慑住，心里对混沌萧有些改观，如果他没有收走混沌萧的命魂，怕是混沌萧不会那么顺从的听他的命令。
“混沌萧在这个空间待了上百万年，很可能她有一些事情并没有告诉我。”凌天喃喃自语，他也没有奢求混沌萧知而言之，只要混沌萧不反过来对付他的话，他也就不会对混沌萧出手。
在混沌山的时候，凌天已经用实力证明，他的实力可以压制混沌萧，而且混沌萧的萧声对他也没有什么用。
回到吴梓欣的身边，凌天继续盘坐下来，他要等吴梓欣修炼成功再继续往前走去，仙魂经第七层并不容易修炼，他也没有想过吴梓欣会很快就修炼成功。
在冰层之上，混沌萧一个人往前走去，现在凌天不在身边，她认为自己可以随便行动，反正也没有人会阻止。
“混沌萧！凌天很可能还没有陨落，你不等他吗？”许茉皱了皱眉头，问道。
“他的实力很强大，相信我和他会再相见的。”混沌萧淡淡的回道，其实她内心很不愿意在见到凌天，作为一个强大的存在，她不想作为凌天的手下。
许茉也没有再说什么，以她的实力还不足以留下混沌萧。
刚刚混沌萧也向众人展示十几个神尊都不是对手，现在连剑子都不敢带人去惹恼混沌萧，若是混沌萧和剑子硬拼术法的话，也许剑子可以胜利，可是歌声和萧声的结合，剑子可没有办法抵挡。
冰碑前的人越来越少，又过去三年，万宝宗和剑宗的弟子都苏醒过来，他们都已经修炼成功。
“看样子凌天不会再出现，我们没有办法继续等下去。”辛巴叹了一口气，他原本以为凌天会活下来，谁知道都快三十年都没有见到凌天的踪影。
“凌天福大命大，说不定他已经去到冰谷的出口等着呢。”剑子也附和道，他还是想要得到这个空间里的超越神祖传承，不想在这里浪费时间。
陆倩自然更不用说，她来这里本就是带着任务，不可能在冰碑等待太长的时间。
只有许茉一个人在迟疑，许茉和凌天的关系很不一般，从第四重天的时候，两人就已经结识，那时候昙花正在霍乱第四重天，凌天还搭救许茉一命。
进入海洋冒险，一起进入火之大陆，共同抵抗第五重天的进攻，一个个画面从许茉脑海里闪过，她的脸上浮现出挣扎，心里暗自说道：没有见到凌天的话，真的不想离开啊。
“你们先走吧，万宝宗的弟子你们也跟着一起往前走就行，我再等一段时间，如果凌天还是没有出现的话，我会追上你们的。”许茉呼出一口气，她还是想要留下来。
“许茉师姐！我们一起走吧，在前面一起等凌天神尊也一样啊！”
“没有错，若是凌天神尊真的会出现的话，他早就出现了，差不多三十年过去他都没有出现，代表他不是还没有追上来，那就是在我们不注意的时候去到前面。”
一个个万宝宗弟子劝慰道，他们都不希望许茉单独一个人留在这个地方，毕竟许茉是神女的妹妹，在万宝宗地位很高，如果出事的话，对这些弟子来说都会很难受。
“我和凌天已经相识许多年，作为他的朋友，于情于理都应该在这里等他一下。”许茉挤出一个笑容，说道：“你们不用担心，我再等两三天就行。”
最终一群万宝宗弟子还是没能够劝走许茉，浩浩荡荡的队伍向前继续前行，仅仅留下许茉一个人站在冰碑前面。
辛巴和陆倩、剑子站在最前面，他们行进的速度不是很快，当然最主要的原因是想要等许茉，反正许茉停留的时间不是很长，速度不快的话，之后许茉追上来也就容易许多。
“咦，人怎么都走光了！”凌天本来在感悟混沌大道，突然感觉到大批气息消失不见，他往头顶望去，发现冰碑前仅剩下许茉一个熟人。
在冰碑前面依旧还有人没醒过来，三十年期限已经快到了，如果三十年一过，这里的修者还没有修炼成功的话，他们苦修的仙魂经将会从脑海里抹去，从此以后他们不再有关于仙魂经的记忆。
“许茉啊，你怎么还在等我啊？”反正冰碑上的熟人都跑光，凌天也没有其他顾忌，直接对许茉传音道。
许茉本来准备入定修炼，突然间听到声音，她睁开眼睛四处望了望，却没有看到凌天的踪影，这让她怀疑是不是自己幻听了。
“咳咳，我在你下面的冰层里面。”凌天看到许茉满脸疑惑的样子，不由得干咳两声，传音道。
“不是吧，你怎么跑到冰层下去了？”许茉趴在冰面上往下望去，可是她没有办法穿透冰层和幽蓝色火焰看到凌天，因此她也没有办法传音，只能轻声细语的问道。
凌天讪笑两声，将自己掉入幽蓝色火焰之后的事情全都说了出来，他打从心里非常信任许茉，当初在第四重天的时候，若是没有许茉，他已经被阴阳神祖的化身给杀掉。
“现在我不想暴露自己的位置，于是一直都没有出现，而且让人知道我能够冰层底下行走的话，怕是很多人都会以为我身上有什么宝物，从而引起很多误会。”这是凌天一直都没有去到冰层上面的原因，在火焰通道里面，很多时候他能够以一个独特的视角去观察情况。

第两千六百四十二章 冰雕
谁也不知道冰谷后面存在什么危险，凌天在冰层底下能够规避很多危险，而且他熟悉的人有危险时，他也随时可以出手帮忙。
若是凌天在明面上的话，有人对他认识的朋友出手，肯定会考虑他的存在，准备十分充分。他在暗处的话，再出来帮忙，便是作为一个防不胜防的强力存在。
“现在你还不出来吗？”许茉在冰层上问道，她没想到凌天会有如此奇遇，竟然在冰层底下待了那么长的时间。
“梓欣还在修炼仙魂经第七层，等她修炼成功再走吧。”凌天凝望着冰层上的许茉，他的唇角扬起一丝好看的弧度，许茉能够独自一人留下等他，他自然很是感动。
许茉很想要下来火焰通道看一下，可是凌天却没有办法，想要时时刻刻在幽蓝色火焰中保护许茉是一件很难的事情。
混沌神火能够保护凌天不受幽蓝色火焰灼烧，自然也能够保护许茉，可是混沌神火不属于许茉的东西，若是发生什么意外的时候，凌天可没有办法释放出混沌神火保护许茉。
“下面太危险了，随时都可以发生意外，你在冰层上就行，若是你遇到危险的话，我可以直接出来保护你。”凌天让许茉乖乖呆在冰层之上，他不想让许茉冒险。
若是混沌神木、混沌神土和混沌神金能够保护许茉就好，凌天的心里想道，可惜这三种混沌之物并不能够在幽蓝色火焰保证人的安全，之前他在火焰通道里尝试过。
“好吧。”许茉的脸上闪过一抹失望，不过她很快就调整过来，心态放得很好。
接下来的日子里，凌天向许茉教导很多仙魂经上的东西，让许茉受益匪浅。
冰碑前醒过来的人越来越多，渐渐三十年期限到了，十几个神尊苏醒过来，他们的脑海里再也没有关于仙魂经的记忆！
“我怎么感觉好像忘记什么东西？”
“仙魂经！我不是正在修炼仙魂经第七层吗？”
“不！我竟然修炼失败，以前变强的魂魄竟然有变弱了！”
一个个神尊惊呼不断，他们很是沮丧，却没有办法去改变什么，现在他们望着仙魂经第七层，拼命想要记下来，却发现不管他们怎么做，看过一遍就会忘记。
浑浑噩噩的修者们往前走去，他们的脑海里空荡荡，修炼失败让他们感到十分的难受。
“其实每一个修者都应该认清自己，若是资质太差的话，修炼第六层成功，最好不要修炼第七层。”凌天摇了摇头，说道。
“你说得倒是轻松，面对这么大的诱惑，哪个人能够忍得住。”迷幻兽翻了翻白眼，这么高级的功法，谁不想要修炼啊。
凌天耸耸肩，他也只是说说而已，毕竟他自己都要借鉴仙魂经里的一些精华。
在冰碑前的人只剩下许茉一人的时候，一股强大的气息从冰层下爆发而出，整个冰层都破裂开来，让许茉只能跑到冰碑后面。
吴梓欣的身上弥漫着强大的魂魄气息，死气和生气在她的头顶凝聚成一个小人，这个小人看起来很像是吴梓欣的小化版本。
“我真的成功了？”吴梓欣吐出一口浊气，她睁开双眼，两道神芒一闪而过。
“魂魄强度还算不错，而且你的魂魄中有一个超凡脱俗的意思，同境界的魂魄里面，你的魂魄会具有一种特殊的压制性。”凌天的右手抵在吴梓欣的额头处，查看过吴梓欣的魂魄，他满意的点了点头。
吴梓欣的反射弧有点长，过了好一会儿，她兴奋的跳了起来，甚至扑上来抱住凌天。
“咳咳，别闹了，许茉在前面等着呢。既然你已经将仙魂经第七层修炼成功，我们也可以往前走咯。”凌天揉了揉吴梓欣的脑袋，干咳两声说道。
凌天和吴梓欣在冰层下行走，许茉在冰层上行走，三人同步往前走去，速度也显得有些快。
因为冰层有凌天，所以许茉的速度也提得很快，反正冰层破碎的话，至少凌天还能够保护她不受幽蓝色火焰伤害。
行走三天左右，天空渐渐下起大雪，冰层上铺上厚厚的雪层，这不仅仅影响许茉的行进速度，还让许茉对前面的路看不太清。
嘭~
“什么东西！”突然间，许茉捂着额头痛叫起来，她揉了揉额头，定眼一看，发现自己撞上一具冰雕。
“这不是最后离开冰碑的十几个修炼失败的神尊吗？”凌天的记忆力很好，瞬息间就认出冰雕的身份。
“他们怎么变成这幅模样？”看着冻成冰雕的神尊，许茉的内心涌起一股恐怖，咽了咽口水，问道。
凌天面色凝重，他示意许茉不用害怕，如果遇到危险的话，他肯定会及时出手。
雪花混着寒风，让许茉感觉到彻骨的冰凉，她不可能往后退去，而且冰层下还有凌天在呢，不断给自己打气，终于克制内心的恐惧，往前慢慢走去。
越是往前走，许茉和凌天就看到更多的冰雕，冻成冰雕都是一些强大的神尊，甚至他们还看到一个辛家子弟。
“这些人到底遭遇什么，魂魄全都已经消散了。而且辛家不是很早就已经出发，怎么还会有辛家子弟变成冰雕？”凌天的心里涌起一个个疑惑，一具具冰雕让他提高警惕，随时都准备出手。
砰砰~这是许茉打碎的第二十三具冰雕，她想要尝试看看被冰冻成冰雕的修者是否还活着，可是她尝试好几次，每一次都只能看到冰冷的尸体。
每一具冰雕里都冻着一个神尊，从这些神尊的表情上可以看得出来，这些人都是在瞬息间变成冰雕，他们有的人带着笑，有的人张开嘴巴好像正在说话。
连神尊都做不出反应就被冻成冰雕，他们到底遭遇什么！凌天握了握锈剑，遇到的冰雕越多，他的心里也只能尽量保持平静！
吴梓欣最为幸运，她只能模模糊糊看到冰雕，凌天都没有告诉她真相，让她不用处于恐惧之中。

第两千六百四十三章 镇守者：冰罗
“救我！救救我！”
忽然一声求救声从前方传来，这让凌天和许茉精神一震。
许茉快步往前跑去，只见一群冰狼正在攻击一名神尊境中期的修者，这名修者看起来很是年轻，他拿着一柄长刀正在奋力抵抗冰狼的攻击。
五十多头冰狼的双眼冒着蓝光，每一头冰狼的实力都不弱于神尊境后期，它们如同在戏耍年轻的神尊修者，明明可以直接撕碎神尊修者，却不这样做，反而是时不时上来撕咬一口。
“啊！求求你救一下我！”年轻的神尊修者长着一张娃娃脸，他的身上已经有很多地方负伤，鲜血滴落在白白的雪层上。
“万宝棍法！”许茉从空间戒指中拿出一根赤红色的圆棍，直接上前想要赶走这些冰狼。
“别急着上前，这个人不太对劲。”凌天暗自传音道，让许茉不要冲动。
本来已经快冲到狼群中的许茉赶紧后退，她对于凌天的判断很是信任，可是她还是退得慢了一点，一头头冰狼的速度很快，瞬息间将她围住。
“嘿嘿，美味的食物啊，我的兽宠们，尽情享受她的血肉吧。”年轻的神尊修者冷笑道，他没想到随便喊两句，竟然真的有人会来。
“你是谁？”许茉面色凝重的问道，不过她的心里并不是很担心，因为冰层之下有凌天在呢。
长着娃娃脸的神尊修者没有说话，他的瞳孔微缩，整个人往前面一滚，只见一道剑气从他原本的位置闪过。
咔嚓~冰层碎裂，凌天从火焰通道中跳出来，刚刚他想要出其不意的攻击这个人，谁知道剑气竟然被躲过去了。
“怎么可能！幽蓝冰火连神帝都能够灼烧成灰烬，你竟然一点事情都没有！”年轻的神尊修者不可思议的惊呼道，他没想到冰层下的火焰通道还藏着人，刚刚他能够躲过剑气只不过是本能反应。
“呵呵，你应该不是九墟星过来的修者吧？”凌天说话的同时，施展五行遁法来到年轻神尊修者的背后，锈剑往年轻神尊修者的背部刺去。
年轻的神尊修者拥有极快的反应，一柄青色大刀横在他的背后，正好挡住锈剑，可是有一点他预计错了，那就是凌天的力量！
噗~他整个人往前面扑去，虽然挡住锈剑，可是他受到的冲击力一点都不小。
“冰罗大人，你没事吧！”
咻咻咻，一头头冰狼冲到年轻神尊修者面前，这个修者叫做冰罗，显然一个掌握冰之大道一丝力量的人。
“咳咳，没想到我作为冰谷的一个试练的镇守者，连一个外界修者都打不过。”冰罗踉跄的站起来，不过他其实受的伤不是很重，没一会儿就恢复过来。
“镇守者？”凌天皱了皱眉头，他想起混沌萧，混沌萧就是混沌山的镇守者。
“没有错，刚刚感应有人过来，我就想弄一个恶作剧，却没想到冰层下还藏着你这种强者。”看着凌天淡然的模样，冰罗不由得苦笑道。
幽蓝冰火有多么恐怖，冰罗最是清楚不过，他曾经看着一位位神帝被幽蓝冰火灼烧成灰烬，即便他作为冰谷里一个试练的镇守者，也断然不敢进入到幽蓝冰火里面，而凌天却能够安然无恙待在幽蓝冰火，已经足以证明凌天的强大。
“我不想和你战斗，现在你们进入后面的试练吧，如果通过后面的试练，你们很有机会得到死亡神祖的传承。”冰罗叹了口气，往旁边走去，算是给凌天和许茉让出一条路。
可惜凌天并不急着离开，好不容易遇到一个对冰谷知情的人，他自然要好好问一个明白，关于冰谷和这个空间的一些事情，他可是一直都想要知道。
围住许茉的冰狼已经散开，许茉走到凌天的左边，她冷冷的盯着冰罗，若是目光可以杀人的话，怕是冰罗已经被她杀死无数次。
“死亡神祖是谁？这些神祖为什么会变成冰雕？后面的试练是什么？”凌天连续提出三个问题，他用锈剑插进雪层里，一身恐怖的杀气释放而出。
磅礴的杀气落在冰罗身上，只见冰罗脸色一白，这股气势压得他都有些喘不过气，甚至他都想要转身逃走。
“死亡神祖是生死帝君的徒弟啊，你们不是来找生死帝君的传承吗，怎么连死亡神祖都不认识？”冰罗咽了咽口水，嗫嗫嚅嚅的回答道。
生死帝君？这是一位凌驾于生死大道之上的超越神祖存在吗？凌天在心里自问道，随后他想起之前遇到的两块冰碑。
记载着仙魂经第七层一共有两座冰碑，冰层之上的冰碑落款是‘死’字，冰层之下的冰碑落款是‘生死’二字。
再联想到生死轮回功和仙魂经，两种功法和生死大道都有些联系，因此凌天差不多可以确认创建这个空间的人应该就是所谓的生死帝君。
“不认识很奇怪吗？来到这里的人大多都是不知道这个空间属于谁的。”凌天皱了皱眉头，不满的看着冰罗，说道。
“应该不会吧，我记得几年前第一个来到这里的人叫做陌一剑，他对死亡神祖和生死帝君都很了解啊。”冰罗奇怪的说道，陌一剑是冰谷的第一个来客，当初他问陌一剑一些问题，陌一剑都回答如流，他也就没有为难陌一剑，让陌一剑顺利过去参加冰谷的一个试练。
凌天握紧锈剑，果然陌一剑对这个空间很是熟悉，连生死帝君都知道。
“也许我们这一批进来寻找机缘的人，只有陌一剑知道死亡神祖和生死帝君咯。”对于陌一剑，凌天并没有特别的感觉，若是他是陌一剑，怕是会做出和陌一剑类似的举动，独自一人提前上路。
本来凌天还想要了解更多死亡神祖和生死帝君的事情，可是他没想到冰罗也不是很清楚，虽然他是镇守者，但是他和混沌萧差不多，知道的东西并不是很多。
“还有两个问题没回答呢，这些冰雕到底怎么回事？后面的试练是什么？”凌天往前走了一步，磅礴的气势带给冰罗巨大的压力。

第两千六百四十四章 吞灵试练
“这些神尊冻成冰雕和我一点关系都没有，而且在后面的试练我也不能告诉你啊！”
即便承受巨大的压力，冰罗也没有告诉凌天太多的信息，虽然他是镇守者，可是他需要遵守冰谷的规则。
若是告诉凌天太多事情，到时候凌天也许会没事，可是冰罗一定会被冰谷的规则抹杀。
“看来你真的没有办法回答啊。”凌天挑了挑眉头，他知道自己逼迫冰罗已经到了一个度，再逼迫下去也没有什么意义。
既然前面还有冰谷的试练，他打算去闯一闯，这辈子闯过的试练太多了，所以他一点都不害怕。
“咳咳，如果你能够带我去幽蓝冰火里体验一下，其实我可以告诉一个关于试练的秘密。”眼看凌天和许茉等人都要往后面走去，冰罗犹豫了一下，小声说道。
“什么秘密？”
“你得让我去幽蓝冰火里之后，我再告诉你。”
凌天想了想，便让吴梓欣从冰层之下上来，让混沌神水保护冰罗，随后带着冰罗跳入到幽蓝色的火焰中。
冰罗身处在幽蓝冰火中，他好奇的用手抓住一簇幽蓝冰火，只见幽蓝冰火里的一丝寒气被他吸收掉。
“果然幽蓝冰罗里存在最精纯的寒气，太棒了！”冰罗激动的喊道，他疯狂吸收着幽蓝冰火的寒气，修为也在不断攀升。
没一会儿，冰罗就散发出神尊境巅峰的气息，这让凌天很是惊讶。
“原来你的境界是神尊境巅峰啊，隐藏得有点深。”凌天毫不在意的说道，即便冰罗神尊境巅峰，他也有把握将冰罗揍成猪头。
“嘿嘿，一直待在上面，冰谷的规则压制我的修为，总算是恢复修为，不出十年我就可以这个空间，不用做什么镇守者啦！”不仅仅混沌萧一直想离开混沌萧，冰罗作为冰谷的一个试练守护者，他也一直都想要离开冰谷。
试问一下，谁能够在一成不变的冰谷待上上百万年，冰罗若不是心志强大的话，早就已经发疯了。
“你们通过这条火焰通道进入试练，到时候遇到的危险会小很多，因为幽蓝冰火本身就是试练的一部分。”冰罗把试练的秘密告诉凌天，可以说这条火焰通道就是试练的一个bug，当初创造试练的死亡神祖也没有想到有人能够不受幽蓝冰火灼烧。
“切，即便你不说，我本来也想要走这条火焰通道。”本来以为是什么大秘密，没想到什么都不是，凌天翻了翻白眼，没好气的鄙视道。
冰罗回到冰层之上，凌天带着吴梓欣和许茉一起进入到火焰通道，三人隐没在幽蓝色火焰中，往前面一直走去。
“若是让死亡神祖知道你让他们走幽蓝冰火的通道，怕是死亡神祖会杀掉你。”一个若有若无的声音突然响起。
“呵呵，死亡神祖还活着吗？当初他和生死帝君一起迎战，最终却只有生死帝君回来，怕是死亡神祖已经死在外面。”冰罗冷笑道，他早就已经呆够了，虽然在冰谷里他拥有无比漫长的生命，但是他不能忍受一成不变的生活。
……
沿着火焰通道没有走多远，凌天发现冰层之上变得幽暗起来，一道道厮杀声传来。
“吞灵生物？”凌天瞳孔微缩，他看到一个个修者正在和吞灵生物战斗，许多修者都已经被吞灵生物给杀掉。
“远古吞灵和上古吞灵，幸好没有太古吞灵的出现。”凌天用神念扫了一下，发现冰层之上出现的吞灵生物并不是很强大，最厉害的上古吞灵也就神帝实力。
这让凌天松了一口气，若是出现太古吞灵的话，怕是他出尽全力都无法应对，一般的太古吞灵都要比肩伪神祖强大，九层境界的太古吞灵甚至能够对抗最弱的神祖。
“这就是试练吗？没想到在这里还能遇到吞灵生物啊。”许茉对吞灵生物也不陌生，毕竟来到九墟星之前，她也在万宝宗统治的一颗修真星球征战。
“似乎他们每杀掉一头吞灵生物，他们的身上弥漫的死气就越是浓郁。”凌天很快注意到不对劲，许多修者的身上弥漫着浓厚的死气，这些死气似乎能够增强修者们的实力。
这是死亡神祖的手笔，冰罗说过，只要通过这个试练，很可能会获得死亡神祖留下的传承。
“陌一剑你做什么！”辛巴发出一声愤怒的吼声，只见他正在追击一头上古吞灵，却发现陌一剑做了不可饶恕的事情。
陌一剑是所有修者中最亮眼的一个人，他整个人已经被黑色的死气笼罩住，连他的脸庞都已经看不清。
刚刚陌一剑杀掉一头上古吞灵，却没有控制自己的力量，让两名辛家子弟被波及而死。
“别废话，再废话的话，我直接把你杀了。”陌一剑冷冷的说道，他提前掌握各种信息，好不容易来到这个试练，却没想到辛巴等人追了上来。
短短几十年过去，陌一剑的实力竟然有大幅度的提升，许多神帝都不敢靠近陌一剑。
辛巴满脸的愤怒，曾经和他实力差不多的陌一剑已经变强太多，如果他对陌一剑出手的话，百分之九十九是他死在陌一剑手里。
“哼，希望你能走到最后！”辛巴只能忍气吞声，他再次找上一头上古吞灵，用自己的实力撕裂上古吞灵！
陆倩带着一大群神帝正在征战，她算是比较轻松，一大群神帝保护着她的安危，许多太古吞灵都没有办法伤害到她。
“凌天，我们要不要出去帮忙？”许茉握了握古朴的棍子，她想要上去帮忙，可是没有凌天的允许，她也不会擅自行动。
“再等等吧，万宝宗和剑宗的弟子都还撑得住。”凌天摇了摇头，现在他出去的话，怕是会引起陌一剑的注意。
万宝宗和剑宗的弟子对于吞灵生物有一定的了解，他们在对付吞灵生物上面有特殊的手段，所以凌天并不担心他们的安危，更何况还有剑子呢。

第两千六百四十五章 杀戮盛宴
一头头吞灵生物被灭掉，虽然这里的吞灵生物很多，可是面对一群精锐神尊强者，这些吞灵生物也扛不住。
“这个人好厉害，如此强大的上古吞灵都被他灭掉。”许茉震惊道，她看见陌一剑纵横无敌的样子，显然没想到鼎城还有这么强大的存在。
“他们身上的死气能够增强自身的实力，杀掉的吞灵生物越多，增强的幅度就越大。从陌一剑身上弥漫的死气来看，他至少杀掉近千头吞灵生物。”对于陌一剑原本的实力，凌天还是有一定了解。
凌天见过辛巴和离千愁的实力，原本陌一剑的实力和辛巴应该差不了多少，现在陌一剑变强这么多，显然是因为这些死气的原因。
“我们要不要上去战斗，如果这些死气能够增强实力的话，对我们也有好处啊。”许茉看着一个个修者变强，心里也出现一些想法，若是她杀掉的吞灵生物够多的话，说不定能够一飞冲天。
对此凌天并没有第一时间回答，他想了好一会儿，才说道：“这些死气看起来很是诡异，如果你们想要出去战斗的话，我不会拦着。”
许茉迟疑一下，最终还是没有忍住，她跑到一个人少的位置，打碎冰层跳到上面，极品圆棍肆意挥舞，一头头吞灵生物被她灭掉。
“老大，我也想要出去。”吴梓欣能够感觉刚出去没多久的许茉正在变强，她一直以来的愿望就是变得更强，自然不想要错过这个机会。
“想去就去，不用问我意见。”凌天没有反对也没有赞成，不是他小心谨慎，而是他看着那些死气的时候，心里总是感觉怪怪的。
对于未知的事物，凌天一向都很好奇，可是他不会亲身去试验，而且他利用死气来提升修为实力并不太好。
在修炼道路上，凌天基本上都是稳扎稳打，每一个境界他都进入到极境，进入极境基本上等于对这个境界已经摸透了。
“快速提高实力看似很不错，但是一定有隐患，不过你们的选择，我不会做太多的干涉。”凌天摇了摇头，每一个人都有自己的选择，他不可能为别人做出选择。
指手画脚不是凌天的风格，他也不喜欢随意插手别人的人生路，所以吴梓欣提出想要出去战斗的想法时，他并没有阻止，而是将利弊讲给吴梓欣听听。
“只要能够提高实力，什么方法我都不在意。”吴梓欣目光坚毅，她跑到许茉打破的冰层底下，直接跳了出去，开始进行战斗。
吴梓欣刚出现就要面对好几头远古吞灵，甚至还有一头相当于半步神尊的九层远古吞灵，实力非常强大。
“柔拳！”吴梓欣利用肉身的优势，不断和吞灵生物纠缠，时而使用出杀招灭掉远古吞灵。
昏暗的冰谷，杀戮的狂欢，到处都是血肉飞溅，每一个修者都已经快杀疯了，连雪地都已经被鲜血染红。
各种兵器横飞，色彩斑斓的法术落在一个个吞灵生物上面，哀嚎声也不断的响荡。
“哈哈哈！我要吞掉你们，全都是我的粮食！”陌一剑仿若疯了一样，他的剑术十分高明，每出一剑就有一头吞灵生物被灭掉。
场中的吞灵生物越来越少，所有人都想要变强，吞灵生物一少，竞争就更大，许多修者都开始内斗起来。
“咦，混沌萧竟然没有进去战斗。”凌天注意到暗中有一个人在观望，那就是混沌萧。
混沌萧的手上握着玉箫，她面无表情的看着场中的杀戮，很奇怪的事情是吞灵生物都没有找上她。
“你在看什么呢？”凌天好奇的传音道。
“凌天？”混沌萧疑惑的看了看四周，却没有发现凌天的身影，随后她往冰层之下望了一眼，细声细语道：“你在冰层之下的火焰通道吧？没想到你还真的能够活着来到这里。”
“呵呵，若是我死了的话，你不也一样要死吗？”混沌萧的命魂在凌天手上，若是凌天死去的话，混沌萧也逃不了陨落的结局。
哼！混沌萧冷哼一声，若不是凌天有她的命魂，她也不至于对凌天言听计从。
“有人告诉我不要去触碰这些死气，所以我就乖乖在这里看着咯。”
刚来到这个试练的时候，混沌萧的脑海里就听到一个声音，让她千万不要杀掉吞灵生物，千万不要沾染上这里的死气。
凌天想要知道谁告诉混沌萧不要触碰这些死气，可是混沌萧并没有多说，即便凌天用命魂威胁她也没有用。
因为混沌萧也不知道那个人是谁，不过她知道自己走出冰谷的话，便能够知道一切真相，知道到底是谁发出歌声，这个发出歌声的人又为什么要告诫她不要触碰死气。
“不要和我抢！这个吞灵生物属于我的！”
“废物！一个神尊境后期的修者敢跟我抢，简直就是找死！”
“陌一剑过来了，赶紧闪开！”
场中剩下的吞灵生物越来越少，而且剩下的吞灵生物基本都是上古吞灵，这些上古吞灵的实力堪比神帝强者。
连陆倩都有点发狂，她带着神帝手下试图猎杀一头神帝实力的上古吞灵，十几个神帝围住上古吞灵，却没想到陌一剑也盯上这一头上古吞灵。
“美味的食物！我要变得更强！”陌一剑如今的实力差不多比得上伪神祖强者，他猛地扑倒上古吞灵的身上，
原本这头上古吞灵弥漫的黑雾能够吞噬万物，现在这些黑雾却被陌一剑给吞掉，凌厉的剑光闪过，上古吞灵的黑雾消散不见，整头上古吞灵成为精纯的能量滋养陌一剑的身体。
阿鲁神帝和老六神帝保护陆倩后退，其他神帝都不敢站在陌一剑身边，深怕陌一剑一个发狂把他们都给斩掉。
“这个陌一剑连我的东西都敢抢！”陆倩冷哼道，她不满的看着陌一剑，很想要叫神帝手下们一拥而上。
“陆倩大小姐，虽然陆家很强大，但是我不希望你一直用趾高气扬语气说话。”陌一剑瞥了眼陆倩，随后找上另外一头上古吞灵。

第两千六百四十六章 死亡神祖的局
陆倩仿若被冰冷的水撒了一身，在陌一剑的目光落在她的身上时，她都不敢随意动弹。
“这个陌一剑的实力怕是连父亲都比不上吧。”陆倩的心里暗自道，曾经她面对战力全开的陆家家主时，那时候她就是连动一下手指头都不敢。
“大小姐，我们还是尽量不要和他起冲突吧。”阿鲁神帝拉着陆倩后退，作为强大的神帝，他最能够感受到陌一剑的恐怖。
老六神帝站在陆倩的前面，只要有什么危险的话，他可以第一时间保护陆倩。
一个个上古吞灵被灭除，喊杀声渐渐弱下来，许多人都已经退出战场，还在战斗的修者至少都拥有神尊境巅峰的实力。
吴梓欣和许茉都杀掉不少的吞灵生物，她们两人的身上都笼罩着浓郁的灰色死气。
“许茉大师姐，还有十几头上古吞灵，我们不去抢一下吗？”
“对啊，只要能够再杀掉一头上古吞灵，我的实力一定能够达到神帝！”
许多万宝宗弟子都希望许茉能够继续出战，剩下的上古吞灵已经不多，此时不抢的话，那就没有机会了。
可是许茉看了眼不远处的剑子，她摇了摇头道：“剑子都不敢带人去抢夺，我们更不用说了。”
原本吴梓欣结束战斗，想要回到幽蓝火焰通道，却已经没有办法。
“你不想接触这些死气？好吧，梓欣你在上面待着吧。”凌天本来想要让混沌神水保护吴梓欣下来，谁知道混沌神水连接触那些死气都不愿意，这让他有些尴尬。
“嗯。”吴梓欣也没有多说什么，乖乖站在冰层之上。
凌天仔细观察着吴梓欣的变化，此时吴梓欣的瞳孔像是染上一层墨水，一抹幽光突然闪烁而过。
什么东西！凌天注意到吴梓欣眼睛闪过的幽光，等他想要再仔细看一下的时候，幽光已经消失不见。
果然死气有问题，一想到吴梓欣眼睛里面的幽光，凌天的心里就有些不安，早知道就不让吴梓欣跑出去了。
“终于解决掉全部吞灵生物！你们没有人拥有的死气比我还要多，我将会继承死亡神祖的传承！”陌一剑飞在半空中，磅礴的气势散发而出，让许多人都喘不过气来。
叮铃铃~好似风铃的声音响起，原本昏暗的冰谷变得明亮，众人看见在前方有一尊庞大的雕像。
整座雕像用万年寒冰雕刻而成，丝丝寒气散发而出，凌天看着冰雕，发现这是雕刻着一个看起来很是伟岸的中年男子。
“死亡神祖的雕像！我的传承！”陌一剑急急忙忙冲到冰雕前面，他显然知道冰雕的身份。
只见冰雕的脖子挂着一个银色的铃铛，寒风吹过，铃铛不断的响起。
当陌一剑冲过来的时候，铃铛释放出一道道灰色的死气，一股魂魄的气息从铃铛中散发而出。
神祖境的魂魄！所有人察觉到这股气息，他们连抬头都没有办法，因为这是神祖境的魂魄，气息和威压太过强大。
“哈哈哈，果然是死亡神祖的传承！”
陌一剑兴奋的大叫起来，铃铛释放出的灰色死气涌入到他的体内，在他的脑海里出现一段段记忆，这些记忆全都是死亡神祖的传承。
“恭喜陌一剑前辈！”
“陌一剑家主果然是最强的！”
“希望陌一剑家主能够带领我们走出这个空间。”
很多人都恭维起来，他们看到那一道神祖境的魂魄融入到陌一剑识海里，所有人的心里都震惊不已。
这个陌一剑也太幸运吧，竟然还能够得到死亡神祖的传承！陆倩皱了皱眉头，陌一剑变得更强大，说明九墟星的顶尖强者又要多了一个。
新生的顶尖强者代表着九墟星的格局很可能会发生变化，这对于陆倩来说不是一个好消息，她是陆家的人，对于目前的九墟星格局自然是认为越稳定越好。
“啊！不！死亡神祖你想要夺舍！”
突然间，陌一剑发出一声怒吼，他抱着脑袋跪在雪地里，整张脸显得狰狞可怖，狂暴的气息从他的身上爆发而出。
“死亡神祖还留下一缕残魂啊。”凌天眯着眼说道，他从火焰通道中出来，不过他和混沌萧一样躲在峭壁边缘，阴影的遮盖让他们两个人仿若不存在。
“呵呵，果然生死帝君不会轻易让自己的徒弟死去啊。”混沌萧冷笑道，冰谷里的试练根本就是假的，一切都是为了死亡神祖的回归。
在陌一剑的识海里，两道魂魄正在不断纠缠，虽然死亡神祖留下的残魂很是强大，可是陌一剑原本的魂魄也不差，两道魂魄分不出一个胜负，渐渐有一种融合的趋势。
不知道过去多久，陌一剑不再露出狰狞的神色，他平静的站起来，目光幽冷的扫了下四周的修者。
“终于回来了，我是死亡神祖，也是陌一剑。”陌一剑淡淡的说道，他的魂魄和死亡神祖的残魂融合在一起，现在他拥有陌一剑的记忆，也拥有死亡神祖的记忆，两种记忆让他仿佛人格分裂。
只见陌一剑伸出右手，一股诡异的力量从右手释放而出，所有人身上的死气全都被他吸出来！
“我的死气！不行，让我强大的死气不能消失！”
“陌一剑你在做什么！为什么要夺走我们的死气！”
“好不容易将实力提升到神帝境，你竟然想要夺走我的实力！”
这些修者都疯狂起来，他们利用死气将自己的实力提升到极强的程度，骤然死气被陌一剑吸收掉，落差感让他们很难受。
“废物终究是废物，你们只配成为我的奴隶。”陌一剑仿若一个君王，他坐在后面冰雕的头顶，一条条灰色丝线从铃铛里飞射而出。
每一条灰色丝线落在修者身上，闷哼声不断响起，一个个修者的眼中无神，他们的瞳孔闪着幽光，看起来很是渗人！
“拜见主人！”吸收过死气的修者们全都单膝跪下来，对着陌一剑恭敬的喊道。

第两千六百四十七章 强者的交锋
所有修者都臣服于陌一剑，他们的心智完全被陌一剑控制，这是一个死亡神祖设下的局，只要杀掉吞灵生物吸收死气，便会在魂魄里留下一颗死气种子。
“这么多人修炼生死轮回功，真好啊，你们接着往下面走去，帮我拿到师尊留下来的东西！”陌一剑已经算是另一个死亡神祖，他拥有死亡神祖的记忆，甚至行为和性格有一半都来自于死亡神祖。
虽然死亡神祖是生死帝君的徒弟，但是他也没有办法往后面继续走去，师尊留下东西的时候，并没有想到死亡神祖真的会以另类的形式活过来。
“遵命！”一个个修者往冰雕之后走去，他们拥有自己的思想，可是在心里深处都认为陌一剑是他们的主人。
“连吴梓欣都已经被控制？”凌天皱了皱眉头，他从阴影中走出来，凝望着冰雕上的陌一剑。
“咦，这里还有漏网之鱼啊。”陌一剑看到凌天的时候，很是惊讶道。
“她是我的人，你不能带走。”虽然陌一剑很强大，可是凌天并不是很害怕，因为陌一剑还没有成为神祖。
现在的陌一剑是伪神祖的实力，即便吸收掉死亡神祖的残魂，他依旧没有一举成为神祖。
想要神祖非常困难，若是陌一剑吸收一缕残魂和无数死气就能够成为神祖的话，那么神祖也太过于廉价了。
吴梓欣被凌天按住肩膀，她疑惑的看着凌天，心里有一种特殊的感觉涌起来。
之前吴梓欣吸收死气的时候，魂魄里已经种下死亡种子，死亡种子能够让她打从心里服用于陌一剑。
“你是老大！不，我的老大是陌一剑！”吴梓欣露出挣扎的神色，她看着凌天熟悉的脸庞，一幕幕记忆涌上心头，那是她跟着凌天的日子，曾经她一次次喊着老大。
陌一剑冷哼一声，铃铛响起清脆的声音，吴梓欣脸色的挣扎之色消失不见，转而是迷茫，她的心里想道：明明叫过凌天老大，可是为什么我的心里却没有一点感觉。
“针对魂魄下的奴隶法术，还真有点手段。”凌天挑了挑眉头，他的右手拍在吴梓欣的脑袋上，鸿蒙之气混合着神魂之力涌入到吴梓欣的识海里。
混沌大道的力量冲击吴梓欣的魂魄，让魂魄里的死亡种子渐渐消散，不一会儿，吴梓欣就恢复过来。
“好晕！”吴梓欣感觉整个人都昏昏沉沉，她刚说完一句话就沉睡过去，魂魄上的疲惫让她根本就扛不住。
“你叫做凌天对吧，曾经在宴会上让陌家出丑，这一次你还抢走我的奴隶，看来你真的需要死个十次八次才行。”陌一剑冰雕上跳下来，他拿着挂在冰雕脖子上的铃铛，一步步朝着凌天走过去。
寒风夹着白雪落下，两人的头发早已经落满白雪，凌天的衣角都结了一层层冰渣。
咻地一声，陌一剑的速度突然加快，在他手上的铃铛释放出大量的灰色死气，这些灰色死气形成一个凶兽，朝着凌天扑来。
“混沌道拳第四式！”凌天怡然不惧，现在他的修为已经达到神尊境后期，肉身强度更是堪比神尊境巅峰体修，利用自身掌握的一丝混沌大道力量，实力已经达到一个恐怖的程度。
混沌道拳轰在灰色死气形成的凶兽上，一个混沌漩涡形成，无数死气竟然被转化成鸿蒙之气！
“呵呵，挡下一击又如何，你终归得死！”此时陌一剑已经来到凌天的面前，他将铃铛猛地按在凌天的胸口！
噗！
凌天的胸口受到一股巨大冲击力，整个人往后面飞去，撞在坚硬的峭壁上，峭壁上的冰层全都裂了开来。
伪神祖强者连太古吞灵都能够对付，更不要说陌一剑融合死亡神祖的力量，现在陌一剑掌握的法术数不胜数，甚至他利用死气可以施展出很大强大的攻击法术。
这一枚铃铛曾经是死亡神祖的专属法器，品质达到神祖级别，如此强大的法器打在凌天的胸口，凌天自然不可能轻易就挡下这一击。
“还没死啊，很强大的肉身，干脆将你炼制成死亡傀儡之身吧。”陌一剑肆无忌惮的大笑起来，他将手中的铃铛扔出去，只见铃铛落在凌天的头顶。
一缕缕死气垂落，凌天被笼罩在死气中，他的脸上出现一条条灰色丝线。
陌一剑不断捏着法决，每一道法决的打出都让凌天难受一分。
“想要将我练成傀儡？”凌天能够感觉到身体如同一个布娃娃被灰色丝线慢慢控制，他没想到自己有一定会被人施展傀儡法术。
“别挣扎了，这可是死亡神祖研究上百万年才得以创造而出的傀儡法术，不是你一个小小的修者能够抵挡得了。”陌一剑抓着吴梓欣头发，一步步往回走去，随后他将吴梓欣丢在冰雕下，如同丢一条流浪狗。
一缕死气被陌一剑打入吴梓欣的识海，只见吴梓欣的魂魄里又出现一颗死亡种子，不一会儿，吴梓欣又成为他的一个奴隶。
“竟然敢这样对我的手下，如果不杀掉你的话，我也不配做什么神界第一神尊。”凌天目光渐冷，一股怒气涌上心头，残天图浮现在头顶，将铃铛遮挡在下面。
混沌神水直接包裹住铃铛，将铃铛释放出的死气被挡住；混沌神金化为一滩流体金色物质，试图将铃铛给吞噬掉。
混沌神火之心砰砰跳起来，每一条经脉都有混沌神火在流转，凌天体内的死气被灼烧成灰烬，他恢复行动的自由，猛地消失在原地。
“即便你是伪神祖又如何，我杀过的伪神祖可不少！”凌天出现在陌一剑的背后，锈剑附着混沌神火往前刺去！
陌一剑反应过来，想要往左边躲去，可是他的速度还是慢了一点，锈剑的剑尖刺在他的后胸口。
一缕缕混沌神火燃烧起来，想要灼烧掉陌一剑的肉身和魂魄，可是伪神祖并没有那么容易就被解决掉。

第两千六百四十八章 血战
“想要杀我？”
陌一剑释放出无穷死气，混沌神火竟然被压制，甚至有熄灭的危险。
如果陌一剑是普通的伪神祖的话，想要压制混沌神火并不容易，可是他融合死亡神祖的残魂，许多死亡神祖的手段他都能够施展而出。
漫天的死气让冰谷都变得幽暗起来，冰雕爆炸开来，又是一枚铃铛浮现而出，死亡神祖曾经拥有两枚一模一样的铃铛！
“看来你还是太嫩一点，这一次我不会将你炼制成傀儡，而是要折磨你的魂魄无数年！”陌一剑面色难看的说道，他身上的混沌神火并没有熄灭，虽然被压制，但是混沌神火一直在试图灼烧他的肉身和魂魄。
“呵呵，时空静止。”凌天看到陌一剑想要使用第二枚铃铛对付他的时候，直接就利用时空之心施展时空静止。
虽然修为已经达到神尊境后期，可是凌天施展时空静止的时候，灵气还是消耗很快，不过他利用两息时间将失去控制的第二枚铃铛抓住，然后扔到小世界中。
“我的死亡铃铛呢！！！”当时空静止解除，陌一剑瞪大眼睛，拼命感应第二枚铃铛，却没有发现第二枚铃铛的气息。
“还有什么底牌吗？”凌天甩了甩手腕，刚刚抓住铃铛的时候，他的手受到极大的冲击力，幸好他足够快将铃铛扔进小世界，不然他肯定无法处理第二枚铃铛。
“即便没有法器，我也能够杀了你！”陌一剑的目光中带着凌厉的杀意，他融合掉死亡神祖的残魂，竟然也能够释放出磅礴的杀气。
近乎实质的杀气在冰谷弥漫，仅仅杀气怕是一般神尊扛不住，陌一剑想要用杀气压制住凌天。
凌天默然不语，他面色冰冷的向前走上一步，更为恐怖的杀气释放而出，曾经清理过无数的深渊，更是征战无数，神界第一神尊的杀气又怎么会弱呢！
“死亡绞杀！”
一道道灰色丝线形成一张大网朝着凌天笼罩而来，陌一剑的右手按在冰层上，砰砰砰，凌天所处的冰层破碎开来。
五行光盾、阴阳盾！
两道防御法术释放而出，凌天整个人往火焰通道掉落下去的时候，同时往陌一剑挥出一道混沌道拳！
虚化的拳头轰击在陌一剑身上，混沌漩涡仿佛要将陌一剑体内的死气全部转化成鸿蒙之气，这让陌一剑心里一惊，赶紧轰碎混沌漩涡。
扑通。凌天整个人掉落在火焰通道里，幽蓝色火焰淹没他的身体。
“哈哈哈，幽蓝冰火连神帝都能够烧成灰烬，你还是死在我的手上啊。”陌一剑看到凌天许久没有从幽蓝冰火里出现，不由得欣喜若狂，他为自己的机智感到兴奋。
“有什么事情值得你如此高兴吗？”突然一个幽冷的声音响起，凌天忽的出现在陌一剑的左边，连续两道混沌道拳挥出！
陌一剑只是避开一道混沌道拳，可肋骨还是被另一道混沌道拳打中，他整个人飞了出去。
轰隆隆！陌一剑还没有落地，万钧雷霆从半空中落下，雷灵早就已经跑了出来，此时它释放出自己最强一击！
噼里啪啦，恐怖的雷霆将陌一剑的肉身电得不成人样！
“以虚化实幻境，切割！”一个超级庞大的幻境将陌一剑拽进去，让陌一剑一时半会没有办法脱离幻境！
从凌天和陌一剑开始战斗的时候，迷幻兽和雷灵就已经在做着准备，此时雷灵和迷幻兽的骤然一击，让陌一剑都难以承受。
在另一边被残天图和混沌神水、混沌神金困住的铃铛被镇压下来，凌天过来将铃铛收入小世界，小世界从此多了两枚奇异的铃铛。
“他还没有死。”混沌萧从阴影下走出来，她望着陷入幻境的陌一剑，淡淡的说道。
“战斗才真正开始呢。”凌天的嘴角翘起一个好看的弧度，只见四种混沌之物同时打在陌一剑的身上！
这是凌天最后的杀招，也是杀敌一千自损八百的招数，想要杀掉一个伪神祖，以他如今的实力只能是用这种手段。
混沌神水冰冻住陌一剑的一条条经脉，让死气都化为冰霜，混沌神木涌出无数生气，让死气慢慢被中和，至于混沌神金正在刺穿陌一剑的肉身！
“我的死气！不可能，融合死亡神祖残魂的我怎么可能会输！”陌一剑已经脱离幻境，强烈的痛苦让他嘶吼起来。
“咳咳，怎么不可能啊，我说过了，我杀掉伪神祖很多。”凌天捂着嘴猛地咳嗽，他的嘴角溢出一丝鲜血，动用五种混沌之物强行攻击陌一剑，他连身上的血气都要提供给五种混沌之物。
没有办法，这一招对于灵气和鸿蒙之气的消耗太大，凌天只能以自身的肉身血气去补给。
时间过去十息左右，凌天终于停止攻击，四种混沌之物回到他的体内，混沌神火也消失不见，他整个人累得躺在冰层上。
陌一剑身上已经没有多少死气，他的实力降到一个极弱的程度，连魂魄都支离破碎，不过他还没有死。
“终于解决掉了。”凌天松了一口气，混沌神火之心让他的伤势在快速恢复，现在他不至于施展完最强一招就连一点行动力都没有。
“多谢你帮我解决掉他啊。”突然一个沧桑的声音响起，陌一剑满身鲜血的站起来，不远处破碎的冰雕竟然在一瞬间化为死气，无穷的死气涌入到他的体内。
死亡神祖！凌天瞳孔微缩，他没想到自己竟然帮了死亡神祖一把！
原本陌一剑的魂魄和死亡神祖的残魂融为一体，两人的记忆共享，现在融合后的魂魄被凌天弄得支离破碎，死亡神祖的残魂趁机吞掉陌一剑的魂魄碎片，继而占据陌一剑的肉身！
刺啦~
一把匕首划破凌天的手臂，混沌萧出现在凌天的身边，她的玉箫打在吴梓欣拿着匕首的手上。
“小心一点，你的手下又成为人家的奴隶了。”混沌萧神色凝重的说道。

第两千六百四十九章 两败俱伤
陌一剑从此以后在世界上就剩下一具皮囊，死亡神祖的残魂占据他的识海，真正实现夺舍复活。
“混沌萧？”死亡神祖看到混沌萧出来的时候，冰冷的脸上闪过一丝诧异。
“死亡神祖，没想到我们还能见面。”混沌萧眯着眼，很淡然的说道。
其实混沌萧对死亡神祖并没有多少敬畏之心，她见过死亡神祖并没有几次，以前她臣服的人是生死帝君，对于生死帝君的徒弟了解并不多。
另一边的凌天反手抓住吴梓欣的手，用混沌大道的力量化解掉吴梓欣魂魄里的死亡种子，他冷冷望着‘陌一剑’，说道：“为什么还要控制我的手下？”
死亡神祖怪异的笑起来：“因为你给我带来太大威胁，从来没有人敢随便冒犯我的威严。”
只见天空飘来的白雪渐渐变成灰色，一缕缕死气附着在白雪上面，落在凌天和吴梓欣、混沌萧身上，想要腐蚀掉三人的肉身。
对于这种手段，凌天没有坐以待毙，他施展五行遁法，直接消失在原地，瞬息间又出现在死亡神祖的面前。
“即便真正的死亡神祖回归，又有何惧呢？”凌天刚刚经历过一场大战，本来疲惫不堪，可是他不能倒下，若是倒下的话，很可能会被死亡神祖炼制成傀儡。
“桀桀，我喜欢你肉身的味道。”死亡神祖冷笑起来，他的手掌张开，五根手指释放出五道灰色光束。
拇指大小的灰色光束打在凌天的胸口，让凌天承受到无可比拟的伤害，整个胸口出现五个血洞，混沌神火之心砰砰跳动起来。
“死也要拉你垫背！”凌天惨然的喊道，他的锈剑已经挥出去，剑尖正好划过死亡神祖的脖子。
咻~
一条血箭喷射而出，死亡神祖的肉身属于陌一剑，陌一剑的肉身强度并不是很强，在锈剑带着混沌神金力量划过的时候，他的脖子出现一道深可见骨的划痕。
第一招，两人各有千秋，凌天受到很大的伤害，死亡神祖也一样。
一缕缕死气如同小虫子爬上死亡神祖的脖子，没一会儿，脖子处的伤痕就恢复完好，不过看得出死亡神祖消耗也并不小，脸色都变得苍白难看许多。
凌天整个人笼罩在青色火焰中，胸口的五个血洞也很快就痊愈起来，现在他拥有混沌神火之心，恢复的速度比起以前要快上很多，更不要说他掌握着生命治愈法术。
“小子你很不错，虽然这具身体限制我的发挥，但是你能够伤到我已经很厉害了。”死亡神祖明明说着赞扬的话，目光却是越来越冰冷，作为一个高高在上的神祖，他被伤到自然很是愤怒。
“说实话，我见过的神祖并不少，可是很少有人过了好几个时代还能够利用夺舍重生活下来。”凌天喘着粗气，连续的大战让他的心神消耗不少，整个人都感觉有点晕乎乎的，可是他看着死亡神祖的时候，心里的战意几乎冲突天际。
如此厉害的存在，若是能够肆无忌惮的大战一场，凌天可以想到自己的实力会有一个怎么样的突飞猛进。
这具身体的主人真是废物，生死轮回功只是练到第七层！死亡神祖在心里鄙视陌一剑，若是陌一剑将生死轮回功修炼到第九层的话，他相信凌天连陌一剑肉身脖子的皮都伤不了。
“仙魂抚掌！”曾经的死亡神祖经历过无数场战斗，他知道怎么利用自己优势去战斗，死气看起来已经无法对付凌天，于是他打算用魂魄去攻击凌天！
一直以来，凌天在路上看到的时候都是有关仙魂经功法的记载，却没有配套的魂魄攻击法术，当察觉到恐怖的魂魄压力时，他的心里也有些紧张。
在凌天的识海里，突然间出现一只巨大的魂魄手掌，这只魂魄之力凝聚而成的手掌仿佛带着仙的威压，让人不由自主就会觉得矮了一头。
“神魂金剑！”凌天的神魂化为一柄巨大的金色大剑，以光速刺向巨大的魂魄手掌。
惨叫声响起，凌天和死亡神祖同时喷出一口鲜血，两人都显得有些萎靡，金色大剑和魂魄手掌撞在一起，虽然魂魄手掌直接被刺穿，可是金色大剑也变得黯淡许多。
“怎么可能！你修炼的魂魄功法丝毫不弱于仙魂经！”死亡神祖惊呼道，他可是修炼生死帝君创造出来的仙魂经啊，这可是至高无上的炼魂法典！
凌天并没有多说什么，他淡淡的看着死亡神祖，随后呼出一口浊气，全身力量在一息内灌注到锈剑中。
五行灵气涌入锈剑，五色光芒亮起来，阴阳二气涌入锈剑，两条黑白色的阴阳鱼在锈剑四周环绕。
鸿蒙之气涌入锈剑，充满逆转和无序的气息弥漫开来，凌天彻底不顾一切，消耗整个身体的力量，挥出恐怖如斯的开天一剑！
轰隆隆！
一道刺眼的剑光闪过，吴梓欣和混沌萧都不由得闭上眼睛，等她们反应过来的时候，看到峭壁上多了一个深深的大洞。
大洞里躺着死亡神祖，凝聚凌天所有力量的一剑，让这一具陌一剑原本的肉身几近支离破碎。
“咳咳，好不容易夺舍复活，没想到肉身这么快就要废了。”死亡神祖从大洞中掉在冰层上，他猛地咳嗽不停，艰难抬起头，望着不远处的凌天，他仿佛看见师尊曾经压制自己的模样。
如此厉害的人物，为什么会被我遇到？死亡神祖惨然的笑道，他一点都想不到自己归来之后，为什么还会输的这么惨。
“赶紧走，他现在没有一丝力气，我也一样。”凌天整个人都有虚脱，他连站着的力气都没有，直接瘫坐在冰层上。
“老大！”吴梓欣的魂魄已经没有死亡种子，她赶紧上前扶起凌天，随后往冰雕之后的路走去。
混沌萧深深看了眼死亡神祖，说道：“死亡神祖，后会有期了。”
“哈哈哈，后会有期？冰碑之后可是我师兄的领地，虽然他的生命神祖，可是他的考验一定不会比我差。”

第两千六百五十章 生命花朵
混沌萧没有动手，她知道死亡神祖看似使不出一点力气，可若是她动手的话，相信死亡神祖最后的反扑能够夺走她的性命。
作为一个活了上百万年的人，混沌萧很惜命，她不想让自己死去，外面的世界都没有多看几眼，陨落的话也太可惜了。
“出口！我们竟然看到出口了！”吴梓欣背着凌天还没有走多远，她看到前面有一抹亮光，奔跑的速度快起来，没一会儿，亮光闪过，她来到一个让人窒息的空间。
这是真正的花海！一眼望去，七彩斑斓的花海没有尽头，在花海中还零星有一些蓝色的大树，这些大树就如同是冰冻起来之后染上蓝色颜料，很是漂亮。
生命的气息在空气中弥漫，凌天感觉到自己的力气在快速的恢复，这里的生机让他的混沌神火之心跳动得更加剧烈。
“生命神祖的地盘啊，在这里可以看到唱歌的人吗？”混沌萧从冰谷中走出来，她也被眼前一幕给震惊到心灵。
“全都是普普通通的花朵，可是每一朵花里都蕴含着无穷的生命力量，生死帝君还有一个叫做生命神祖的弟子？”凌天让吴梓欣把自己放在冰层上，他望着一片花海，施展阴阳焚天瞳，想要看一下花海的边际，却很快发现不对劲，因为连阴阳焚天瞳都没有办法看到花海的边际！
由此可见这片花海宽广到什么地步，连凌天都不敢相信，他忽然有点走神，若是花仙来到这里的话，是不是会很开心。
想起来凌天已经好久没有见到花仙和莫心夏，也不知道这些小家伙现在怎么样，在神界会不会受到别人的欺负。
“老大，你看看好多修者都在花海里呢！”吴梓欣惊呼道，她指着一个方向，那个地方的花都已经被践踏成平地，一大群修者正在缓步前行。
“他们都已经被死亡神祖的死亡种子给控制住了。”凌天看着一群修者像是行尸走肉一样往前面行走，他的内心很是不爽，死亡神祖的死亡种子真的让人很是厌恶。
如果是奴隶敌人的话，凌天并不会多说什么，可是死亡神祖完全就是喜欢奴隶别人，不然也不会创造出死亡种子这么邪恶的奴隶法术。
“等一会我恢复过来，我们也进入到花海里，顺便帮陆倩她们解决掉死亡种子的控制。”凌天依稀能够看到陆倩等人的身影，他犹豫一下，还是决定要帮助陆倩和剑子等人。
“许茉都已经被控制住，唉，许茉大姐姐好可怜啊。”吴梓欣点了点头，看到许茉混迹在人群中的狼狈模样，她竟然有些心疼。
在生机充沛的地方，凌天的恢复速度惊人无比，原本他的体力早已经消耗殆尽，更不要说心神的疲惫让他都想要躺下来睡觉。
可是在这个地方盘坐不到半个时辰，不管是体力还是心神的消耗都补充回来，凌天只感觉到一阵神清气爽，甚至修为都有所精进。
“嘶~”当凌天恢复过来的时候，立即感觉到经脉和皮骨传来的痛疼，标青藤蔓又不安分起来。
兴奋！太兴奋了！标青藤蔓完全抑制不住自己情绪，它疯狂在凌天体内扭动，一缕缕生机从四面八方涌入。
不仅仅是标青藤蔓，连混沌神木也不甘于落后，只见混沌神木从小世界中跑出来，雷灵和迷幻兽都趴在混沌神木上面。
原本凌天和死亡神祖的大战消耗掉混沌神木不少的力量，混沌神木上的光泽都黯淡许多，可是无穷的生机涌入混沌神木，整条黯淡的木头变得光亮起来。
“咳咳，吸收生机就吸收嘛，可以不要折磨我？”凌天苦笑道，他尝试和标青藤蔓沟通一下，若是标青藤蔓一直闹腾下去的话，他想要走动一下都很困难。
标青藤蔓似乎能够听到凌天的声音，它傲娇的剧烈扭动两下，最后平静下来，不过疯狂被它吸收的生机却一点都没有少。
终于不用承受这么痛苦了，凌天松了一口气，他让吴梓欣和混沌萧跟在后面，混沌神木漂浮在头顶，踏入到花海的边缘！
“咦，花海里的花朵竟然都拥有一丝丝灵性，若是让它们一直生长下去，迟早会诞生出类似花仙的生物吧？”凌天发现自己往前走的时候，周围的花朵都会尽量避开，似乎它们懂得躲避危险。
因此凌天走得缓慢一些，尽量不要伤害到花海里的花朵，吴梓欣和混沌萧也跟他一样小心翼翼，没有走得太快。
有些时候一个人的思想能够影响到周围的人，凌天不能说是一个大善人，但是有些时候他的一些善良举动还是会感染到吴梓欣和混沌萧。
“啊~~~啊~~~~”
刚进入花海没有多久，一阵阵波浪般的歌声就传来，凌天精神一震，本能就想要念静心咒来抵抗歌声的力量。
“咦，歌声竟然能够让我的修炼速度变快。”凌天皱了皱眉头，万能功时时刻刻都在自主运转，歌声让万能功的运转速度变得快了许多，甚至让他都可以感觉到修为的精进。
“它来了。”混沌萧望着远处，似乎有一个恐怖的存在正在靠近。
一股寒风从冰谷吹来，很多花都被寒风吹得结冰，没一会儿，一个仿若天上掉下里的仙女出现在众人的眼前。
冰蓝色的衣袍，美丽的脸庞，窈窕的身躯，不含人间气的气质，这是一个完美的女人，她落在混沌萧的面前，脸上带着淡淡的笑意。
“混沌歌！怎么会是你！”混沌萧瞪大眼睛，仿佛看到一个不该存在于世间的人。
“我的小萧姑娘，看到我怎么会如此的惊讶，当初我们几个姐妹臣服于生死帝君的时候，你可是天天缠着我。”如同仙女一般的人物叫做混沌歌，她说话的声音软蠕蠕，让人听了都有一种想要安静沉睡的感觉。
“不对，当初你不是出去征战吗？你不是死在战场上吗？”混沌萧激动起来，她不敢相信混沌歌还活着。

第两千六百五十一章 曾经的隐秘
在混沌歌的腰间系着一个海螺，悠扬的歌声正从海螺里传出来，歌声似乎能够影响到整片花海，连花朵都在翩翩起舞。
“连死亡神祖都有夺舍复活的机会，我又怎么可能死在战场上？”混沌歌摇了摇头，她并没有露出自己的修为，可是她站在这里的时候，却给人一个压迫感。
距离神祖仅有一步之遥的强者！凌天面色如常，不过他已经看出混沌歌的修为，混沌歌这种返璞归真，代表着混沌歌距离掌握一条完整大道已经不是很远。
“生死帝君说过，你和生命神祖一起出去战斗，结果你和生命神祖都没有一点消息传来。”混沌萧明显知道很多很多事情，只是之前一直没有告诉凌天而已。
凌天对此也不在意，混沌萧并不是真心实意臣服在他的手下，若不是他掌握混沌萧的命魂，怕是混沌萧早就已经离开他的身边。
虽然凌天对混沌萧一直很不错，可是混沌萧向往自由，她不希望自己被什么契约和命魂给束缚，她只想去到外面好好看一看如今的世间。
“生死帝君还说过，死亡神祖已经死在外面呢。”混沌歌似乎听到什么很好笑的事情，掩着嘴反讽道。
曾经生死帝君说死亡神祖已经陨落，可是很明显生死帝君依旧为自己的弟子做了很多事情，甚至在自己弟子夺舍重生上做了不少力气。
“那为什么生死帝君不肯将你和生命神祖、死亡神祖一直活着的消息说出来。”混沌萧疑惑道，曾经她们几姐妹分别镇守这个空间的重要位置，深受生死帝君的看重。
“因为他不能说啊，死亡神祖算是真正死在外面，只不过生死帝君带回来一缕残魂，在死亡神祖做的复活布置上添上一笔而已。至于生命神祖一直都在花海里镇守一个恐怖的存在，那是一头强大无匹的虚古吞灵！”混沌歌提到生命神祖的时候，语气都有些不对劲，显然她和生命神祖的关系非同一般。
虚古吞灵！除了吴梓欣以外，凌天和混沌萧的呼吸都变得急促起来，虚古吞灵代表着什么，两人都非常清楚。
“第几层的虚古吞灵？”凌天咽了咽口水，他知道吞灵生物有境界划分，每一种吞灵生物都有九层境界。
“第六层。”混沌歌讶异的看了凌天一会，她并没有隐瞒，很直接的说了出来。
第六层的虚古吞灵有多强，凌天并不是很清楚，但是他听说蛮祖在一个修真星球上对付一个三层境界的虚古吞灵，连续大战好几年就灭掉，而且蛮祖还受到不小的伤。
要知道第一层境界的虚古吞灵就已经足以匹敌一般的神祖强者，第九层的虚古吞灵怕是得半步踏入超越神祖的强者才能够对抗。
为什么很多人会惧怕吞灵生物的入侵，因为吞灵族群的数量太多，强者太多。
整个万界也没有多少神祖，可是吞灵族群却可以源源不断派出吞灵生物过来。
可是凌天突然想到生死帝君，他有些疑惑的问道：“不应该啊，生死帝君应该是超越神祖的存在，为什么他不帮生命神祖除掉虚古吞灵呢？”
吴梓欣一脸的茫然，她撅着嘴听着其他人讲话，可是她一点都听不懂，什么生死帝君，生命神祖啊，什么虚古吞灵她都没有接触过。
虽然九墟星已经受到吞灵生物的进攻，可是对于吞灵生物的信息，九墟星上的修者并没有了解那么透彻。
神界和吞灵生物一直战斗无数年，所以对吞灵生物才会知道那么多的东西，当初凌天要不是机缘巧合去到虚空世界的话，也不会知道太多事情。
“生死帝君遇到一个恐怖的存在，那个存在将生死帝君重伤，甚至在这个空间的最深处，生死帝君很可能依旧在压制那个存在。”混沌歌明显知道很多事情，她叹了一口气，生死帝君都已经快自顾不暇，怎么还有办法腾出手对付一个第六层的虚古吞灵。
凌天很想要知道混沌歌他们到底是处在哪一个时代的人，为什么会遭遇到吞灵生物，可是混沌歌他们也不知道自己处于哪一个时代。
“我和小萧都已经沉睡很长时间，几百万年前才苏醒过来，我们不知道后世是怎么称呼那个时代。”混沌歌很抱歉的说道，不过她告诉凌天，在他们那个时代里有九个超越神祖的存在。
一个超级大盛世，九个超越神祖的存在！凌天想到九墟星，传说中九墟星埋葬九个超越神祖的存在，难不成九个超越神祖都是因为对抗吞灵生物而将自身埋葬在这里。
“你听说过地球吗？一颗蔚蓝的星球，看起来就像是一颗水球一样？”凌天仿佛化身为一个宝宝，他有好多好多问题，好不容易遇到一个来自于无数年前的存在，他很想知道太多世间的隐秘。
“水球一样的修真星球吗？你说的是祖星吧？万界的中心？”混沌歌反问道，毕竟凌天说的太模糊，她也只能凭借自己的猜测说道。
曾经剑仙告诉过凌天，地球是万界的中心，而且在神界突破到神祖才有可能飞升到地球，以前凌天还半信半疑，现在混沌歌说出来，他已经可以肯定剑仙的话是真的。
凌天还想要问什么，远处却是传来惨叫声，似乎在前面行走的修者们出事了。
混沌歌好似能够看到远处的情形，她告诉凌天几人，很多吞灵生物出现，两边正在大战：“花海属于生命神祖，想要度过这片花海的话，一定要灭掉第六层的虚古吞灵。现在那个虚古吞灵诞生出很多弱小的吞灵生物，而且它自身的力量也削弱到一定的极点。”
“你的意思是我们要杀掉一头虚古吞灵才能够走出花海？”凌天感觉混沌歌像是在开玩笑，他们都是神尊境修者啊，怎么可能杀掉一头神祖实力的虚古吞灵。
“没有错，这是生死帝君为生命神祖留下的后手。”混沌歌点了点头，郑重的说道。

第两千六百五十二章 联手吗？
这是不平凡的一天，凌天知道无数年前的一些隐秘，让他的内心有点沉甸甸，特别是知道地球在很久以前是万界的中心，他就想到剑仙。
可惜现在不容许凌天去回忆，因为在远处有一场大战正在进行，许茉等人遇到上千头吞灵生物，双方正在激战。
“生命神祖一直压制第六层的虚古吞灵，所以那一位虚古吞灵的实力很可能已经降到太古吞灵的层次，如果你们能够杀掉那头太古吞灵，不仅仅能够走出花海，说不定还能够得到生死帝君留下的奖励。”混沌歌似乎很想要凌天去解决那一头虚古吞灵，虽然时间已经过去无数年，可是她一直相信生命神祖还没有死。
在冰谷的时候，混沌歌见证到凌天的强大，她认为凌天是唯一有实力对抗那一头虚古吞灵的人物。
“混沌歌，如果生命神祖还活着的话，杀掉虚古吞灵是不是就能够救出生命神祖？”混沌萧迟疑一会，便问道。
“没有错。”混沌歌点了点头，这是她的私心，但也是她从岁月中苏醒过来之后，一直想要做到的事情。
混沌萧知道混沌歌和生命神祖之间有不简单的关系，所以她很快就答应混沌歌，一定会杀掉那一头虚古吞灵。
萧声加上歌声的力量非常的强大，若是能够合在一起的话，应该能够影响到不少的吞灵生物。不过她们的力量更多是辅助效果，如果加上凌天的爆炸力量，那么杀掉那一头虚古吞灵就会变得很有希望。
“虽然我没有什么信心，可是我也没有其他路可以走啊，如果不杀掉虚古吞灵的话，我也只能够永远留在这里对不对？”凌天注意到几人的目光都落在自己的身上，他苦笑一声，回答道。
的确是这样子，凌天不确定祖塔的空间令牌在这里是不是可以使用，毕竟祖塔是妖祖的东西，可是这个空间是一个超越神祖创造出来，很可能祖塔的令牌都无法突破这里的空间。
“先解决掉前面的吞灵生物，这些吞灵生物都是那一头虚古吞灵的力量衍生出来，杀掉的话我们等于削弱那一头虚古吞灵的力量。”混沌歌知道的东西最多，她自然担任起指挥的责任。
“梓欣，你跟在我的身边，千万不要离我太远。”凌天深呼吸一口气，如同一颗炮弹一样，带着吴梓欣三人往前面冲去。
很快几人就来到战场，一个个修者正在对付无比强大的吞灵生物，凌天看到很多人的实力都变弱不少，想来是因为死亡种子的原因。
“阿鲁神帝和老六神帝的实力都变弱了啊。”凌天没有第一时间去对付吞灵生物，而是利用自己的力量，帮助场中的修者除去死亡种子。
果不其然，死亡种子一消失不见，这些修者的实力就变强大不少，虽然这里有上千头吞灵生物，可是几百个修者联起手的时候，力量也丝毫不弱。
“薛大哥，你带来的人也太强大了！”凌天看到薛胖子带来的一群黑袍人正在肆意虐杀吞灵生物。
“哈哈哈，凌天老弟，你可别嘲讽我的人啦，谁不知道你的实力比我的人强太多。”薛胖子刚刚除去死亡种子，他知道凌天在冰谷里对付陌一剑，看到凌天能够活着，他一下子就猜到陌一剑下场很可能不是很妙。
战场上时不时就会有人陨落，即便在这里的修者都是经历过许多战斗的强者，可是吞灵生物也不弱，更何况这是一个虚古吞灵衍生而出的吞灵生物，许多手段让修者们防不胜防。
吞灵生物一直保持在一千个左右，不管大家怎么厮杀，总会有新的吞灵生物诞生出来，似乎那一头虚古吞灵想要用这种办法将所有修者耗死。
可是消耗战对于一些人来说根本就没有用，比如凌天，凌天拥有小世界，他能够打上几十年这种战斗都不累，更何况杀掉吞灵生物的时候，自身的修为还能够提升。
“你们都该死！”突然间，所有吞灵生物一动不动，只见一头更为庞大的吞灵生物出现，太古吞灵的气息弥漫而出。
堪比伪神祖强者的太古吞灵！
在场的修者不由得慌乱起来，这么强大的吞灵生物，他们想要对付起来可不容易。
“这下可麻烦了。”凌天挑了挑眉头，他耗尽全部力量也许能够打败这个太古吞灵，可是这个太古吞灵只是一个小喽啰，在太古吞灵背后还有一个强大的虚古吞灵呢。
“哼，一头吞灵生物也敢在这里放肆！”
让人意外的事情发生了，漫天的灰色气雾弥漫开来，这些灰色气雾和太古吞灵的黑雾缠绕在一起！
“死亡神祖！你们生死一脉的人都该死！”这头太古吞灵突然间发狂起来，凄厉的吼声响彻天地，整个天地仿佛充满无穷的怨气。
“呵呵，你就是师兄当初对上的虚古吞灵吧，没想到你被我师兄压制那么长的时间，竟然还有力量可以分化出一头太古吞灵出来。”死亡神祖出现在众人的面前，他仿若一个保护神迎上太古吞灵的攻击！
“那个人族差不多快死了，等我吞噬掉他的一切，生死帝君都得死！”太古吞灵疯狂起来，无数的黑雾弥漫开来，让人感觉到恐惧！
仿若末日降临一般，整个天地都变得暗下来，所有人回过神来的时候，发现有许多吞灵生物再次出现。
“我们也要战斗，这些吞灵生物全都杀掉！”许茉和剑子等人都怒吼道，他们用出各自的杀手锏，尽力对付周围的吞灵生物！
“战斗！”薛胖子一挥手，一群黑袍人继续战斗，他们如同黑夜的使者，实力很是强大！
凌天微微一笑，他出现在死亡神祖的身边，伸了一个懒腰说道：“一起打死这头太古吞灵吧。”
看到凌天到来，死亡神祖没好气道：“不需要你的帮忙。”
“难不成你想要看着生命神祖死在虚古吞灵的手上？”

第两千六百五十三章 营救前夕
死亡神祖自然不想看到生命神祖死在虚古吞灵的手里，所以他再怎么不愿意也只能和凌天联手。
“不过你刚刚和我大战一场，消耗应该不小吧？”死亡神祖瞥了眼凌天，淡淡的说道。
“呵呵，你都已经恢复过来，我怎么会比你差？”察觉到死亡神祖的轻视，凌天轻笑一声，他的恢复能力可不比死亡神祖差上一丝一毫。
太古吞灵的实力一点都不弱，即便它面对死亡神祖和凌天的联手，依旧没有落在下风。
“葬下天地，葬下万界，葬下古今……”
萧声和歌声响彻花海，两个美人联手，她们利用乐声影响吞灵生物的行动，连太古吞灵的黑雾都似乎消散许多。
“混沌歌和混沌萧两人都很厉害啊，她们的萧声和歌声都能给我们提供增幅。”凌天感觉到身体充满力量，一点疲劳感都没有，这都是萧声和歌声的作用。
“呵呵，她们可都是我的师傅的得力手下，怎么可能会差。”死亡神祖用死气尽量缠绕住太古吞灵，让太古吞灵无法腾出力量对付其他人。
混沌萧能够成为混沌山的镇守者，实力自然很是厉害，若不是她遇到凌天的话，怕是上去混沌山的修者都没有办法活下来。
至于混沌歌更是厉害，连混沌萧都比不上混沌歌的十分之一。
“别管那么多了，我们需要尽快解决掉这头太古吞灵。如果我让太古吞灵周围的时空静止一息的话，你有没有办法灭掉它。”凌天时不时挥出剑气，以他的力量除非全力爆发，不然想要对太古吞灵造成伤害还是有点困难。
“三息，至少三息我才能够杀掉没有抵抗能力的太古吞灵。”死亡神祖犹豫一下，他掂量一下自己和太古吞灵的差距，最终很有信心的说道。
死亡神祖占据陌一剑的身体，虽然实力受到削弱，可是他能够释放出伪神祖的力量，不过他需要凌天归还两个铃铛，若没有铃铛的话，他的实力不好得到发挥。
在冰谷的时候，凌天将死亡神祖的两个铃铛扔在小世界中，两个铃铛和死亡神祖失去联系，静静躺在雷海里面。
“三息时间是我的极限，希望你真的能够解决掉这头太古吞灵。”凌天没有多说什么，直接将两个古朴的铃铛放出来，同时他沟通时空之心，准备让太古吞灵周围的时空静止下来。
死亡神祖一招手，两个铃铛咻地一声就飞过去，只见他握着铃铛的时候，身上的气息渐渐攀升，死气之气也更为浓郁。
“恒古万年！时空静止！”凌天大喝一声，利用恒古万年的法术和时空之心，将太古吞灵给定住。
“死亡葬礼！”死亡神祖没有一点迟疑，两个铃铛被他甩出去，只见两个铃铛如同炮弹一样往前激射而去。
一息时间，两个铃铛撞在太古吞灵的中心位置，由于凌天让铃铛经过的地方都不受时空静止的影响，两个铃铛肆无忌惮的释放着死气。
两息时间，太古吞灵如同一个饺子，原本的黑雾都被死气给包裹起来，外边的人只能够听见铃铛声不断响起。
三息时间，时空静止解除，爆炸声连绵不断，无穷的死气像是饿狼吞噬掉太古吞灵！
完美的配合，凌天却累得一点力气都没有，将时空静止施加在一个伪神祖实力的太古吞灵，着实不是一件简单的事情。
“哈哈哈！不就是太古吞灵，还不是被我灭掉！”死亡神祖的脸色有些苍白，两个铃铛变得黯淡许多，连他身周弥漫的死气都减少大半。
太古吞灵彻底的消失，死亡神祖利用两个铃铛施展出死亡葬礼，这是他现在能够使用的最强一招！
如果没有凌天的时空静止，死亡神祖这一招也没有办法杀掉太古吞灵，因为这一招需要敌手处于无法抵抗的状态。
若是太古吞灵还能够行动，怕是两个铃铛刚进入黑色雾气中，立即就会被腐蚀掉。
“能不能别吹了，太古吞灵虽然灭掉，虚古吞灵还没有解决呢。”凌天站在红绿的花海上，恢复着小世界的灵气，虽然他们解决掉一头太古吞灵，可是最终的大boss还没有死。
“放心吧，那头虚古吞灵肯定变得很弱了。”死亡神祖自信的说道，刚刚他们杀掉的太古吞灵已经是虚古吞灵仅剩的一点力量。
砰砰砰~
本来周围有不少吞灵生物正在进攻修者，只见这些吞灵生物全都爆炸开来，无数黑雾没入地底。
如同死亡神祖所说的一样，虚古吞灵已经剩下不多的力量，连几百头吞灵生物都无法维持下去。
“咦，吞灵生物呢？”吴梓欣茫然的说道，本来她和一个上古吞灵正在交手，谁知道上古吞灵突然间化为黑雾没入地下，让她有些反应不过来。
“那是什么！”有人惊呼道，在前面的一片蓝色花海出现变化，让众人都惊到了。
一个黑幽幽的巨大深坑出现在前面，原本在地面上的蓝色花朵全都消失不见，整个深坑的入口就有数十丈大小。
一股诡异的气息从深坑中弥漫而出，在深坑入口的位置可以看到一缕缕黑雾，这些黑雾似乎想要吞噬掉花海里的生命气息，可是万丈青光在深坑底下亮起来，压制住这些黑雾！
“师兄！”死亡神祖双眼通红，这些青光都是浓郁的生命力量，这是生命神祖的力量！
“看来虚古吞灵就在深坑下面啊！很可能生命神祖依旧还活着，他依旧在尽力镇压那头第六层境界的虚古吞灵！”小世界里的灵气恢复很快，凌天盯着黑幽幽的深坑，不由得握紧锈剑。
混沌歌泪眼婆娑，她想到一个伟岸的背影，那是生命神祖的背影，感应到深坑里有浓郁的生命力量，她真的忍不住激动起来。
“死亡神祖、凌天，请你们出手吧。”混沌歌忍住冲下深坑的冲动，她的力量不适合正面对付虚古吞灵，所以她只能够依仗死亡神祖和凌天。

第两千六百五十四章 第六层的虚古吞灵
黑幽幽的深坑，黑雾和青光纠缠不断，凌天和死亡神祖没有停留太久，两人一起跳跃到深坑中。
这个巨坑真的非常深，凌天跳下去的时候，耳边一直传来呼啸声，周围黑雾和青光让他都看不清前面到底是什么情况。
一个轻灵术施展而出，不管是凌天还是死亡神祖的落下速度都变慢许多，现在他们不知道深坑底部的情况，若是以太快的速度往下落去，万一撞到什么东西，肉身总是会受伤。
差不多一炷香时间过去，黑雾和青光的力量变得更为强大，凌天甚至被波及，手臂上都出现一道道伤痕。
嘭~
终于两人落在深坑底部，往四周望去，这里的黑雾和青光倒是少了许多，至少让他们可以看到周围的环境。
“师兄！”死亡神祖惊呼道，他看见在五十米之外有一个低矮的石台，石台上正盘坐着一个俊美的年轻男子。
生命神祖的岁数肯定不低，虽然看起来很是年轻俊美，他紧闭着双眼，似乎对外界的一切毫无知觉。
“这些锁链的材质很不一般啊。”凌天对生命神祖有点好奇，不过他注意到一条条青色锁链从虚无处延伸到低矮石台上，粗略看下来，这里的青色锁链至少得有上百条。
“生命锁链，这是师兄最引以为傲的法器，一共由九百九十九条青色锁链构成，可是没想到现在就剩下一百多条青色锁链。”对于生命神祖，死亡神祖自然很是了解，他和生命神祖同一时间成为生死帝君的徒弟，从小就生活在一起，虽然两人没有血缘关系，但是他们比亲兄弟还要亲。
在低矮的石台上，一尊黑雾弥漫的虚古吞灵盘坐在生命神祖的背后，一百多条锁链将生命神祖和虚古吞灵一起捆绑上来。
凌天和死亡神祖对视一眼，想要救出生命神祖的话，必须除掉虚古吞灵，他们能够感觉到虚古吞灵的气息并没有多强大，显然这么多年以来，虚古吞灵的力量被生命神祖消耗得七七八八。
“你们还敢下来，不怕我吞噬掉你们吗？”一个突兀的声音响起，虚古吞灵的意识很清醒，现在它非常愤怒，因为凌天和死亡神祖将它衍生而出的太古吞灵灭掉。
本来虚古吞灵分化出那一头太古吞灵几乎用掉最后的一丝力量，若是有那一头太古吞灵的话，它自信能够在十万年逃出去。
“说实话，我太久没有杀过虚古吞灵了。”死亡神祖眯着眼笑道，以前他连续对上三头强大的虚古吞灵，战到力竭，最终面对更多吞灵生物的围攻，他才会只剩一缕残魂回到这个空间。
“虽然你的肉身让我很陌生，可是你的魂魄却让我有一种熟悉感，曾经你杀掉我的三个兄弟！”虚古吞灵狂怒的吼道，它在挣扎的时候，一百多条青色锁链在不断的颤动。
“镇！”
一个充满道韵的音节响起，生命神祖睁开双眼，那一双眼睛充满沧桑和古老，仿佛一眼能够将任何人看穿。
看到死亡神祖的时候，生命神祖有些惊诧，因为他没想到自己的师弟会活过来，当初死亡神祖的残魂落在冰谷的时候，其实他并不抱希望，那时候他认为自己师弟应该再也不会出现，为此他伤心好长时间。
两兄弟许久未见，心情都十分澎湃，生命神祖想要上去拥抱一下死亡神祖，却发现自己的处境并不允许自己动弹丝毫。
“这是我利用生命锁链布置的锁灵大阵，本来想要灭掉这头虚古吞灵，却没想到我的力量已经不足以磨灭它。”生命神祖苦笑的解释道，其实他的实力是能够打败第六层虚古吞灵，可是他遇到这一头虚古吞灵的时候，实力已经不足五成。
“师兄你就放心吧，我们两人会杀掉这头虚古吞灵！”死亡神祖郑重的说道，现在这头虚古吞灵的实力最多也就是达到伪神祖的层次，他和凌天很有希望能够杀掉这头虚古吞灵。
生命神祖并没有一点欣喜，他和这头虚古吞灵互相纠缠无数年，最了解自己的人永远是对手，所以他也最是了解这一头虚古吞灵。
“它的恢复能力极强，甚至比其他虚古吞灵更为厉害，而且他的黑雾具有强大的吞噬能力，千万别用你的死亡铃铛触碰到它的本体。”生命神祖告诫道，若不是这头虚古吞灵的恢复能力极强的话，它也不用在这里镇守无数万年。
这么多年过去，九百九十九条锁链都只剩下一百五十二条，这让生命神祖感觉很是悲伤，这可是神祖级别的法器，想要修复的话，基本不太可能。
如同锈剑一样，凌天为锈剑找了许许多多的稀有金属和晶石，直到他找到九灵圣火石才得以有机会将锈剑彻底修复。
“嘿嘿，恢复能力再怎么强大，在我的死气下也得死，更何况有师兄的生命锁链困住它的话，我基本上可以随意出手啦。”死亡神祖说着说着就行动起来，不过他很听生命神祖的话，并没有将两个铃铛射向虚古吞灵的身体，而是利用两个铃铛释放出一条条手臂大小的死气丝线。
凌天自然也要出手，对付吞灵生物，最好就是利用混沌神火和混沌神水，如果混沌神火化为他的心脏，他已经可以随意释放混沌神火。
漫天的青色火焰如同天女散花落下，这些混沌神火落在虚古吞灵身上，并没有被虚古吞灵的黑雾给吞噬掉。
“你们简直就是在找死！我可是无敌的虚古吞灵，凭你们也想要杀掉我，简直是在做梦！”虚古吞灵即便沾染上混沌神火，也一点都没有害怕，甚至它身上的黑雾越加旺盛起来，眼看落在黑雾上的混沌神火就要灭掉。
正好这时候死亡神祖释放出的一条条死气丝线已经将虚古吞灵给捆绑起来，强大的死气丝线快速磨灭掉虚古吞灵的黑雾，让虚古吞灵一时半会无法灭掉身上的混沌神火。

第两千六百五十五章 阴阳漩涡再现
虚古吞灵曾经很强大，可是再厉害的人物，经过时间和岁月的洗礼，还有无穷的镇压，终究会变得更弱。
虽说瘦死的骆驼比马大，不过死亡神祖以前也是能够匹敌第六层虚古吞灵的人物，现在死亡神祖因为肉身没有以前那么强大，但是他如今的力量和虚古吞灵也相差不多。
“师弟，你的肉身限制住发挥啊，如果你的本体还在的话，死亡丝线的力量至少达到神祖级别。”生命神祖一下子就看穿死亡神祖的招数，虽然他不能够动弹起来，可是他的实力依旧还存在。
“没有办法啊，还不容易找到一个肉身复活，现在也只能是勉强凑活。”死亡神祖耸了耸肩，如果不是没有办法的话，他怎么也不愿意夺舍陌一剑的肉身。
死亡神祖爆发全力在攻击虚古吞灵，上千条死亡丝线不断切割消磨着虚古吞灵的黑雾，即便是在攻击，可是这并不妨碍他分心和生命神祖聊天。
凌天没有动用时空静止，现在虚古吞灵被生命神祖压制，并不需要时空静止让虚古吞灵失去反抗。
“俅俅俅！”雷灵被凌天召唤出来，对付吞灵生物的话，雷灵的雷霆也是一个好手段。
万钧雷霆落下，许多黑雾都给轰的分散开来。
迷幻兽趴在凌天的肩膀上，现在并不需要他出手，而且他的幻境对于一头虚古吞灵不起作用。
“该死！你们都该死！”虚古吞灵恨不得脱离生命神祖的镇压，可是它被生命神祖镇压无数年，现在全部力量爆发也不可能脱离青色锁链的捆绑。
一百五十二条青色锁链突然间断裂掉十二条，不过这并不影响什么，生命神祖显得很是淡定，只要不是所有青色锁链断裂开来的话，虚古吞灵就不能脱离他的镇压。
慢慢，虚古吞灵慌张起来，它的内心担忧道：在这样子下去的话，自己一定会死在这里！
不！
虚古吞灵不想死，它可是第六层境界的虚古吞灵，即便在吞灵族群里，他也是最顶尖的存在之一！
可是虚古吞灵的意志并不能改变什么，作为它本源力量的黑雾越来越少，当黑雾彻底消散的时候，它也将会陨落。
咻咻咻，一道道金色剑气落在黑雾中，上千颗阴阳法球像是下雨一样落下，更有一个黑白色阴阳漩涡正在形成。
凌天很长时间没有施展出阴阳漩涡，如今他的境界已经达到神尊境后期，施展出来的阴阳漩涡连他自己都不知道有多么强大。
“这是什么东西！”随着阴阳漩涡越来越大，死亡神祖感觉到一股心悸，他盯着阴阳漩涡，喃喃问道。
“我独创的一个法术，利用阴阳法术形成一个阴阳漩涡，不过这个阴阳漩涡蕴含着五行大道的一些本义，还有混沌大道的本义。”阴阳漩涡是凌天偶然创造出来的法术，直到现在这个法术被完善过好几次，不过即便是凌天都一直很好奇，阴阳漩涡到底连接着什么地方。
每一次阴阳漩涡落下的时候，只要是力量没有超过阴阳漩涡，基本上都会被吞噬掉，可是这些被吞掉的东西通过阴阳漩涡去到哪里，凌天并不知道。
“这个阴阳漩涡不会波及到我吧？”生命神祖用调笑的语气说道，阴阳漩涡的范围正好将他也笼罩进去。
“咳咳，放心吧，等一下我会调整阴阳漩涡的位置。”凌天尴尬的笑了两声，若是生命神祖不说的话，他很可能会忘记调整阴阳漩涡位置，到时候阴阳漩涡伤到生命神祖的话，怕是他和死亡神祖直接就会打起来。
“注定消失的人族！你们敢这样子对我，迟早有一天会有更强大的虚古吞灵杀掉你们！”
虚古吞灵如同一个疯子，它已经彻底的疯狂起来，不顾一切想要挣断青色锁链，可是它连续蹦断十几条青色锁链已经是极限。
青色锁链仅仅剩下一百三十条左右，生命神祖的脸色很是难看，这可都是他视为心头肉的生命锁链。
凌天正在不断往阴阳漩涡注入阴阳二气，注意到生命神祖的脸色，他一下子就明白怎么回事，于是他对生命神祖说道：“生命神祖啊，其实你不用伤心，如果有足够的材料的话，我可以帮你修复这个青色锁链。”
其实在施展阴阳漩涡的时候，凌天仔细观察过这些青色锁链，他发现这些青色锁链单独拿出来一条的话，并不是很出奇。
在每一条青色锁链上都有着神秘的符文，这些符文给予这些青色锁链力量，当足够多的青色锁链连起来的时候，才会拥有强大的力量。
“你会修复法器？”生命神祖疑惑的说道，在他眼里，凌天跟一个小孩子没什么区别，即便凌天真正算起来已经活了上万年。
“呃……我是炼器师，如果有足够的材料，炼制神祖级法器的话，成功率能够达到四成左右。”凌天迟疑一下，最后还没有隐瞒的说话，其实他将成功率说低了，因为他要是突破到神尊境巅峰，重返曾经巅峰的话，成功率能够达到六成。
要知道六成的成功率已经不是很低，即便是炼器师公会的老会长也不是达到六成半的成功率，毕竟神祖级法器并不是轻易就能炼制而成。
生命神祖看到凌天真诚的笑容，他想到自己的生命锁链还能够修复，心里就涌起一丝喜意，不过他很快想到一个很严重的问题，那就是他没有材料啊！
“所有炼器材料都已经被师傅放在最后的传承地带，当初我亲眼看着师傅布下禁制，即便我和师弟都不可能直接去到最后的传承地带。”生命神祖苦笑道，显然他的师傅已经决定将传承和宝物都留在最后的传承地带，如果有人能够闯到这个空间最后面的话，可以一并得到传承和宝物。
“师傅也是破釜沉舟，当时他根本没有抱着我们还能够活着的希望。”死亡神祖叹了一口气，他理解生死帝君的想法。

第两千六百五十六章 小生生
虚古吞灵感觉自己很悲催，它的对手一直都在聊天，似乎都不在意它的死活。
不对，应该说凌天和死亡神祖都已经认为虚古吞灵不可能活下来，所以他们才会惬意的聊着天。
“你们能不能放掉我啊，只要放过我一条命，以后我给你们当奴隶，甚至给你们当吞灵族群的内应！”虚古吞灵的本源黑雾已经消散得七七八八，它实在忍不住，只能求饶起来。
并不是每一个吞灵生物都有舍生忘死的境界，这头虚古吞灵在深坑里和生命神祖纠缠无数万年，如果没有强烈的求生意志，它根本不可能坚持下来。
“混沌契约能够约束虚古吞灵吗？吞灵生物有命魂吗？呵呵，你认为有办法约束自己吗？”凌天冷笑道，混沌契约针对万界的修者很管用，连神祖都不敢违背，可是针对吞灵生物就不一样起作用。
吞灵生物来自于万界之外，它们不属于任何一颗修真星球，即便混沌力量对它们有着很强的克制，但是不代表混沌契约能够约束它们。
而且吞灵生物的魂魄很不一样，甚至它们有没有命魂都很难说，所以凌天不可能收服一头吞灵生物为自己的奴隶，万一搬起石头砸自己的脚就难受了。
“吞灵族群有一种契约，可以让你成为我的主人！相信我，这种契约叫做吞灵契约，吞灵族群里的贵族都会使用！”虚古吞灵发现头顶的阴阳漩涡正在缓慢降落，内心一阵慌乱，此时它只能尽力求饶，希望凌天和死亡神祖能够放它一条生路。
“不好意思，我不想放过你。”凌天摇了摇头，他不信吞灵生物的话，吞灵生物一直想要吞噬掉整个万界，怎么可能成为他的奴隶。
什么契约之类的东西，凌天根本就不会相信，他不是一个贪心的人，虚古吞灵给出再多口头的诱惑，心里依旧不会有丝毫波动。
死亡神祖一直都没有开口，他也没有一点放过虚古吞灵的意思，于情于理来说，他都不可能放过吞灵生物。
毕竟这一头虚古吞灵害得生命神祖在这里承受痛苦无数万年，更是让生命锁链断裂掉八百多条。
看到生命神祖很是疲累的脸庞，还有断裂的生命锁链，死亡神祖真的很想更快杀掉虚古吞灵。
阴阳漩涡终于彻底落下，生命神祖感觉背后一凉，阴阳漩涡的边缘擦着他的背部而过，只差一丝丝距离就会刮到他的后背。
整个深坑里的黑雾不断聚集而来，虚古吞灵想要奋力一搏，它想要聚集最后的力量对抗阴阳漩涡。
可是不管有多少黑雾聚集而来，阴阳漩涡都照单全收，全都给吞得一干二净，可能是沾染一丝混沌的气息，阴阳漩涡的吞噬能力更强大了。
虚古吞灵绝望了，整个深坑都只剩下青光，一点一滴的黑雾都已经不存在。
啊！！！！
让人毛骨悚然的惨叫声响彻深坑，虚古吞灵似乎正在经历什么痛苦，发出的惨叫声让凌天都有点起鸡皮疙瘩。
惨叫声仅仅持续一炷香时间，当阴阳漩涡消失的时候，整个石台都已经消失一半，这一半的低矮石台都是被阴阳漩涡给吞掉。
“到底阴阳漩涡通往哪里呢？为什么虚古吞灵会发出那样子的惨叫。”凌天挑了挑眉头，心里暗自想道。
当初凌天只是机缘巧合创造出阴阳漩涡这一门法术，阴阳漩涡通往哪里他并不知道，不过他想等到自己变得更强大的时候，一定要去阴阳漩涡通往的地方看一下。
……
一条条青色锁链哗啦啦的消失不见，生命神祖将这些青色锁链都给收起来，他整个人都显得十分疲惫，本来他还想要和死亡神祖继续交谈，可是脑袋发晕，直接倒在石台上，昏睡过去。
“没事，疲劳过度而已，睡个十天半月应该就能够恢复过来。”凌天轻易看出生命神祖的症状，示意死亡神祖并不需要担心。
“那就好。”死亡神祖也上前看了一下师兄的情况，发现生命神祖真的没有大碍，他才松了一口气。
凌天没有怎么理会死亡神祖，他盘坐在冰凉的地面上，正在消化着体内庞大的力量，这可是一头虚古吞灵被灭掉之后剩下的最精纯的力量！
幸福啊！这么多的力量可以吞掉！标青藤蔓仿佛倘佯在幸福的海洋中，自从附身在凌天的体内，它一直都不缺少力量可以吞噬，可以说凌天就是一个合格到不能再合格的宿主！
如果凌天知道标青藤蔓的想法，或许他会郑重的告诉标青藤蔓，他不想当什么完美宿主，只想好好的生活！
“俅俅俅！”雷灵跳到凌天的脑袋上，它好奇的看着死亡神祖，之前冰谷它还帮助凌天对付死亡神祖，此时它有些奇怪，为什么自己的主人和这个敌人没有厮杀起来。
“一头变弱的虚古吞灵啊，虽然变弱很多，但是凌天你得到的精纯力量不低于一个太古吞灵死去后留下的力量啊。”迷幻兽啃着一颗灵果，羡慕的说道。
如果是以前的话，凌天得到这么多的力量，他直接就可以突破到神尊境巅峰，可是现在他想要突破的话，这么多的力量都是九牛一毛！
“至少要杀掉上百头太古吞灵，我才有可能突破到神尊境巅峰吧？”凌天消化掉体内的力量，睁开双眼，不由得叹气道。
万能功想要突破太难了，如果完美到上天都妒忌的功法，让凌天想要突破的难度呈几何增长。
“小生生！”突然间，一个叫喊声把凌天的注意力吸引过去。
混沌歌正趴在生命神祖的胸膛，不断喊着‘小生生’，死亡神祖站在一旁，想要笑又笑不出来。
这个混沌歌和生命神祖到底什么关系，连小生生都叫上了。凌天的心里很是好奇，不过他没有直接问出来，毕竟这是人家的私事。
“混沌歌，让我师兄休息一下吧，他和虚古吞灵争斗这么多年，实在太累了。”死亡神祖忍不住说道。

第两千六百五十七章 借酒消愁
虚古吞灵从世间彻底的消失，凌天没有在深坑里多逗留，他回到花海，告诉其他人可以继续前行。
通过花海，去往的地方是生死帝君留下的考验，最后的考验通过的话，将可以获得生死帝君的传承。
这可是超越神祖存在的传承，连凌天都有些眼热，不过他并没有往前继续走去，而且等生命神祖醒过来。
“老大，我们还不走吗？”吴梓欣看着好多修者已经启程往前走去，她好奇的问道。
“生命神祖和死亡神祖都在深坑底下，如果有他们的帮忙，到时候得到生死帝君传承就会更加容易。”凌天微微笑道，他相信生死帝君留下的传承肯定不会那么容易拿到。
毕竟生命神祖和死亡神祖都是生死帝君的徒弟，他们对于生死帝君的考验肯定有所了解。
雷灵趴在凌天的脑袋上，看着美丽的花海，花香飘荡在空气中，刚刚大战的血腥气已经飘散全无。
一株株漂亮的花都被凌天移入到小世界中，现在的小世界可以容纳花朵的生存，他想要在小世界也开辟出一片花海。
若是让花仙看到这一片花海，怕是她会很开心吧？凌天的心里暗自说道，花海的位置就放在雷海附近，五颜六色的花让人心生愉悦。
混沌神木落在小世界的花海中，浓郁的生命之气飘荡而出，一朵朵鲜嫩的小花扎根在地面上，这些小花都蕴含着生命之气。
……
“凌天小兄弟，人都已经走光了啊。”薛胖子带着一群黑袍人走过来，本来他已经打算继续前行，可是看到凌天和吴梓欣还在深坑附近的时候，他就不想走了。
“薛大哥，前面就有超越神祖的传承，你还是赶紧追上去吧，不然你连汤都喝不到了。”凌天双手枕在脑袋下，望着灰蒙蒙的天空，嘴里叼着一根蓝色的小草。
清风徐来，深坑底下传来若有若无的歌声，凌天有一种想要睡一觉的困意，躺在花海中的时候，温和的生命力量让他感觉很是惬意。
薛胖子是一个很聪明的人，他走到凌天的身边，露出弥勒佛般的笑容，说道：“我觉得跟在凌天小兄弟后面不仅仅可以喝汤，说不定还可以吃肉。”
凌天挑了挑眉头，他不太想要理会薛胖子，别看薛胖子和他称兄道弟，但这一切只不过是虚假的情谊。
若是出现什么意外，凌天相信薛胖子不会留下来帮忙，所以他闭上眼睛，连开口回答都没有。
看到凌天都不想说话，薛胖子的脸色浮现出一抹尴尬，不过他没有介意，反而是坐在凌天的身边，顺便让自己的手下们在周围警戒。
许茉和剑子都已经恢复正常，他们和凌天告别一下，带着弟子们往前面走去，这里已经离超越神祖留下的传承不远，他们不想放过这个机会。
没有多久，在附近的人就不剩下多少，辛家的人都已经离开，不过有一个人依旧留在这里，那就是离千愁。
现在离千愁很悲伤，因为他在冰谷的时候，看到好多离家子弟的尸体。
“当初在石路的时候，一些子弟被我送到‘生’字石门的通道，没想到他们最终会死在冰谷。”离千愁叹了一口气，手里拿着一个葫芦酒壶，灵酒大口大口往嘴里灌去。
“节哀，离兄你也不要太过于伤心，修道路上哪里有不死人的，若是你变得更加强大回到鼎城的话，到时候重新建立一个新的离家也没什么。”凌天对离千愁的观感很好，在混沌山的时候，离千愁对他也算是有点小帮助。
当然更为重要是离千愁一直都没有做出对他不好的事情，凌天做得每一个选择上，离千愁都是默默支持着凌天。
“想要建立一个新的家族谈何容易，而且死去的子弟中，有好多是我的直系子孙。”想起一张张年轻的面孔，离千愁就心如刀割，他没有用灵气去化解灵酒中的酒性，酒醉人，人也自醉。
“我记得离家的神尊以下子弟都没有进来啊，到时候我帮你炼制一些资质丹药，帮你提高离家子弟的修炼资质吧。”凌天只能劝慰以下，他知道离千愁的心结，可是这个心结太难解开了。
离千愁摇了摇头，现在鼎城三大高手仅剩下两个，等到大家去到外面的时候，鼎城势力肯定会出现一次大洗牌。
如今陌一剑已经变成死亡神祖，原来的陌一剑死掉了，陌家没有陌一剑，地位一定会一落千丈。
辛家和离家的高端战力都损失都差不多，即便离千愁和辛巴都还活着，可是他们也不可能维持辛家和离家的地位。
“你知道吗，九墟星一直都有很多势力想要插手进来鼎城，只是鼎城有我们三大家族，其他势力一直都无法插手。这一次九墟星好多势力都没有派人进来，怕是他们都知道我们三大家族会在这个空间损失惨重，到时候可以彻底霸占鼎城。”
喝了好多好多灵酒，离千愁已经有些微醺，说话都有点不是很利索，没有多久，他竟然醉了过去，整个人倒在花海上，呼噜呼噜的睡了起来。
凌天没有叫醒离千愁，也没有用灵气化解离千愁体内的酒精，他知道离千愁需要发泄，如果不让离千愁好好醉上一场，离千愁往后只会是更难受。
时间如同流水，不知不觉三天三夜过去，离千愁已经醒过来，他的状态好了许多，也不再说要喝酒发疯。
“他醒了。”凌天本来想要小憩一会儿，谁知道深坑底部传来强大的气息，他睁开双眼，淡淡的说道。
咻咻咻~
四道身影出现在深坑边缘，生命神祖、死亡神祖、混沌萧和混沌歌，四人往凌天的位置走过来。
“等我们？”死亡神祖挑了挑眉头，问道。
“我答应要帮生命神祖修复生命锁链，至少要在这里等你们，不然我就成了不守诚信的人。”凌天眯着眼笑道，他的注意力放在生命神祖身上。

第两千六百五十八章 知道更多，不知更多
生命神祖的精神气很好，而且他的修为已经恢复过来，神祖境的气息让人不由自主想要跪拜下来。
“生命神祖的实力已经恢复大半了吧？”凌天暗自握紧锈剑，面对一个强大的神祖，他的心里还是有些紧张。
“听说你叫做凌天对吧，我的实力恢复六成左右，现在你跟我们一起走吧，想要找到修复生命锁链的材料，必须得到师傅立下的宝物。”生命神祖微微一笑，他是一个绝世美男子，笑起来的人能够迷死一大片女人。
混沌歌依偎在生命神祖的怀里，由此可见两人的关系很不一般，倒是混沌萧有些尴尬，她站在三人的后面，显得有些没有存在感。
凌天看到混沌萧给自己眨了眨眼，似乎在示意自己答应下来，他没有片刻犹豫，立马说道：“生命神祖请放心，只要有材料的话，我一定会帮你修复生命锁链。”
生命神祖很满意的点了点头，他让凌天跟上，随后带着众人往左边走去。
左边的花海里存在无数花朵，这些花朵似乎能够感应到生命神祖的到来，全都释放出喜悦的情绪。
一朵朵色彩各异的鲜花在摇曳，生命神祖释放出一缕缕生命力量，让这些鲜花都快速成长起来。
在行走的过程中，生命神祖和凌天聊起神界的时候，在他们的时代，神界也是万界一个非常厉害的修真星球。
“除了一些特殊的修真星球，神界就是万界的归宿，基本上其他修真星球和下界飞升后都会去到神界。”
“现在是一个新的轮回吧，曾经吞灵族群大肆进攻万界，试图吞噬掉整个万界，九个帝君一起出手，最终才阻止那一场战争。”
显然生命神祖知道的东西更多，他也愿意和凌天讲，作为一个经历过曾经那一场可怕战争的修者，生命神祖很清楚吞灵族群的恐怖。
“现在的万界连超越神祖的存在都没有，我们还有可能阻挡吞灵生物的入侵吗？”凌天提出自己的疑问，如今的时代连神祖都没有剩下多少，想要阻止吞灵族群的入侵，他认为有些困难啊。
“呵呵，怎么不可能，我和师弟都能够活过来，你认为不会有其他神祖或者帝君也活下来吗？”生命神祖失笑道，他以自己为例子，让凌天明白万界并没有那么简单。
帝君！这是一个新的境界，生命神祖告诉凌天，超越神祖之后的境界就是帝君，那是凌驾于大道之上，他们一出手的话，一根手指就能够捏爆一颗修真星球。
万界存在很是隐秘，凌天掀开一些隐秘，知道一些真相，可是他依旧很迷糊，到底万界还藏着多少强者？
是不是有一天有超越神祖存在复活，是不是有一天人王和妖祖都会重现，是不是吞灵生物存在很多厉害的高手。
随着修为的增加，凌天知道得更多，不懂得也就更多。
“对了，生命神祖你知道一个石棺吗？我们通过一个青铜门进来的时候，遇到一个诡异的石馆悬浮在青铜门附近。”凌天问了很多，也知道很多事情，最终他提到青铜门旁边的石馆。
“石馆？石馆上面是不是有很多纹路？”生命神祖脸色一变，似乎听到什么恐怖的事情一样。
“没有错，石馆上的纹路很是神秘，我仔细看了好久都没有看明白是什么纹路，而且我隐隐感觉石馆里有一个很可怕的存在。”凌天点了点头，当初他和其他人一起进入青铜门的时候，差点因为石馆的原因进不来。
生命神祖没有直接开口回答凌天的问题，他沉默起来，脸上露出思索之色，对于这一口石馆，他最终让凌天不要想太多：“小子，这个石馆关系到我们那个时代的一些禁忌，若是有可能的话，希望你永远都不要和石馆扯上联系，不然你的下场会很惨，而且会发生不详。”
不详？凌天还想要继续追问，可是生命神祖明显已经不想要讲太多，提到那一口石馆的时候，生命神祖原本的兴致都没有了。
一行人悄然往前面走去，薛胖子带着人乖乖跟在后面。
凌天兄弟果然很厉害啊，那可是神祖境的强者，两人竟然有说有笑！薛胖子看着凌天和生命神祖并行一起走着的时候，心里很是震惊。
虽然九墟星也有神祖境的存在，可是一直都是神龙见首不见尾，即便是薛胖子也只是在年轻的时候偷偷看到过一个神祖强者。
至于离千愁和吴梓欣都没有多大反应，对于他们来说，神祖强者和伪神祖并没有区别，或者应该说他们的神经条比较大。
花海非常庞大，想要走出花海并不是短时间可以做到，生命神祖在行走过程中，修为不断的恢复。
“若是第六层的虚古吞灵再出现在生命神祖的面前，怕是会被生命神祖轻易杀掉吧？”凌天跟在生命神祖左边，他离生命神祖的距离都不到两米，所以他最能够感受到生命神祖无意间散发出的强大气息。
“差不多快到了，前面有禁制的气息。”突然间，生命神祖脚步放慢下来，似乎前面有什么恐怖的事情会发生。
叮铃铃~
死亡神祖挂在腰间的两个铃铛响起，清脆的声音在此时显得很是渗人。
“师尊怎么会用生死棋盘作为考验！这可不是一般人能够通过的考验啊！”死亡神祖脸色十分难看，其他人还没有看到前面有什么东西，可是他和生命神祖都已经知道前面的考验是什么。
“生死棋盘的什么？”凌天奇怪的问道，看到生命神祖和死亡神祖的脸色都不太对劲，他的心里就咯噔一下。
“以生命为赌注，如果输的话，将会付出生命的代价，如果赢的话，还得经历涅槃的痛苦，如果涅槃失败，同样也是要付出生命的代价。”死亡神祖苦笑道，那可是生死帝君平时用来玩耍的一种消遣方式，没想到现在会被拿来作为考验。

第两千六百五十九章 生死棋盘
“不！我没有走错路！”
“为什么会往左边走，这一步是正确的！”
当凌天等人往前走好长一段路，终于来到生死棋盘前面，一个个修者在一片荒原上，许多修者正在经历无比痛苦的死亡过程。
荒原大地上有一条条光线，每一条光线交错在一起，形成一个方形的棋盘，在棋盘另一边是无尽的黑暗，只要通过棋盘就能走入黑暗中。
“生死棋盘其实就是看运气，每一个方格都可能蕴含着危险，若是你走错的话，很可能就会陨落。”死亡神祖苦笑道，看到熟悉的生死棋盘，他的心里有些难过。
“师弟你还会怕生死棋盘吗？当初我们可是安全走过生死棋盘的。”生命神祖倒是一脸无惧，甚至还有些跃跃欲试。
“咳咳，以前是我们运气好一点，生死棋盘无时无刻都会发生，也许这一个方格上一秒是安全的，下一秒就存在着危险。”对于这个生死棋盘，死亡神祖非常的了解，甚至里面有一些方格存在的危险还是他帮忙设计出来的。
浩浩荡荡的修者们都落在生死棋盘上的一个个方格中，每一个修者都谨慎选择下一个方格要如何行走。
凌天看到许茉已经走出十几个方格，现在许茉正在犹豫下一个方格要走哪一边，左右前后四个方格，很可能四个方格都有危险，也有可能四个方格都没有危险。
啪嗒~
许茉最终选择前行一步，踏上前面的方格中，一股威压骤然落下，她迅速拿出一张符篆，符篆燃烧起来，正好帮她挡下这一股威压。
“太可怕了，至少要走上上百个方格才能够出去这个生死棋盘！我能够活下来吗？”许茉的精神濒临崩溃，这才走了十几个方格，她已经遇到不少的危险，若不是她身上有很多保命手段，早就已经死了。
“许茉加油！”凌天在生死棋盘之外喊道，现在他也没有办法帮助许茉，他能够感应到生死棋盘蕴含着强大的力量，如果他干涉生死棋盘的规则的话，很可能会遭到抹杀。
时不时有一些修者发出惨叫声，一个神尊境巅峰的修者走出一步，竟然遇到一头金黄色骷髅，经过一场大战，这个修者直接被金黄色骷髅打爆肉身，连魂魄都被骷髅给吞掉。
“小金！”死亡神祖眼睛一亮，他看到金黄色骷髅的时候，顿时兴奋起来。
生命神祖干咳两声，解释道：“这头骷髅以前是师弟的奴隶，后面师弟将小金放入到生死棋盘中。”
生死棋盘的许多方格都存在着危险，而且大多数危险都不一样，每一种危险都是生死帝君和死亡神祖、生命神祖设计的。
“我们走吧，在这里逗留也没有什么用处。”凌天神色坚毅的说道，他们在生死棋盘外一直站着也没有什么用处，还不如拼一把。
“想要去往师尊留下的最后传承地带，确实只能走过这个生死棋盘，没有其他路可以走。”生命神祖叹气道，若是有其他的路，他也不会赞成走上生死棋盘。
不过生命神祖的实力已经恢复得差不多，若是真的遇到什么危险的话，以他的实力应该能够破除掉危险。
当然生死棋盘中有不少危险都是生死帝君设计的，那些危险连生命神祖都会感到害怕。
每一个方格的范围很大，容纳下二三十个修者完全没有什么问题，生命神祖和死亡神祖走在最前面，他们走在哪一个方格上，凌天和其他人都会紧紧跟上。
“生死棋盘只能一个一个方格的前行，不能够跨越两个方格，唉，这个规则是师尊定下的，如果可以跳跃着行走就好了。”死亡神祖无奈的说道，一个一个方格的前行，代表着他们耗费的时间要更多。
行进差不多五个方格左右，他们终于遇到危险，只见一团团死气从天而降，幸好死亡神祖及时出手，将这些死气都给吸进体内。
“嘿嘿，没想到我立下的死气法雨还存在啊，这下子我的修为又恢复不少了。”吸收掉大量的死气，死亡神祖的气息明显雄厚许多，他很满意的笑了笑，说道。
刚刚死气落下的时候，薛胖子和十几个黑袍人都吓得想要往下一个方格跑去，死气里蕴含的气息让他们感觉到心悸，这种心悸就像是脖子上架着锋利的长剑，随时都可能死去。
“父亲！凌天！”忽然，一声呼喊让凌天回过头，只见在生死棋盘外是陌离和一些陌家子弟。
“这具身体的家人。”死亡神祖看到陌离的时候，眉头皱得很紧，他现在是夺舍陌一剑的身体，陌离和这具身体有着血缘关系。
“生死棋盘不是随随便便就能够进来的，你们不要踏入这个生死棋盘。”其实死亡神祖算是和陌一剑有了因果，既然遇到陌一剑的族人，他也就提醒一个陌家子弟，算是还了陌一剑的因果。
陌离愣了一下，其他的陌家子弟也停住脚步，本来他们还想要跑到死亡神祖的方格上。
一旦踏上生死棋盘，除非去到生死棋盘的另一端，不然别想要走出这个生死棋盘。
“我知道了，父亲你放心吧，我会在这里等着你回来。”陌离还不知道真正的陌一剑已经死了，他依旧将眼前的‘陌一剑’视为父亲。
死亡神祖点了点头，他发现自己让陌家子弟不再前行的时候，识海深处仿佛有一股执念散去，这一具肉身彻彻底底被他给融合掌握。
不仅仅陌离带人来到生死棋盘，上官明、李甜、薛启云也都已经来到这里，这可是九墟星超级大家族的人，他们的身边围绕着不少神帝强者。
“没想到通过火焰峡谷之后，还要面对这个什么生死棋盘？”薛启云冷冷的说道，当初在峡谷分叉口的时候，他带着人和其他两个大家族的人都选择进入火焰般的峡谷，最终通过峡谷来到这个地方。

第两千六百六十章 胆小鬼
“薛胖子，这个生死棋盘到底是什么玩意？”
薛启云站在生死棋盘外面，他只能看到一块石碑上写着‘生死棋盘’，从石碑上并不能得到生死棋盘的其他信息。
“你们走进来就知道生死棋盘的规则了。”薛胖子皱了皱眉头，虽然他来自于薛家，不过他对于薛家的人并不是很看好。
若不是因为薛家的内部争斗，薛胖子也不至于跑到鼎城开一家阵法店，虽然薛启云和他没有多少恩怨，但是他也不想要给薛启云解释太多。
“别忘记你是薛家的人，即便你一直想要退出薛家，可是你和薛家的血缘关系是无法抹除的。”眼见薛胖子不想要说太多，薛启云冷着脸，轻声喝道。
“威胁我吗？老子在薛家已经剩不下什么亲人，威胁我没有用。”薛胖子冷笑一声，他能够出来独立门户，自然不怕薛家人的威胁。
“……”薛启云气得说不出话来，他带着人想要往薛胖子走来，谁知道他和薛家子弟刚走进第一个方格，危险骤然就降临。
一个个青钢色笼子将这些薛家子弟都给困住，一朵朵幽蓝火焰落下，这些幽蓝火焰带着诡异的气息，让人感觉到心悸。
幽蓝冰火！凌天瞳孔一缩，这种火焰他并不陌生，在冰谷的时候，冰层之下就是这种幽蓝色的火焰。
啊！！！
惨叫声连绵不绝，幽蓝冰火落在一个个薛家修者身上，这些薛家修者根本就抵抗不了，直接被灼烧成灰烬！
“这是什么玩意！”薛启云惊慌失措起来，他拿出一柄金色短剑，一口舌尖血金色短剑上，恐怖的气息骤然从金色短剑上爆发开来。
“薛家老祖的秘制短剑！”薛胖子低声惊呼道，他没想到薛启云竟然拥有这等宝物。
这把金色短剑是薛家老祖亲自制作出来的宝物，可以发出一击神祖级别的剑气，只见如同长虹的剑气划过，一团团幽蓝色火焰都被斩灭！
虽然幽蓝冰火及时被斩灭，可还是有六七个薛家修者成为幽蓝冰火下的亡魂。
释放出一道恐怖的剑气之后，金色短剑也裂了碎片，薛启云脸色非常的难看，他没想到会用处金色短剑，这可是他的保命手段啊！
“神祖的气息，而且这个神祖应该很强大。”生命神祖喃喃道，他的感应非常的清晰，刚刚那一道剑气非常的恐怖。
“嘿嘿，幽蓝冰火都能够斩灭，确实有点门道。”死亡神祖怪笑道，他的目光落在薛启云身上，一抹幽光闪过，如果有机会的话，他还想要抓住薛启云，看看薛启云还有没有同等品质的宝物。
上官明和李甜看到薛启云遇到危险的时候，脸色都微微变幻，从生死棋盘里一些人的口中，两人得知生死棋盘的规则，这让他们变得踌躇起来。
太危险了，生死棋盘随时都可能遭遇到无法抵抗的危险，上官明和李甜都是很爱惜自己生命的人，他们不想随随便便就死在这里。
“家族也没有规定我们一样要拿到超越神祖的传承，不然我们先观望一下？”上官明迟疑一会，说道。
“上官明说得很有道理，我们李家不缺少这一份传承。”李甜也附和道。
两人一唱一和，最终上官家和李家的人都没有进入到生死棋盘中，这让薛启云更加难受，如果他死在这里的话，那实在太不值了。
不管是上官云、李甜还是薛启云，他们都是各自家族的天骄，不然也不能够带领一群神帝来到这个地方。
“胆小鬼！”在远处的陆倩鄙视道，三人的地位和她差不多，却连冒险都不敢。
“大小姐，他们的勇气可比不上你。”阿鲁神帝嘲讽的笑道，其他神帝也跟着笑起来。
陆倩带着人已经走出二十多个方格，差不多走完棋盘的五分之一的距离。
凌天对于这些大家族并不感兴趣，他只想要尽快走出这个生死棋盘，至于薛胖子和薛启云的恩怨，他可管不了太多。
“我们继续走吧。”凌天淡淡的说道，他瞥了眼薛胖子，算是警告薛胖子不要闹事。
薛胖子愣了一下，他没想到凌天竟然会给个警告，不过他看到凌天严肃的脸色，也不敢再多说什么。
……
生命神祖领头踏入下一个方格，其他人鱼贯而入，第六个方格没有遇到危险，不得不说，他们的运气还是很不错。
当走到第十个方格的时候，一个巨大的石碑从地面上轰隆隆出来，生命神祖脸色大变，说道：“你们的仙魂经连第八层都没有？”
石碑上记载仙魂经第八层，规定修炼成功的时间是二十年，这让凌天都吓了一跳，二十年修炼成功，基本上不太可能。
“我竟然给忘记了，生死棋盘至少要仙魂经第九层和生死轮回功第九层才能够通过，如果没有达到的话，一定要在生死棋盘里面修炼成功，而且规定的修炼时间会很短。”死亡神祖苦笑道，这是他疏忽大意，竟然忘记生死棋盘的一条如此重要的规则。
薛胖子和他的黑袍人手下已经盘坐起来修炼，他们的脸上都有些慌张，二十年修炼成功仙魂经第八层，难度属实有点大啊。
要知道在冰谷的时候，仙魂经第七层的修炼时间都需要三十年，即便有些人快一点也需要二十来年，现在第八层让大家修炼的话，怕是没有五六十年不太可能。
“大家都是一起进入这个方格，如果他们没有修炼成功的话，我们也不能走出这个方格。”生命神祖叹了一口气，这等于他们要在方格坐二十年。
“老大，二十年的时间，我怕是没有可能修炼成功啊。”吴梓欣咬了咬下嘴唇，她的修炼资质本就不高，现在怎么可能在二十年内将仙魂经第八层修炼成功。
凌天面无表情的摇了摇头，他看到吴梓欣都快哭了的样子，心里微微叹气，说道：“我可以帮你们一把。”

第两千六百六十一章 时间流速变慢
规定的修炼时间是二十年，正常来说的话，在场的人想要修炼成功不太可能，即便是仙魂经第七层都需要用到二十年，更不要说仙魂经第八层。
“我让周围的时间流速变得慢下来，不过我不知道能够慢多少，希望你们能够抓紧时间修炼。”凌天叹了一口气，他一直施展恒古万年都是时间静止，从来都没有施展过时间流速变慢的法术，所以他自己也不知道能够让时间流速变慢多少。
如果凌天的修为没有达到神尊境后期的话，那么他一定不要施展时间流速变慢的法术，毕竟这种类型的法术对于自身的消耗非常的大。
“老大还会时间法术？”吴梓欣愣了一下，她瞪大眼睛，似乎不太敢相信。
“之前我不是一直有施展时空静止吗？”凌天翻了翻白眼，没好气的说道。
一缕缕记忆涌上心头，凌天在脑海里回顾着时间法术，恒古万年是三号留下来的功法，里面不仅仅记载着时间静止的法术，自从他突破到神尊境的时候，一些其他关于时间的法术纷纷涌现出来。
三号不愧是远古时代最为天才的神界第一神尊，开创出时间静止的法术不说，甚至连时间倒流、时间加速的法术都开创出来。
第一次使用时间缓慢的法术，凌天有些紧张，因为他不知道自己能够做到什么程度。
小世界的时空之心散发着淡淡的光芒，一缕缕时间力量涌入到体内，凌天的双手划动，一种玄而又玄的道韵在双手浮动。
周围的时间流速变慢下来，生命神祖皱了皱眉头，他已经掌握一条完整的生命大道，以一知百，他对于时间也有一定的研究，一下子就感应到时间流速的变化。
“他们所处位置的时间流速真的变慢下来了，这个年轻人很厉害啊，时空大道可是和混沌大道并行的大道。”生命神祖喃喃道，混沌大道凌驾于万千大道之上，时空大道也一样。
“师兄，我记得时空帝君的传承好像也留下这颗星球吧？”死亡神祖挑了挑眉头，说道。
“没有错，当初九个帝君选择这颗星球作为最终的战场，所以时空帝君的传承肯定也留在这颗星球，难不成你想要带他一起去时空帝君的传承之地？”似乎想到久远前的战斗，生命神祖的脸色微微一变，曾经那一场大战，连九个帝君都抱着死志，纷纷留下最后的传承。
死亡神祖点了点头，他的心里想道，如果能够带凌天去时空帝君的传承地，说不定能够让凌天成为第二个时空帝君，到时候万界也就能够多一个真正的强者。
在花海的时候，凌天和生命神祖一直都在聊天，不管是生命神祖还是死亡神祖，他们对于万界如今的情况已经有所了解，也知道现在吞灵族群又大肆入侵万界。
时间的力量降临下来，除了生命神祖、死亡神祖、混沌萧和混沌歌之外，其他人都被时间的力量给影响，他们所处的地方时间流速都变得慢起来。
“变慢一倍，还不够啊。”凌天皱着眉头，仅仅变慢一倍时间流速，他的小世界里面灵气消耗还不算很多，所以他深吸一口气，输出的力量更多起来。
更为浓郁的时间力量落下，凌天的额头都冒出大颗大颗的汗水，时间流速再次变慢一倍，此时小世界产生灵气的速度和消耗灵气的速度勉强持平，他已经无法做到更好了。
“二十年相当于八十年，希望八十年的时间能够让你们将仙魂经第八层修炼成功。”凌天盘坐下来，陷入入定状态，这种状态下，小世界里的五行灵珠产生灵气的速度会变得快一些。
灵气勉强足够，可是施展如此强大的时间法术，不是灵气足够就可以，还需要凌天的心神能够坚持住。
其实连凌天都不看好自己，他感觉自己很可能坚持不到十年就会累得趴下，当然超负荷的施展时间法术，对于他来说也有一定的好处。
“这是时空大道啊，不逊色于混沌大道的时空大道还真是完美。”凌天在冥冥中感悟到时空大道，对于时空的理解越来越深，一种种特别的感悟涌上心头，让他感觉很是奇妙。
自从感悟到混沌大道，凌天耗费在恒古万年的时间明显减少很多，平时也就是偶尔施展一下时空静止。
现在凌天虽然心神不断的消耗着，可是这也是他全身心感悟时空大道的好机会，更何况他的脑海里有三号对于时间的一切感悟，让他少走了很多弯路。
“时空大道由时间大道和空间大道融合而成，空间大道我并不是很熟悉，不过时空之心却能够将完整的空间大道展现在我的面前，让我切切实实感悟到什么叫做空间的真谛。”凌天的心里涌起一丝明悟，不得不说，时空之心对他的帮助太大了。
时空之心是时间之地最为重要的东西，当初凌天在时间之地的时候，差点因为时空之心被时间之地的灵给抹杀掉。
“二十年修炼成功，这怎么可能！”薛启云的声音从不远处传来，他的脸色发白，因为他自己修炼仙魂经第七层的时候，已经耗费二十多年的时间。
“惨了，如果修炼失败的话，不仅仅仙魂经彻底从脑海里抹去，甚至还要面临危险。”一些薛家子弟也都咽了咽口水，满脸的惊慌失措。
生死棋盘上惊呼声不断的传来，许多人的遭遇都一样，他们所在的方格都有一块大石碑出现，每一块大石碑上都记载着仙魂经第八层或者生死轮回功第七层的功法。
“竟然还有人没有修炼生死轮回功，这也太幸运了。”生命神祖注意到许茉和剑子，他发现许茉和剑子都没有修炼生死轮回功。
“对啊，没有修炼仙魂经或者生死轮回功，也就不会受到限制了。”生死神祖点了点头，注意力也放在许茉的身上。

第两千六百六十二章 死如常态
许茉正在安抚万宝宗的弟子，他们所在的方格出现一块巨大的石碑，石碑上记载着生死轮回功第七层。
只要是修炼过生死轮回功的人，必须将生死轮回功修炼成功。
在其他方格上，有的人需要修炼仙魂经第八层，一些弟子之前修炼失败，如今却可以逃过一劫。
“太好了，在彼岸的时候，我没有办法修炼成功仙魂经第六层，有关仙魂经的记忆都已经被抹去，现在也不用修炼仙魂经第八层咯！”
“有什么好高兴的，如果同一个方格上的其他人没有办法修炼成功，你也要承受同样的惩罚和危险。”
“在同一个方格的人没有修炼成功之前，我们还不能够离开这个方格，好惨啊。”
议论声不断的响起，许多修者已经盘坐下来修炼，他们要抓紧时间修炼，现在他们只能是在绝境中爆发。
对于许茉和剑子来说，喜忧参半，虽然他们两人都不需要修炼生死轮回功第七层，可是他们的弟子却需要啊。
不管是万宝宗的弟子还是剑宗的弟子，他们都需要尽快将生死轮回功第七层修炼成功，一些弟子都已经变得绝望起来。
“为什么他们两人在混沌山的时候，不会去修炼生死轮回功呢？”生命神祖好奇的说道，他不认识许茉和剑子，所以才会有这个疑惑。
“因为他们都来自于神界的超级大宗门，在他们的宗门里有类似的炼体法门，当然更为重要的地方是他们不想要冒险。”凌天虽然沉浸在时空大道中，可是他依旧能够听到外界的声音，他闭着眼睛回答道。
不管是许茉还是剑子，他们都是万宝宗和剑宗里地位很高的人，如果死在这个空间的话，对于两个宗门来说都是一个很大的损失。
修炼生死轮回功要由生到死，再由死到生，一个环节出现错误，魂魄散去不说，肉身也会被死气占据。
所以许茉和剑子都不可能去冒险修炼生死轮回功，当初在混沌山的时候，他们也仅仅让弟子们修炼。
当然修炼生死轮回功的人并不多，毕竟走过混沌山的修者很少，更多人都是需要将仙魂经第八层修炼成功。
“来自神界的超级大宗门啊，我记得神界的强者一般都是神祖境界，以前的时候，许多神祖都喜欢在神界开宗立派。”生命神祖似乎想到什么事情，嘴角勾起一个好看的弧度。
“经过一个个时代，神界一直都是存在，还真是神奇。”死亡神祖微微一笑，在他们的时代里，神界也是万界里十分瞩目的修真世界。
混沌萧和混沌歌站在一边没有说话，她们也陷入到回忆中，现在距离她们的时代已经不知道过去多少年，曾经认识的人都已经不在了。
……
时间过去很快，转眼间五年时间过去，生死棋盘上存活的修者已经不多，特别是万宝宗和剑宗的弟子，五年时间就已经死去十来个。
生死轮回功第七层太危险了，这简直不是普通修者能够修炼的功法，一个不注意肉身就彻底被死气占据，连一丝生气都无法存下。
“对不起，我没有办法带你们安全离开这个地方。”许茉脸上露出悲戚的神色，她很是伤心，因为在她身边的万宝宗弟子剩下不到六七个。
“将他们的尸体都收起来吧。”剑子咬了咬牙，他也不忍心看到这一幕，亲密的师兄弟在眼前死去，他真的有些受不了。
陆倩那一边的情况也不是很好，她和神帝手下们需要修炼仙魂经第八层，五年时间过去，除了阿鲁神帝和老六神帝，其他人一点进展都没有。
“如果修炼失败的话，我会不会被生死棋盘直接抹杀？”陆倩总是会被一些莫名的想法给惊醒，她真的很担心自己会死在这个地方，要知道生死棋盘可不管你是什么陆家的大小姐。
偶尔看向凌天的位置，陆倩真的悔恨自己为什么不和凌天一起前行，若是凌天在的话，她修炼成功几率就会增大许多。
上官明和李甜带着人在生死棋盘外看戏，他们都认为自己很是明智，若是他们也进入到生死棋盘的话，现在他们都会很危险。
陌家子弟和陌离也很幸运，死亡神祖曾经阻止他们进入生死棋盘，原本他们还有些不解，现在看到一个个修者陨落，他们都明白了。
“家主还真的英明啊，如果不是他让我们不进入生死棋盘的话，怕是我们都会和他们一个遭遇。”
“哈哈哈！你们看一下家主一脸风轻云淡，对于家主来说，这个生死棋盘一定能够轻松过去。”
“如果家主能够在这个空间获得超越神祖的传承，我们陌家一定会成为九墟星首屈一指的家族！”
一个个陌家子弟都在激烈的讨论，他们有说有笑，对于自己不需要遭遇到危险感到很是欣喜。
只有陌离一个人沉默不语，他看着死亡神祖，心里有一种怪异的感觉。
作为陌一剑的儿子，陌离终于感觉到不对劲，他隐隐觉得自己和父亲之间存在的若有若无的联系变淡许多。
“斩断羁绊了，这具身体原本的主人羁绊都已经斩断了。”死亡神祖能够注意到陌离的目光，不过他却一点都不在意，因为刚刚他让陌家子弟不进入生死棋盘，便是已经斩断冥冥的存在的羁绊。
“等到出去以后，我给你找到九窍莲藕，帮你重塑肉身。”生命神祖知道自己的师弟在想什么，他干咳两声说道。
“不就是一具肉身，那么麻烦干嘛。”对于肉身，死亡神祖并不是特别的在意。
“没有一具好一点的肉身，你想要恢复到原来的境界太难了，难不成你想要一直都待在伪神祖境界吗？”生命神祖对于死亡神祖这种态度很是不满，语气不由得严厉起来。
死亡神祖撇了撇嘴，其实他的心里还是想要自己原来的肉身，或者一具契合自己魂魄的肉身，没有谁不想要重返巅峰。

第两千六百六十三章 抢夺？
“真是精妙啊，魂魄还能有这种变化，以虚化实的幻境加上一点点的魂魄之力，威力会提升不少。”
迷幻兽趴在凌天的肩膀上，他盯着石碑上的仙魂经第八层，虽然他没有修炼仙魂经，但是仙魂经对他来说也有很大的用处。
“生死帝君很厉害啊，将这种炼魂功法都能够创造出来。”凌天感慨道，转眼间十年过去，他不仅仅对时空大道的理解更深，也将仙魂经第八层的一些精华融入到神魂决中。
“俅俅俅。”雷灵看不懂石碑上的仙魂经，听到凌天和迷幻兽在聊天的时候，它露出一脸的迷茫。
不得不说，凌天自创出万能功，将不少功法融入到万能功，他本来以为自己算是天资卓越的人，可是一想到生死帝君创造出仙魂经和生死轮回功，他就不敢有一丁点的自大之心。
外界的时间过去十年，吴梓欣等人经历的时间已经过去四十年，本来以凌天的能力，他无法持续让时间流速变慢，可是在十年里他有所突破，让时间法术对灵气的消耗少了很多。
当然凌天更多是依仗时空之心，不得不说，时空之心给凌天带来的帮助太大了，如果没有时空之心的话，怕是他施展时间流速变慢持续不到五年就得累倒。
“怎么可能修炼成功！太难了！”
“弟弟！你不能死！”
“不可能成功，根本不可能成功！”
好多人在修炼中出差错死去，离凌天不远的方格上，一个修者在努力修炼仙魂经第八层，可是修炼过程出了一点差错，魂魄直接就消散不见，留下一具空壳躯体。
来到生死棋盘上的修者越来越多，在峡谷的时候，很多人都选择进入火焰般的峡谷，现在这群人已经从峡谷中出来。
来到这里的修者，观察没有多久就进入到生死棋盘中，不管是陌家的人也好，还是上官明和李甜都没有提醒这些修者。
死去的人渐渐多起来，不可否认生死棋盘上的修者有很多人都天资不错，竟然有人在第十五年将仙魂经第八层修炼成功！
“哈哈哈！太简单了，仅仅第十五年就修炼成功！”这是一个少年模样的修者，他满脸的欣喜若狂，他看到自己是第一个修炼成功的人，心里实在太开心了。
渐渐有一些人也修炼成功，在凌天的方格上，修炼成功的人也变得多起来。
薛胖子的魂魄弥漫着强大的气息，只见他睁开双眼，两道神芒一闪而过，仙魂经第八层修炼成功，他的魂魄强度堪比神尊境后期魂修！
外界过去十五年，对于薛胖子来说，他已经修炼将近六十年。
一年、两年过去，薛胖子的黑袍人手下纷纷修炼成功，最终方格上就仅剩下吴梓欣一人没有成功。
“迷幻兽，你施展一个幻境，将仙魂经上的一些感悟送入到吴梓欣的脑海中。”在二十年期限仅剩下半年的时候，连凌天都变得有些焦急起来，他让迷幻兽出手帮一下吴梓欣。
因为仅剩下吴梓欣一人，凌天施展的时间法术也可以增强一些，时间流速变慢十倍不止。
“时间的力量真是让人很是着迷啊，凌天，你到底怎么学会时间法术的？”生命神祖在旁边羡慕的问道，即便他已经是神祖强者，可是对于时间力量依旧很是渴望。
在虚空世界的时候，鲲鹏以自身的力量就能够对抗虚古吞灵，这一切都是因为他掌握空间大道。
一直以来有很多神祖都想要得到鲲鹏的力量，可是鲲鹏一直都活得很好，即便有一些神祖设局想要杀掉鲲鹏，却一直都没有人能够成功。
由此可见时间大道、空间大道多么恐怖，更不要说两种大道融合而成的时空大道。
“曾经一个朋友留下毕生传承，他曾经差一点就掌握时间大道。”凌天简单的解释一下，若不是三号的话，他也不可能接触到时间这种玄之又玄的东西。
凌天对于生命神祖还是有一定戒心，即便在施展时间法术的时候，他也没有放松警惕，因为他的身上有神祖十分觊觎的东西。
时空之心、雷海、雷灵、混沌道拳等等，更不要说五种混沌之物和残天图，说不定生命神祖会为了私欲对凌天出手，所以凌天根本就不敢放松。
“看你的身体一直很紧绷，难不成你担心我对你出手？”生命神祖微微一笑，他能够感应到凌天的状态。
“呵呵，警惕是一种习惯。”凌天没有多做解释，如果生命神祖真的要出手的话，他也没有办法抵抗啊。
如果凌天在突破一个境界，达到神尊境巅峰的话，也许他还能够和生命神祖硬抗，现在他仅仅是神尊境后期，比起生命神祖来说还是有一定的差距。
更不要说生命神祖不是简简单单的神祖，曾经生命神祖可是随随便便就能够斩杀第六层境界的虚古吞灵，在神祖中他绝对属于中上水平。
“幸好你遇见的人是我师兄，师兄最不喜欢抢别人的东西，如果是我的实力恢复到神祖的话，肯定直接出手了。”死亡神祖撇了撇嘴，他知道自己师兄的性格，知道生命神祖不可能出手抢夺凌天的东西。
混沌歌掩着嘴笑起来，她挽着生命神祖的手臂，对生命神祖的了解，她比死亡神祖还要更深。
在二十年的修炼期限到来的前几天，吴梓欣的气息终于发生变化，一缕缕强大的魂魄气息弥漫开来。
“终于成功了！”凌天的眼中闪过一丝欣慰，他真的很担心吴梓欣会失败，如果失败的话，他也没有办法帮助吴梓欣。
“老大。”吴梓欣醒来的第一眼就看到面前的凌天，她有些茫然的叫道。
“感应一下魂魄的情况，仙魂经第八层是不是修炼成功了？”凌天微微一笑，说道。
吴梓欣点了点头，当她感应到识海里强大的魂魄，心里涌起一丝欣喜，原来资质不是很高的她也能够修炼成功啊！

第两千六百六十四章 条件的交换
二十年的修炼期限终于到来，许多修者从修炼状态中醒来，他们发现自己的脑海里不再有一点一滴关于仙魂经的记忆。
“生死影子！”生命神祖惊呼道，他看到一个个方格上出现无数黑影，这些黑影都是人形的模样，看起来很是诡异。
“这一下很多人要死去了。”死亡神祖惋惜道，看到这些人形影子的时候，他已经知道不会有多少人能够活下来。
一声声凄厉的惨叫声不绝于耳，这些影子的手里出现一种镰刀状的黑色武器，镰刀武器轻轻一抹，不少修者直接死去。
“生死影子是什么东西？”凌天很是好奇的问道，他们的方格并没有类似的影子出现，因为方格上的人都已经修炼成功。
生命神祖默然不语，反而是死亡神祖慢慢给凌天解释，原来生死影子是修者的影子所化而出，这些影子吸收生死棋盘的生死力量，化为邪恶无比的生死影子。
这些生死影子的力量会更加强大，而且防不胜防，因为生死影子本来就来源于这些修者，当生死影子动手的时候，很少有修者能够反应过来。
如此诡异恐怖的一幕，让许多人都心颤起来，许茉那一边的情况也不容乐观，万宝宗和剑宗的弟子存活下来不到二十个人。
“幸好我们不是遇到仙魂经的石碑，不然我们就要面对这些诡异的影子了。”一个万宝宗弟子咽了咽口水，一脸惊惧的说道。
“迟早会遇到仙魂经石碑，现在我们不能继续往前走动，在原地等凌天过来吧！”许茉的心情很是不好，死掉很多万宝宗弟子，对她来说是一个很大的打击。
其他弟子都没有说话，即便是剑子也没有反驳，他们注意到凌天的方格上一点危险都没有出现，便知道凌天又有手段可以尽量规避危险。
当然许茉还是要和凌天商量一下，不然凌天往前走的时候，不一定会往许茉的方格靠过来。
“当时你在花海不要急着走就好了，现在你们自己都陷入到危险中。”凌天叹了一口气，随后他说了许茉两句，但是他还是答应许茉，等一下向前走的时候，一定会跟许茉一行人汇合。
惨叫声足足持续半个时辰，死去的修者达到一百多个，每一个修者的死状都十分可怖，让人都不忍去看。
“继续往前面走吧。”生命神祖和死亡神祖带路，他们往下一个方格走过去，这一次他们行走的速度还算很快，不一会儿就穿过好多个方格。
不知道是否他们的运气比较好一点，算上一开始经过方格，他们连续走过二十六个方格都没有遭遇太大的危险。
当他们走到第二十七个方格的时候，终于又有石碑落下，这一次石碑上记载的内容是生死轮回功第七层。
在场的人仅有吴梓欣和离千愁需要经历这种考验，薛胖子和黑袍人手下都没有修炼过生死轮回功。
“看来我们两人要单独修炼咯。”离千愁很是平静，他用极短的时间将石碑上的内容记下来，随后盘坐下来调整状态。
“生死轮回功第七层，老大你相信我，我一定能够成功！”吴梓欣做了好几个深呼吸，她的脸上带着一丝丝紧张，不管再怎么平静心情，内心的紧张依旧无法抹去。
在吴梓欣修炼之前，凌天看向生命神祖和死亡神祖，犹豫许久，他开口道：“两位前辈，你们能不能指点一下梓欣？”
如果吴梓欣和离千愁都是凌天不认识的陌生人，凌天一定不会开口，可是吴梓欣是他的手下，离千愁是他新交不久的朋友。
当然这也跟生死轮回功有关，生死轮回功修炼不成功的话，只有死路一条。
不像是仙魂经，如果修炼仙魂经失败的话，最多就是记忆抹去，并且经受生死棋盘的惩罚。
“你在求我们？”死亡神祖一脸古怪的问道，他没想到凌天会开这种口。
“算是吧。”凌天的内心很是不舒服，他一向都很是自傲，如果不是为吴梓欣和离千愁，他真的不想说这种话。
死亡神祖和生命神祖相视一眼，他们并没有直接答应下来，若是轻易答应下来的话，那么也太没有面子了。
“我有一个条件，如果你能够答应的话，在生死棋盘上遇到的任何难题，我和师兄都可以无条件帮你。”死亡神祖眨了眨眼睛，提出自己的想法。
“什么条件？”
“离开这个空间以后，你要和我去时空帝君的传承地，如果你获得时空帝君的传承，我和师兄遇到危险的时候，你必须帮我们出手。”
现在吞灵生物大肆入侵万界，死亡神祖很清楚大战再一次开启，到时候连神祖都不会安全，他和生命神祖都打算做一些准备。
凌天的天赋不错，而且他还领悟到混沌大道和时空大道，若是让凌天突破到神祖的话，相信他的实力会达到一个不可思议的程度。
曾经经历久远之前大战，死亡神祖很清楚没有帮手的话，在吞灵生物的大举进攻下，想要存活下来并不容易。
“我不过是一个神尊境后期的修者，你们需要我出手？”凌天奇怪的说道，他并不是很理解死亡神祖为什么要这样做。
“现在你当然帮不到我们，可是你再突破的话，怕是实力会有翻天覆地的变化。吞灵生物不是一个人就能够抵挡得住，一个人的力量终究是有限的。”死亡神祖解释道，并且他告诉凌天，吞灵生物入侵万界是非常恐怖的事情。
凌天没有再追问，也没有选择的余地，他直接答应下来，如果以后死亡神祖和生命神祖需要帮忙的话，他一定会出手。
“很好，我可以将生死轮回功的修炼关键之处告诉他们。”死亡神祖不由得笑了起来，他开始讲解生死轮回功。
离千愁和吴梓欣听得入迷，原本他们对于生死轮回功还有些一知半解，现在却不一样，许多疑惑都已经解决了。

第两千六百六十五章 试探
生命神祖早已经将生死轮回功修炼到圆满境界，他的肉身强度都能够比得上蛮祖这种体修神祖。
至于死亡神祖更不用说，虽然说他现在的肉身属于陌一剑，但是他曾经也是将生死轮回功修炼到圆满境界，他对生死轮回功的理解不低于生命神祖。
两个神祖的讲解让离千愁和吴梓欣受益匪浅，甚至连凌天都有所感悟，虽然两人说的是生死轮回功，但是关乎肉身修炼的技巧对凌天也有好处。
“每一个修者的肉身都蕴藏着无穷的奥秘，我们修炼肉身就是要挖掘这些奥秘，开发肉身的每一道隐秘之门……”死亡神祖自信的讲解着肉身修炼的技巧，不得不说，他对于炼体的理解比凌天要深刻许多。
“果然不愧是神祖啊，你们对于炼体的理解太深刻了。”凌天不由得感慨道，他收起自己内心的骄傲，人外有人山外有山，你永远也不敢说自己站在修炼道路最顶端。
即便凌天重修前能够和神祖强者过招，可是他毕竟没有领略过神祖境界的风景，无法真正知道神祖境界的一些奥妙。
经过长达两天两夜的讲解，吴梓欣和离千愁对于生死轮回功第七层有一个很深的理解，他们有一定把握修炼成功之后，开始盘坐起来入定。
一缕缕死气从两人身上散发而去，死气渐渐占据整个躯体，仅剩心脏处有一道坚挺的生气。这些死气刺激着每一个穴道，一条条经脉被死气冲刷变得更为坚韧。
现在离千愁和吴梓欣需要在死气彻底提升肉身强度和挖掘肉身奥秘之后，将心脏处的生气爆发而出，驱赶体内的无穷的死气。
“你对生死轮回功好似没什么兴趣啊？”生命神祖瞥了眼凌天，淡淡的问道。
“咳咳，我有点怕死。”凌天干咳两声，他没有说出自己修炼混沌人王体，毕竟混沌人王体是他的底牌。
生命神祖挑了挑眉头，用奇异的目光看着凌天，似乎想要看透凌天的底细，可是有混沌之物和残天图帮忙掩盖，连他都没有办法彻底看穿凌天的真正底细。
这个少年到底是什么人呢，生命神祖的心里暗自想道，自从遇到凌天之后，他总是感觉凌天很是神秘，特别是凌天还掌握一丝丝混沌大道和时空大道的力量。
一般人若是能够以混沌大道成为神尊的话，已经算是运气大爆棚，可是凌天不仅仅领悟到混沌大道的本义，更是掌握时空力量，甚至五行、阴阳大道的力量都十分擅长。
“师兄，我记得混沌大道非凡人不可能掌握啊，即便是我们曾经所处的时代，也仅仅是历代人王掌握混沌大道。”死亡神祖对凌天也很是好奇，虽然他融合陌一剑的记忆，可是陌一剑对凌天也不是很熟悉。
“难不成他是人王的继承者？可是这一个时代有人王吗？”生命神祖传音道，他并不掩饰自己对凌天的好奇，肆无忌惮的目光在凌天身上扫来扫去。
“要不要直接问他一下？”
“旁敲侧击一下吧。”
生命神祖和死亡神祖都决定摸一摸凌天的底细，特别是死亡神祖，他和凌天大战过一场，所以他见过凌天施展混沌道拳。
混沌道拳是第一代人王创造出来的拳法，往后一代代人王将混沌道拳完善，至今才传承到凌天的手上。
“凌天，我和师兄对你都很好奇啊，之前我看见你挥出充满混沌大道气息的拳法，你是不是人王的继承者？”死亡神祖很直接了当的问道，这让生命神祖在一旁不断的翻白眼，他是想要让死亡神祖旁敲侧击，谁知道死亡神祖这么‘直接’。
凌天脸色微变，他不由自主的握紧锈剑，他没想到死亡神组会提到人王，有关人王的传承，一直都被他隐藏得很深，很少人知道他拥有人王的传承。
难不成生死神帝曾经和某一代人王有过节？凌天的脑海里涌起一个想法，越是想下去，他越是觉得生死神帝和某一代人王有联系。
“人王是谁啊？”凌天打算装傻充愣，万一生死神帝真的和某一个人有过节，他会不会面对生命神祖和死亡神祖的围殴？
虽然凌天装作不认识人王，可是一开始死亡神祖提出问题的时候，凌天脸色的变幻还是被死亡神祖和生命神祖看到。
看来这个小兄弟还真的和人王有关系啊！
生命神祖和死亡神祖对视一眼，人王代表着什么，他们两个人非常的清楚，在两人的心里面都有一个共同的想法：凌天是因为怕传承被他们夺走才会刻意隐瞒。
“其实你完全不懂担心，我们不会抢走你的人王传承，因为人王传承者必须领悟到混沌大道。”生命神祖用尽量温和的语气说道，如果凌天真的是人王传承者的话，那么他们往后还真的有需要凌天的地方。
眼看隐瞒不下去，凌天只能苦笑道：“你们二位的眼神都太怪异了，让我心里有些发毛，为什么你们那么关注我是不是人王的传承者？”
死亡神祖露出一个笑容，拍了拍凌天的肩膀，说道：“那可是人王啊，每一代人王最少都会走到半步帝君的境界，大部分人王都达到帝君境界，在我们的时代，那一代人王连我师傅都要敬重三分。”
人王到底传承多少代，凌天并不清楚，他知道祖塔里的人王传承是百万年最后一代人王留下的东西，最后一代人王带着人王塔离开万界，也不知道去到哪里。
每一代人王都很是不凡，生命神祖和死亡神祖都很看好凌天，若是以后他们和虚古吞灵大战的话，凌天一定可以帮他们的大忙。
“说实话，我对于人王并不是很了解，即便是人王的传承也只不过是迷迷糊糊得到的。”凌天耸耸肩，他能够得到人王的传承只能说机缘巧合，而且他还没有得到完整的传承。
祖塔里的人王传承有九九八十一关，凌天只是通过前十八关而已。

第两千六百六十六章 接应
死亡神祖曾经所处的时代是一个大盛世，九大帝君，无数神祖，可是谁能够想到如此强大的万界都差点被吞灵生物打败。
“那时候吞灵族群入侵万界，人王独自进入吞灵族群的老巢，听说人王将吞灵族群里的智者给灭掉，没有智者的指挥，九大帝君找到机会让入侵万界的吞灵生物都镇压下来。”死亡神祖回忆曾经的大战，缅怀之色浮现，那一代的人王简直就是大救星，万界的所有族群都敬佩那一代人王！
凌天得到人王的传承，死亡神祖和生命神祖都相信他能够成为万界的顶尖强者，在以后的大战上发挥出很大的作用。
进入吞灵族群的老巢？凌天瞪大眼睛，他想到最后一代人王，难不成最后一点人王离开万界，便是去到吞灵族群的老巢，想要重现久远前的一幕？
当然这也只是凌天的猜测，不仅仅是最后一代人王离开万界，最后一代妖祖留下祖塔在时间之地，也是踏上离开万界的道路。
“不知道你们有没有听说过妖祖？”凌天好奇的问道，既然死亡神祖的时代有人王，那么很可能也有妖祖。
“妖祖？妖祖是九大帝君之一，他也被埋葬在这颗修真星球上。”生命神祖皱了皱眉头，他没想到凌天还知道妖祖的存在。
如果祖塔在这里就好了，凌天的心里想道，如果祖塔也在的话，说不定能够让水龙王进入九墟星上某一代妖祖的埋葬地。
“离开这里的时候，看一看能不能使用空间令牌回到时间之地，到时候让祖塔一起来九墟星。”凌天暗自说道，水龙王现在并不比他差多少，甚至他下一次遇到水龙王的时候，说不定水龙王已经成为神帝。
水龙王和方火现在都在祖塔里修炼，他们的修炼速度肯定突飞猛进，毕竟祖塔里不仅仅拥有各种修炼资源，丹药和灵药、功法都不缺，甚至还有特殊的环境供给他们修炼。
到时候神界三贱客重聚，整个万界肯定都会为他们而震惊。
现在没有凌天几人的事情，这个方格的考验只针对离千愁和吴梓欣，所以凌天很乐意听死亡神祖和生命神祖讲一些久远时代的事情。
不得不说，死亡神祖和生命神祖不愧是两个强大的神祖，他们的见识远远不是凌天能够相比，在他们的身上，凌天学习到很多东西。
两个神祖也乐意给凌天讲一些秘闻，甚至指点一下凌天，对于他们来说，现在和凌天结下善缘，在未来某一天这份善缘会带来难以想象的回报。
……
悠悠转转，时间过去二十年，凌天没有想到自己会在九墟星待着久，不知不觉中上百年的时光从指间溜走。
上百年对于一个修者来说是非常短暂，可是凌天会担心自己的朋友和亲人，凌雪姐姐和穆宁雪等人都过得好不好，想念的心情总是涌上他的心头。
“希望神界还没有遭受吞灵生物的入侵，不然的话，以现在的归元宗很可能会扛不住啊。”凌天叹了一口气，担心总是必不可免，他在神界的羁绊太多了，如果能够现在回去神界的话，真想直接就赶回去。
“下一次你回去神界的时候，可以将好多人都装在小世界中，现在你的小世界可以放下好多人。”迷幻兽躺在小世界的一片花海中，慵懒的翻了个身，淡淡的说道。
“可是小世界中的大道并不完整啊，如果让穆宁雪她们进入到小世界中的话，对于她们来说并不是一件好事情。”凌天摇了摇头，这个想法并不是没有出现过，只是他知道其中的局限性。
除非凌天成为神祖境强者，真正能够演化出混沌大道和时空大道，那时候让其他人进入小世界中的话，便不会限制到其他人的发展。
……
在不远处的方格里，许茉和剑子并没有行动，他们依旧停留在二十年前的方格，万宝宗和剑宗的弟子也没有擅自行动。
“凌天那一边不知道什么时候能够完成考验，等了几十年，我都有点无聊了。”许茉嘟着嘴，百无聊赖的说道。
“静下来修炼就行了，你看凌天一直都很有信心的样子，他一定有把握通过这个生死棋盘，我们还要依靠他呢。”一旁的剑子正在抚摸着银色利剑，他看着手中长剑的眼神很是深情，如同在看着一位深爱已久的恋人。
对于剑宗的人来说，他们的佩剑和道侣地位一样，佩剑被破坏掉的话，等于是失去道侣，所以有一个传闻：剑宗是剑在人在，剑灭人亡。
第二十一年，离千愁率先将生死轮回功第七层修炼成功。第二十二年，吴梓欣紧随其后，将肉身强度提高到一个恐怖的层次。
在二十二年以来，生死棋盘陨落的修者数不胜数，当然涌入到生死棋盘的修者也有不少，似乎不断有人进入到这个空间，通过苦海彼岸，历经苦难来到生死棋盘。
“耶！凌天那一边的考验终于通过了！”
“凌天神尊赶紧过来带我们离开吧！我们需要你的帮助！”
“应该先过来带走我们，陆倩小姐和凌天可是有过命的交情，进来这个空间以后一直携手一起走到这里。”
离千愁和吴梓欣刚突破一会儿，他们自己都没有露出欣喜的情绪，在其他方格上的修者就欢呼起来。
陆倩和她的神帝手下连续不断朝着凌天传音，希望凌天赶紧带他们一起离开，原本陆倩有十来个神帝手下，现在却有五六个神帝陨落。
不过凌天熟悉的阿鲁神帝和老六神帝都没有出事，甚至他们的实力还有所提升。
“你们的方格离着不远，等一下我们会从你们边上经过，然后大家一起走就行。”凌天和生命神祖商量一下，最后选择接应许茉和陆倩等人，毕竟他们和凌天的关系还算是不错。
“凌天，回去以后我一定让姐姐嫁给你。”许茉开心的笑道。

第两千六百六十七章 修炼道路不可能一帆风顺
“貌似我记得万宝宗的神女一直都想要嫁给我吧？”
当初凌天不小心看到万宝宗神女出浴之后，万宝宗一直都想要让凌天娶了万宝宗神女，若不是被逼得没有办法，他都不会邢凯骗到轮回路，轮回到地球。
“嘿嘿，你是不是还想要将我们姐妹给收服？”许茉掩着嘴笑道，当然她的心里对凌天肯定是没有爱慕之情，最多也就是崇拜和敬畏。
凌天作为神界第一神尊，曾经受到无数宗派神女的爱慕，许茉却不属于其中一个，她一直都很崇拜凌天。
虽然说神界有很多神尊想要杀掉凌天，获得凌天的传承，但是不得不说，这些神尊的内心对于凌天都有一种敬意。
因为凌天以神尊境杀掉好几个伪神祖，让众多神尊看到一个方向，很多神尊不再认为伪神祖和神祖是不可匹敌。
生命神祖和死亡神祖带路，凌天等人紧随其后，不一会儿，他们安全来到许茉的方格上，将许茉一行人接走，继续往前面走去。
陆倩离陆倩也就相隔五个方格，原本五个方格应该很轻松就能够通过，谁知道刚走过第三个方格，来到第四个方格的时候，两座巨大的石碑出现。
仙魂经第九层和生死轮回功第八层同时出现，修炼时间限制在五十年，虽然时间限制看似增多，可是却没有想象中简单，特别对于离千愁和吴梓欣尤其如此。
“你们需要在五十年内将这两种功法修炼成功，我会施展时间法术帮你们，困难会有，但是我相信你们一定能够成功。”现在凌天也只能是以鼓励为主，即便是他也打从心里感觉到困难。
“老大你就放心吧，死亡神祖的讲解让我对生死轮回功有很深的理解，修炼起来肯定很快的。”吴梓欣露出一个自信的笑容，虽然她的内心很紧张，但是她还是在尽力放平心态。
“我给你们在讲一讲仙魂经第九层的一些要点吧，让你们少走一些弯路，如果修炼过程中有什么地方不懂，可以直接来问我。”死亡神祖突然开口道，这是他在卖凌天人情，现在让凌天欠人情的话，总有一天凌天要还的。
凌天没有多说什么，之前他就已经欠下人情，再多欠几个也没有什么问题，如果死亡神祖和生命神祖在某一天需要帮助的话，他一定会全力出手相助。
“原来仙魂经要这样修炼啊，魂魄化为虚无再凝实！我以前怎么不知道！”
“太精妙了，不愧是死亡神祖，竟然对魂魄的修炼有如此见解！”
“如果不是凌天神尊的话，怕是死亡神祖都不会给我们讲这些东西吧？”
许多人都惊叹起来，他们对于仙魂经的理解突飞猛进，甚至有些人都已经开始修炼起来，当然也有一些人依旧在听讲。
吴梓欣仔仔细细听完死亡神祖讲的一切，她开始在脑海里回想着一些需要注意的东西，如果没有一定把握的话，她并不想直接进行修炼。
“恒古万年。”凌天开始施展时间法术，只见方格里的时间流速变得慢下来，他的体内开始大量消耗灵气。
当然凌天不可能让所有人都处在时间法术的范围中，他仅仅针对几个熟悉的人，比如吴梓欣和离千愁，又或者许茉和陆倩。
如果让所有人都处在时间法术的范围，凌天无疑没有办法支撑太久，虽然他的实力已经有所增长，但是还有一定的局限性
“老大，魂魄是人的根本，肉身也是人的根本，那么魂魄和肉身修炼到极致的话，会不会变得密不可分呢？”吴梓欣迷茫的问道，她需要修炼仙魂经，又需要修炼生死轮回功，这让她对于这两种功法产生一定的疑惑。
“可分又不可分，如果将魂魄和肉身达到完美契合的话，你的实力将会得到很大的增强，但是你又不能很好的分离魂魄和肉身，那么你对魂魄的掌控一定不够。”凌天想了想，便解释道。
死亡神祖点了点头，算是认同凌天的说法，如同他现在一样，他还没有彻底和这一具肉身达到完美契合，但是他可以随时将自己的魂魄分离出来，这得力于他对魂魄的完美掌控。
虽然吴梓欣还有些似懂非懂，不过她也没有再问下去，她开始修炼仙魂经，仙魂经修炼起来会安全许多，如果她的魂魄变得更加强大再去修炼生死轮回功的话，成功率也会更高。
离千愁和吴梓欣的选择一样，他也是选择一开始先修炼仙魂经，只见他的魂魄散发出强大的气息，一股若有若无的仙气让人感觉很是舒服。
“这些人的运气真好啊。”薛胖子看着一个个人开始修炼，他的内心暗自想道。
因为认识凌天，不管是吴梓欣还是离千愁，他们所需要经历的危险都会少很多，甚至连修炼生死轮回功这种功夫的成功率都会比别人更高。
修炼的时间总是过得很快，五十年的时间限制很快就已经来到，即便是凌天帮他们提高对两种功法的理解，依旧有人陨落。
“师弟！”许茉的脸色很是难看，有一个万宝宗的男弟子在修炼仙魂经的时候出错，魂魄直接破灭，连带着肉身化为灰烬。
“死掉三个手下，薛大哥你不要太伤心了。”凌天看向薛胖子，安慰道。
薛胖子足足死掉三个手下，可以说他的损失最为惨重，沉默无言的他摇了摇头，示意自己心态放得很好。
这些可都是薛胖子最忠诚的手下，即便薛胖子脱离薛家，这些黑袍人都一直跟随薛胖子四处闯荡，薛胖子怎么可能不伤心。
只是薛胖子的城府很高，他能够很好的控制自己的情绪，让自己不至于当场失控。
修道路上本就不是一帆风顺，曾经薛胖子参加过好几次九墟星的家族大战，他的好兄弟都陨落不少，对于这种场面他见得太多了。
“继续往前面走吧。”生命神祖显得很是淡漠，他看到地面上的几具尸体，心里并没有一点波动。

第两千六百六十八章 杀戮战场
再往前走两个方格，凌天等人和陆倩一行人汇合，这让陆倩非常的激动，因为她的神帝手下陨落掉好几个。
“老七和老九都陨落了。”老六神帝叹了一口气，神情哀伤的说道。
“人总有一死，他们在修炼道路上死去，总好过窝囊死去更强。”凌天拍了拍老六神帝的肩膀，安慰道。
“凌天你来了就好了，早知道我们在花海的时候就应该跟着你一起走。”在人群中的阿鲁神帝走了出来，他一脸的悔恨，如果他在花海就一直跟着凌天的话，不知道让自己的兄弟陨落在生死棋盘上。
凌天皱了皱眉头，没有再说什么，生死各安天命，他可无法复活死去的人。
现在距离生死棋盘另一端还有一半多的方格，他们不可能停下脚步，只能硬着头皮往前面继续走去。
现在在凌天四周的修者都已经将仙魂经修炼到第九层，每一个修者的魂魄都异常强大，往前面走了不到十个方格，他们再次遇到一个石碑。
这一次的石碑上记载着生死轮回功第九层，如今有凌天和死亡神祖的帮忙，吴梓欣和离千愁等人耗费大量时间，将生死轮回功第九层修炼成功。
“啊！我不想死啊！”
一声惨叫响彻生死棋盘，凌天看到一个熟人正在苦苦哀嚎，原来是界子遇到一块记载生死轮回功第九层的石碑。
“不要叫！不就是生死轮回功，我们都是神界数一数二的天骄，怎么会惧怕修炼一种功法呢？”阴烛龙呵斥道，虽然他的脸色很是难看，但是他依旧有自信在极短的时间内修炼成功！
“太难了，我不可能修炼成功，可是我又不想死！”界子满脸惊惧道，自从进来生死棋盘之后，他见到许多修者陨落，而且陨落的方式各不相同。
啪！
阴烛龙用力甩出一个巴掌，他没想到界子会如此软弱，早知道他就不和界子合作了。
“如果不想修炼就给我滚远一点，真是废物一个！”阴烛龙气呼呼的盘坐下来，开始修炼生死轮回功第九层。
界子被甩了一巴掌，整个人都有些发愣，随后他乖乖的盘坐起来，不敢反抗的修炼起来。
“狗咬狗啊，真希望他们修炼失败死在这里。”凌天轻笑道，之前他想要杀掉界子和阴烛龙，却一直都没有机会。
阴烛龙和界子三番两次想要算计凌天，每一次算计都被凌天躲过去，可以说凌天算是福大命大了。
没有多加理会阴烛龙和界子两个小丑，凌天等人继续往前走去，他们的队伍不断有人陨落，即便有生命神祖和死亡神祖保驾护航，依旧无法保证所有人都能够安然无恙。
差不多走到生死棋盘的一半距离，这里有一条红色的中间线，一排方格的土地像是浇灌无数的血液，看起来血红无比。
“你们要小心一点，跨越生死棋盘的一半距离，遇到的危险就会变得更加恐怖，特别是那些红色的方格，很可能会出现什么不可测的危险。”死亡神祖还算是好心，在踏上红色方格之前，给大家打了一下预防针。
所有人都提高警惕，当大家都踏入到中心线的红色方格时，生死棋盘消失不见，转而他们来到一个战场上！
杀气冲天，到处都是神祖境强者和神尊境强者在战斗，各种族群的人都有，不管是妖兽还是妖族都不会缺少。
甚至凌天看到好几头祖龙在天空飞翔，漫天的龙炎在四处喷射。
“凤凰！诸怀！青龙！”凌天叫出一种种妖族的名字，他们一行人出现在这个地方，显得十分的渺小。
“杀戮战场！怎么会来到杀戮战场！”死亡神祖咽了咽口水，眼中闪过一丝慌张，他没有想到会来到这里。
“杀戮战场是什么？”凌天急忙问道，现在不搞清这里的情况的话，很容易会死在这里。
“师傅有一段时间对幻境很感兴趣，最终他领悟出以虚化实的幻境力量，这个杀戮战场就是一个似虚似实的幻境，如果我们在这里死去的话，本体也会真正的死去。”死亡神祖说话很快，他已经有退缩的意思，可是现在他也没有地方可以退缩啊。
迷幻兽从小世界中跑出来，他感觉到浓郁的幻境力量，这是他一直追求的以虚化实幻境，在杀戮战场上，他甚至渐渐陷入到沉醉中。
太美妙了，这个幻境太真实了！迷幻兽迷醉的说道，他一直都没有多少机会看到这么真实的幻境，身处这样的幻境中，对他来说有很大的意义，甚至他在短时间内对幻境的理解更深了。
“我们要怎么离开这里？”凌天咬了咬牙，问出最重要的问题。。
“在杀戮战场待上半年，便可以自主离开这个幻境。”死亡神祖还没有开口，生命神祖就解释道，可以看到他的身上充满战意，似乎看到天空中无数神祖的战斗，他的内心也渴望上去一战。
半年！所有人惊呼起来，如此危险的战场，神尊都是弱小的存在，他们这些人说不定待上一个月就得死伤惨重。
可是现在还有退路吗？除了用尽办法活下去，好像也没有其他选择。
“不要着急，我们现在处于战场的边缘，这里的战斗还有点少。找一个合适的地方让我布阵，以大阵为中心，相信坚持半年应该没有什么问题。”凌天还能够保持理智，他想了一个办法，直接说了出来。
现在联手才有可能活下来，若是大家分散开来的话，说不定等到半年之后，活下来的人都不会超过十个。
“你有办法布置出抵挡神祖攻击的大阵？”生命神祖好奇的问道，他还不知道的阵法造诣很深。
“只要有足够的材料，加上你们的帮忙，挡住一般的神祖应该不是问题。”凌天神色严肃的说道，他的心里并不轻松，突然进入这个什么杀戮战场，随时都可能遇见危险，连他都感到紧张起来。

第两千六百六十九章 最心仪的大阵
真正的宇宙战场，大地都被打沉，星辰都落下来好几颗，到处都充斥着时间与空间的混乱，让人时刻都有一种危机感。
神尊强者都无法保证自己的安全，甚至神祖都陨落不少，神祖之间的战斗波及极广，许多神尊都只能尽量跑到边缘战斗。
“这是真正发生过的战争吗？”凌天的脑海里出现一个奇怪的想法，如此逼真的幻境，让他都怀疑杀戮战场是不是来自于生死神帝某一段真实的回忆里。
“没有错，师尊曾经经历过相似的战争，或许那一场战争要比我们看到的幻境更为可怕。”谁知道生命神祖并没有反驳，反而是认同凌天的想法。
生死帝君作为超越神祖的存在，经历过无数个时代，见证过一个个时代的兴起和覆灭，或许这一场战争就是某一个时代的覆灭战争。
埋下一个时代，埋下无数强者的战争。
现在考虑这些事情还太飘了，凌天最主要还是得布置一个神祖级别的大阵，他的手里拿着好几个空间戒指，这些空间戒指里面都装着其他人机缘的布阵材料。
“神祖级材料我只能拿出来三种，耀血石仅仅剩下一小块，凌天你可千万别介意。”薛胖子抹了抹脑门上的汗水，他拿出来的布阵材料最多，这得益于他在鼎城开设的阵雨店，进来生死帝君的空间前，阵雨店的所有库存都已经被他给收起来。
“其他人或多或少都有一两种神祖级材料，而且他们拿出来的神祖级材料还没有你的一半多，你也不用自责。”凌天对薛胖子有些改观，这种时间薛胖子竟然愿意将身上所有的布阵材料拿出来。
找一个地形偏低的谷地，一种种布阵材料以一定的轨迹落下，色彩斑斓的晶石充当阵眼的扔在特定的位置上。
“九墟星的阵磁石还真的好多啊！”凌天这一次布阵没有用到灵石，而是全都使用阵磁石。
阵磁石是天然的布阵材料，比起灵石来说好上百倍不止，以前凌天用上一点点就能够增强大阵的力量，现在大肆使用阵磁石，这个大阵的威力更是不用多说。
九墟星盛产阵磁石，光是薛胖子一个人就已经拿出几十万阵磁石，更不要说这里有陆倩等‘大土豪’。
许茉作为万宝宗的天骄，更是神女的妹妹，这一次她过来九墟星，本来就带着不少的东西，她也不管这些东西是不是布阵材料，一股脑全塞给凌天。
作为剑宗最为天资卓越的剑子，自然也不会吝啬，他拿出来的东西基本都是属于珍品。
一样样罕见的布阵材料扔下去，凌天都感觉自己有一种豪气，他的心里暗自想道：“真是太爽了，这种不需要顾忌材料的布阵，让我简直有一种心念通达的畅快。”
在附近观看的人可就没有凌天这等想法，他们的心都在流血，凌天扔下去的布阵材料都可以买下好几个鼎城，可是凌天这都没有停止下来，依旧在布阵。
“太可怕了，刚刚扔下去可是神祖级的五兽皮，若是五兽皮拿来帮助修炼的话，一定能够让肉身修炼的速度加快许多。”
“即便我在万宝宗都很少看到这么多的布阵材料啊，凌天神尊到底什么时候会停手。”
“凌天刚刚扔下去的东西，如果拿到神界的话，已经可以在七重天建立一个很大的宗门吧。”
一个不大的谷地，却被凌天用无数布阵材料布置出一个强大的大阵，只见以谷地为中心，往外扩展一千米，所有战斗都已经停止下来。
谷地的上空出现一种种光线，每一条光线交错在一起，让人有一种奇幻的感觉。
或许连凌天都没有想到一件事情，那就是大阵布置完成的时候，动静会大到这种程度。
原本在附近的修者都已经将注意力放在这个谷地里。
唰唰唰，眨眼间上百个神尊出现在谷地之外，他们看着一个笼罩谷地的七彩护罩，不约而同释放出自身最强大的法术攻击。
各种各样强大的法术落在七彩护罩上，顿时让七彩护罩剧烈震颤起来，凌天立马紧张起来，他刚布置完成大阵，谁知道就引来这么多强者。
只见地底下有一颗颗阵磁石在释放能量，竟然将上百个神尊的一轮攻击给挡下来，七彩护罩很快就平静下来。
“哇！太厉害了，上百个神尊的攻击都能挡下来。”
“凌天神尊不愧是阵法宗师，让永远都只留给我们一个仰望的背影！”
“不知道伪神祖和神祖的攻击能不能挡下来。”
有人欢呼有人担忧，许多人还是担心这个大阵无法挡住神祖的攻击，毕竟天空上太多神祖在战斗，随便哪一个神祖注意过来，他们就很危险。
“不用担心，现在我只不过刚刚布置好神祖级别的大阵，许多地方都还没有完善呢。”凌天运转阴阳焚天瞳，现在他根本就不缺材料，丝毫不需要考虑节省材料的事情。
一些缺陷全被凌天给及时补上，整个大阵显得越来越完美，这一次凌天是真正运用上毕生所学，他相信神祖过来都无法进来！
上百个神尊攻击一个大阵，让战场上的其他强者都投过来目光，有一个神祖刚刚战胜对手，便被凌天布置的大阵给吸引过来。
这是一个掌握火焰大道的神祖，只见他骑着一头火焰犬落在谷地之外，手上还拿着一条赤红色的九节鞭。
“如此有趣的大阵，让我来试试看大阵的威力吧！”浑身沐浴在火焰中的神祖简直就像是一个战斗狂，他刚来没有一会儿就发动攻击。
一条火焰巨龙从天而降，如同核弹一样往谷地落下来，让人心生惊惧，甚至有一些九墟星的修者都萌生跑出大地的念头。
七彩护罩第一时间被打破，不过凌天早就预料到这一点，七彩护罩只不过是最简单的一层防护。
只见火焰巨龙想要再进一步的时候，却有一股极为冰寒的冰霜寒流经过，整条火焰巨龙成为冰雕。

第两千六百七十章 神祖的力量！
凌天从来都没有如此畅快的布置一个大阵，现在笼罩谷地的神祖级大阵是他利用毕生所学，竭尽全力布置而出。
“挡住了！”
“神祖的一击都无法对大阵造成太大的伤害，仅仅进入大阵两息，火焰巨龙就被灭掉！”
“哈哈哈，神祖也不过如此嘛，凌天神祖太厉害了！”
欢呼声不断的响起，挡下神祖的一击，对于众人来说是一件激奋人心的事情，本来大家还有些担心，现在看到这一幕，他们都稍微放下心来。
当然彻底放心是不太可能，特别是生命神祖，只有生命神祖才能够知道神祖境界的强者有多么强大，若是一个神祖境强者全力出手的话，一些稍微小一点修真星球都可能被灭掉。
“我叫做荒火神祖，既然你布置出的大阵挡住我的第一击，那么你有资格知道我的名字。”掌握火焰大道的神祖飞在半空中，他的冷冽目光落在凌天身上，其实他的心里有些恼怒，作为一个神祖，他不允许自己连一个大阵都无法破掉。
“荒火神祖？你作为第一个挑战我布置的神祖级大阵的神祖，你也有资格知道我的名字，记住了，我叫做凌天。”凌天渐渐忘记这是一个杀戮幻境，他仿佛认为自己是真正处在一场真实的旷世战争中！
“年轻人，别太狂妄了！”荒火神祖扭了扭脖子，在他周围的空间仿佛都扭曲起来，一道道黑色的火焰从虚空中漂浮而出。
本来有很多神祖都对这个大阵感兴趣，徘徊在四周，现在他们看到荒火神祖想要发狂，全都退到远处，不敢在附近找死。
“荒火神祖可是非常厉害的神祖，没想到这群人竟然敢惹怒荒火神祖！”
“战争开启到现在，荒火神祖都已经杀掉十六个同境界的强大神祖，怕是这个大阵没有几息就会被灭掉。”
“千万别小看这个大阵，不知道为什么，总是感觉荒火神祖会吃瘪。”
许多神尊都在暗自议论，甚至有一些神祖都将目光落在这里，他们很好奇什么事情能够让荒火神祖暴怒。
荒火神祖彻彻底底的发怒，整个大地都仿佛震颤起来，无数黑色火球如同天外流火，以下雨时雨水的密集落向谷地。
不仅仅如此，在谷地之外，一条条黑色炎龙从地面上钻出来，上百条黑色炎龙以不可一世的姿态冲向大阵！
“小子，惹怒我的人要付出代价，我会让你见识到什么叫做神祖的力量！”荒火神祖并没有打算结束，在他的背后出现一柄巨大的火焰神剑，他将火焰大道承载在火焰神剑中，然后他打碎空间，将火焰神剑直接送到谷地的边缘。
连续的强大攻击让凌天都不由得脸色一变，他也没有闲着，一种种布阵材料扔出，尽量控制大阵。
“该死的，这个神祖比我还要强上一点点！”生命神祖脸色微变，他已经随时都准备出手，若是大阵真的被破的话，他也只能是尽量保下这些人的性命。
“掌握火焰大道的神祖脾气就是暴躁，一点点事情就让他发怒。”死亡神祖也感觉有些无奈，虽然他现在仅仅能够发挥出伪神祖的力量，但是他很清楚这个荒火神祖有多厉害。
谷地里其他修者看着漫天的火焰法术，他们都吓呆了，其中更有几个弱小的辛家子弟都不由自主的跪倒下来。
完整的火焰大道展现出现，威压都足以让一般的神尊承受不了，幸好这股威压经过大阵的削弱，并没有体现出大多的威力。
如同瓢泼大雨的火焰雨落下，无数黑色火球率先打破刚修复好的七彩护罩，一股股冰霜寒流经过，将这些黑色火球冰冻成冰球。
这些冰球在瞬间成为冰渣，这是凌天利用混沌神水的力量，更是将不少冰属性的神祖级奇物当做阵眼。
可是火焰雨太多了，连冰霜寒流都无法将所有黑色火球都冰冻成冰球，漏网的黑色火球撞在一层褐色的光带上。
五行之土的力量，土本来就克制火，凌天不断操控着大阵，将大阵中蕴含着的土行之力都用来挡住黑色火焰。
不一会儿，黑色火焰雨就被挡下来，可是这还没有完，因为黑色火焰雨只不过是荒火神祖的随手一击。
上百条黑色炎龙将整个谷地都给笼罩，轰隆隆，所有黑色炎龙一起撞在大阵上，冰霜寒流和五行之土的力量都无法挡住这些黑色炎龙。
“五行之金切割，五行之火融合！阴阳漩涡，吞噬！”凌天的额头都冒出大颗大颗的汗珠，他不断的喘着粗气，操纵这个神祖级大阵，对他的心神消耗可一点都不少。
一个个金色镰刀不断切割黑色炎龙，让黑色炎龙渐渐变成好几节，更有无数火焰护罩挡在前面，这些黑色炎龙撞在火焰护罩上面，并没有变得更强，反而黑色炎龙的力量被削弱不少。
最后凌天准备一个杀招，成千上万个阴阳漩涡同时出现，这些阴阳漩涡并不是很大，但是胜在数量众多，无数阴阳漩涡撞在黑色炎龙上，一点点将黑色炎龙给蚕食干净！
“挡下来了，连续两种强大的法术都给挡下来，要知道这些法术可都蕴含着完整的火焰大道力量！”
“太可怕了，不愧是凌天，感觉这个荒火神祖要输啊！”
可是荒火神祖的攻击并没有结束，承载荒火神祖的大部分力量的火焰神剑终于落下，噼里啪啦，火焰神剑强大到让人恐惧，一瞬间就斩开大阵的许多防护。
砰砰砰~
谷地的好多地方都发生爆炸，一样样珍稀的奇物爆炸开来，似乎火焰神祖的威力太过强大，这些奇物超负荷被吸取能量，实在承受不住啊。
“其实你们都应该很清楚，想要挡住我的力量，基本上不太可能。”荒火神祖仿佛已经能够看到接下来的画面，他冷冷的笑道，似乎嘲讽谷地里一群修者太过于自不量力。

第两千六百七十一章 突破自己的力量
“逆转！”
面对恐怖的火焰神剑，凌天并没有放弃，他一直不断的结印，全力操纵神祖级别的超级大阵！
神祖又如何！即便是面对神祖，凌天也丝毫不惧，他相信自己布置出来的超级大阵一定能够挡下神祖的攻击！
玄之又玄的混沌气息弥漫开来，无数五行属性和阴阳属性的奇物释放出无穷的力量，这些力量融合在一起，全被转化成鸿蒙之气。
“火焰大道比不过混沌大道！”凌天借助神祖级别大阵的力量，融入自己掌握的一丝混沌大道，想要逆转火焰神剑。
刺耳的撕裂声让人们不由自主捂住眼睛，火焰神剑没有进一步斩下，反而是被一股混沌力量给缠住，只见火焰神剑被慢慢转化成鸿蒙之气！
“你竟然掌握一丝混沌大道，呵呵，可惜你不是神祖，不然我还真的要输！”荒火神祖的脸色难看到极点，他被一个大阵差点给拦住，这让他感觉很没有面子。
既然失去面子，荒火神祖自然就要找回场子，他将自身的最后一丝力量送入火焰神剑，可以看到火焰神剑再次动起来！
“不愧是神祖啊，这种力量没有几个人能够挡得住，只是你太小看我了。”凌天露出一个满意的笑容，因为他知道自己一定能够挡下火焰神剑，现在荒火神祖已经将力量都涌入到火焰神剑中。
时间和空间的力量同时降临！火焰神剑非常巨大，却仿佛被空间分成好几节，更有时间的力量让整个火焰神剑斩下的速度变得非常缓慢起来。
怎么可能！荒火神祖瞪大眼睛，这可是他的最强一击，却被一个神尊修者利用大阵挡住！
火焰神剑一点点化为鸿蒙之气，不过多久，火焰神剑将会不复存在。
“哼，算你们厉害！”荒火神祖冷哼一声，转身就要遁去，现在他的力量消耗太多，若是遇到的敌人的话，那么他自身就会有危险。
“荒火别急着走啊，好久没有和你一起切磋，现在我们可以来打一打。”好几个神祖同时出现在荒火神祖前面，他们很明显不想让荒火神祖离开。
“难不成你们想要逼我？”即便是面对三个神祖强者，荒火神祖依旧没有低头。
“哈哈哈，逼你又如何，今天就要将你斩掉！”
一场大战瞬间触发，三个神祖对荒火神祖齐齐出手。
荒火神祖的力量消耗太多，他不可能和三个神祖缠斗，所以他一边打一边退，没有多久，他和三个神祖就消失在天际。
虽然神祖间的战斗已经远离谷地，可是谷地受到的关注却更多，许多神祖都已经注意到谷地的异常，更有人想要试图打破这个大阵。
不过有荒火神祖的前车之鉴，即便是有神祖来到谷地之外，也是不敢动用全力攻击。
仅仅是试探的话，这个神祖级大阵完全可以挡下来，凌天顿时轻松许多。
“一个强大的神祖动用全力都无法打破大阵，凌天他是什么怪物。”
“刚刚你们看到了吗，五行阴阳的力量，混沌的力量，时空的力量！”
“不愧是神界第一神尊，果然当得起这个名头。”
所有人看向凌天的目光都变了，他们对凌天有一种打从心里的敬佩和畏惧，如此强大的凌天，他们能否有一天能够超越呢？
剑子的心里泛起一丝丝苦意，他看到凌天这么强大，自然也是有些敬佩之意，可是他也是神界的天骄，有这么强大一个人永远凌驾自己之上，他怎么都开心不起来。
从周围的修者讨论和欢呼中，生命神祖和死亡神祖对于凌天的了解越来越深，他们偶尔会问出一些疑惑，也得到凌天在神界是什么地位。
“炼丹宗师、阵法宗师、炼器宗师，凌天小兄弟还真是厉害啊。”生命神祖都不由得感慨道。
“确实令我都有些妒忌了，如果让他成为神祖的话，怕是都可以直接触碰到那一层壁垒吧？”死亡神祖都微微叹气，这种天才连他都远远比不上。
经历一场大战，凌天简直累得都想要趴下，可是他还不能够休息，因为他们处在一个杀戮战场，随时都有人会过来攻击他们。
“我先给你们分配一下任务，如果有人来攻击的话，你们也要出手。”谷地里有这么多神尊强大，甚至还有神祖境存在，凌天自然不可能让他们轻松起来。
一个个任务分下去，不少人都站在谷地不同位置，如果有人进攻的话，他们都要释放法术协助超级大阵一起抵挡。
混沌萧和混沌歌一脸的不高兴，她们也有任务，只要有人进攻的话，她们都需要让歌声和萧声响起来。
“为什么我们也要帮忙啊，歌声和萧声的作用也不是很大啊。”混沌萧不满道，她原本以为跟着生命神祖和死亡神祖就不用被凌天指挥了。
“别以为我不知道你们的力量，你们两人联手的话，连伪神祖强者都可能挡不住你们的攻击，心神都要被你们给影响。”凌天面无表情的说道，连生命神祖都要出手，凭什么你们就不用出手。
混沌萧再怎么不高兴，也只能是乖乖顺从，至于混沌歌的心态还算可以，她的目光一直落在生命神祖身上，只要能够看到生命神祖，她就可以服从凌天的安排。
布置完任务，凌天盘坐在一块大石头上面，开始小憩起来，刚刚大战让他的心神消耗太多，若是他不休息一会的话，怕是接下来的日子精神会很不好。
“太完美了，这才是真正的幻境啊！”迷幻兽一直都趴在凌天的肩膀上，他已经被这个幻境给征服，彻底沉迷进去。
如果让迷幻兽在这里一直待下去的话，说不定他真的能够突破到神尊境巅峰，施展出一模一样的以虚化实幻境。
“俅俅俅！”雷灵看了眼迷幻兽，对迷幻兽的大惊小叫很是不满，它望着谷地之外的一场场的战争，似乎正在寻找食物。

第两千六百七十二章 冷血与矛盾
可惜雷灵对谷地之外的战斗并没有维持多久的好奇，刚过一炷香时间，它就回到小世界中，跑到雷海里面喝着雷液。
自从有雷液，雷灵对其他雷霆的兴趣小了很多，这也是没有办法的事情，毕竟雷液属于非常稀有的东西。
一旬时间过去，凌天睁开双眼，他刚醒来就看到一个个修者在战斗。
“真是勤劳啊。”看到大家都纷纷出手抵挡敌人的进攻，凌天感觉很是轻松和开心。
“你到底轻松许多，他们可累趴了。”生命神祖就坐在凌天的左边，他露出一个和煦的笑容，调侃道。
“其实他们可以休息一下啊，大阵拥有修复能力，只要他们休息的时间不要太长就行。”凌天耸耸肩，当然这句话他不会告诉谷地里的修者，让这些人吃吃苦头也不错。
幸好这些人都是神尊以上的强者，他们的实力都很是不俗，即便是陆倩都已经将修为提升到神尊境初期。
这个杀戮战场会持续半年时间，只要凌天等人坚持到半年之后，杀戮战场就会自主消散，他们就可以回到生死棋盘上。
半年时间说长不长，可是说短也不短，凌天现在就担心有超越神祖的强者过来攻击，如果那种境界的强者来到谷地之外，这个超级大阵可是完全无法挡住。
“超越神祖的强者战斗起来是怎么样呢？”凌天望向天边，那里的虚空都崩塌了，偶尔可以感觉有强大的气息泄漏而出，却没有人能够看清那一边的战斗。
“非常恐怖，那种存在一个眼神就能够让你身魂俱灭。”生命神祖似乎想到什么，他叹了一口气，曾经生死帝君和超越神祖级别的吞灵怪物战斗，他也亲眼目睹了啊。
对于凌天来说，他无法想象超越神祖境界是一种什么样的存在，作为一个重修前后都仅是见过神祖的人，他的见识还是不足。
“小子你别想太多，如果你能够专心，早点突破到神祖的话，相信你就能够看到超越神祖的风采。”看到凌天的脸色，生命神祖一下子就知道他在想什么。
看得到才摸得着，现在凌天距离超越神祖很远，如果他一直都在神尊境界的话，他永远都不可能触碰到超越神祖的境界。
以前凌天经常听到某某神祖为了成为超越神祖做出什么什么事情，做出什么什么布局，那时候他以为超越神祖是一种虚无缥缈的存在，可是今天他真正知道万界很大，超越神祖曾经是真正存在过的。
“咦，还有其他人也进来杀戮战场。”突然间，有一个辛家子弟惊呼道。
“好像是薛启云和薛家的人，他们真是倒霉啊，竟然也进入到这个战场。”陆倩一下子就认出在不远处出现的一行人，她不由得坏笑道，
薛启云还有些懵懵的样子，他不知道自己处在一个什么样的世界，在他身边的薛家子弟也都显得有些茫然。
“薛启云，你们这么快就走到生死棋盘的中间线了？”凌天皱了皱眉头，大声喊道。
听到凌天的声音，薛启云猛地转过头，他咽了咽口水，惊惧的说道：“不，我们没有走到中间线，自从你们从中间线消失之后，整个生死棋盘就变了。”
本来薛启云想要继续说下来，可是他被一个薛家子弟给拦住，他们和凌天关系并不是太好，没有义务为凌天解释太多事情，
也许是薛家子弟们还没有意味到什么，当一个个强大的神尊将他们围住的时候，他们才急忙求助。
“这可是战场，随时都可能存在危机，你们实在过得太轻松了。”凌天并没有出手帮忙的意思，他不是大善人，若是薛启云能够活着走到谷地之外，或许他还会打开大阵，让薛启云和薛家子弟进来。
薛胖子看着薛启云和薛家子弟遭受到攻击，他不由得握紧拳头，虽然他和薛家的关系闹得很僵，可是他又有些不忍心看着薛家子弟在面前死去。
“唉，算了吧，他们在薛家的时候，也是一直想要算计我。”薛胖子叹了一口气，本来他的眼中还残留着同情和怜悯，现在全都消散。
有时候同情和怜悯给予一群白眼狼，最终会成为一个被白眼狼咬死的人，同情心再泛滥的人，也不可能做一个无私无畏的大好人。
这是薛胖子的信条，他没有向凌天发出请求，即便他知道如果开口的话，凌天有大概率会出手帮助薛启云他们。
“薛胖子，你赶快叫人救我啊！”薛启云正持着一张张符篆在苦苦支撑，他的身上有不少保命神物，这时候这些保命神物都扔出来了。
上百个神尊的围攻，让薛启云和一群薛家子弟都承受不住，可是也许他们的运气比较好，丢掉几个薛家子弟的性命，在不远处也出现一群群修者。
生死棋盘上的修者竟然有三分之一都来到这个杀戮战场！
“注意力都被分散了啊。”凌天微微遗憾的说道，原本围攻薛启云和薛家子弟的神尊们都分散到其他地方。
“这是怎么回事？”生命神祖皱了皱眉头，他也不知道到底发生什么。
很快有人发现凌天等人的位置，看到凌天一行人被一个超级大阵笼罩的时候，很多人都飞过来。
“凌天和陆倩他们在那边的谷地，我们赶紧过去！”
“哇，他们一点事情都没有，我们要寻求他们的帮忙！”
谷地里一下子就涌入不少修者，凌天对于一些有些脸熟的修者都是来者不拒，可是矛盾很快就爆发出来，因为凌天庇护他们并不是没有条件。
之前布置大阵的时候，其他人消耗掉不少材料，凌天自然要让这些新人的大出血，只要想让他用超级大阵庇护的人，一定要交出身上的大部分珍稀材料。
“凭什么啊，这些材料都是我的命啊，不可能交给你！”
“凌天你欺人太甚，我们进来几十个人，难不成你想要赶我们走吗？”

第两千六百七十三章 再次增强大阵
“如果你们不想交出身上的布阵材料，麻烦你们离开这里。”
凌天表现得非常强硬，他不可能厚此非彼，新进来的修者一定要交出身上的布阵材料，不然他没有办法给一开始就待在大阵里的修者一个交待。
新进来的修者逐渐达到一百来个人，其中不乏强大的神帝，当然伪神祖存在一个都没有，如果真的闹起来的话，凌天可不怕这些人。
“不行，我的布阵材料辛辛苦苦积攒这么多年，怎么可能随随便便就交给你！”
“没有错，你这是剥削啊，凌天你可千万不要太嚣张，不然我们可就对你不客气了。”
“我们进来的修者加上来都达到百来个，难不成你要我们全部都交出布阵材料，你不怕我们一起对付你吗？”
一个个修者仗着人多，想要逼迫凌天，可是凌天最不吃这一套，他一点情绪波动都没有。
凌厉的剑光闪过，凌天冷冷的说道：“如果你们真的想要对付我，那么就一起上吧，看看我能不能将你们全灭掉。”
这时候生命神祖站到凌天的前面，磅礴的神祖气息释放而出，更有死亡神祖释放出无数死气，漫天死气随时都可能落下。
一开始进入大阵的修者全都站在凌天的背后，他们可都是支持凌天，毕竟他们已经交出身上的布阵材料，现在凌天让新来的修者也交出布阵材料，这是一视同仁，他们没有理由站在凌天的对立面。
谷地之外还有修者正在进攻大阵，可是谷地里却是寂静无比，新来的百来个修者面对凌天这一边强大的阵容，开始变得畏手畏脚起来。
“连神祖境存在都站在凌天那一边，我们不能够逼得太紧啊，还是交出布阵材料吧！”
“外面实在太危险，如果没有这个大阵庇护的话，我们在外面根本坚持不了多久。”
“我赞同交出布阵材料，东西可以没有，但是命只有一条。”
意志不坚定的修者已经不再气焰嚣张，他们刚刚只是尝试一下能不能让凌天让步，当凌天强硬起来的时候，他们连大气都不敢出。
哗啦啦，一种种布阵材料倒在地面上，不一会人，大量的布阵材料堆积成两米高的圆锥形状，其中有不少都布阵材料都是神尊极品。
“一样神祖级别的布阵材料都没有？”凌天皱了皱眉头，语气平淡的说道。
所有人的心里一凉，凌天一开口，他们就知道不能再藏着掖着。
乖乖交出神祖级布阵材料吧。一些修者暗自叹了一口气，将空间戒指里的神祖级奇物都拿出来，本来他们还想要将神祖级奇物都藏起来，可是凌天平静的看过来，让他们的心里发毛。
凌天并没有客气，所有布阵材料都收入到小世界中，骤然多了大量的布阵材料，对于他来说有一定的好处。
本来笼罩谷地的超级大阵已经非常厉害，连神祖的攻击都能够挡住，可是凌天还不是很满意，因为这个大阵挡住荒火神祖的时候，差点被破掉。
“还不够强啊，更多的神祖级材料，让大阵的威力变得更强，防护力变得更恐怖吧。”凌天运转阴阳焚天瞳，整个超级大阵如同一张张交织的光网，每一个节点都清晰出现在他的脑海里。
布置大阵就如同写一个程序，每一个运算函数代表着一个节点，主函数就是阵眼，凌天再次增加上百个阵眼，更是让五行和阴阳的力量增强些许。
“八离鬼草，这种杀伤力极强的奇物都能拥有，很好。”凌天一边布置大阵，一边惊叹道。
差不多一天一夜过去，整个大阵的威力至少提高七成，防护能力更是极速上升，现在来两个神祖一起攻击都不一定能够打破这个超级大阵。
……
谷地里挤下上百个人，大家都没有闲着，只要有人攻击超级大阵，他们就会出手。
“可怜的薛启云啊，再多的保命神物都不可能让他活下来。”陆倩轻笑道，她一直都不喜欢薛启云，虽然薛启云和她一样是九墟星顶尖家族的子弟，可是两人一向都不是很对付。
“薛启云想要进来这里，凌天老弟却一直都不肯，他真的太可怜了。”阿鲁神帝赞同道，不得不说，他们自从接触凌天以来，凌天为什么要踏入生死棋盘，超越神祖的传承再如何诱人，却怎么说都没有小命重要啊。
得知生死棋盘的变化，连生命神祖都搞不懂怎么回事，以前他和死亡神祖走过生死棋盘的时候，并没有遇到太过奇怪的事情。
“很可能师尊在最后一场大战来临之前，提前将生死棋盘进行改动。说实话，在那一场大战开始前的一千年，不仅仅是师尊再布局，我和师弟也一样在布局，花海和冰谷就是我们师兄弟的布局，当然这两个布局师尊插手比较多。”生命神祖想起往事，他对于师尊的一些安排并不是很了解，特别是大战前的一千年，生死帝君很少出现在他们的面前。
“所以对于生死帝君留下的传承你们都不是很了解吗？”凌天眨了眨眼睛，好奇的问道。
“传承啊，倒是有一定的了解，通往神祖境的生死轮回功第十转和仙魂经第十层，还有一些七七八八的法术。”生命神祖感慨道，他望着天空，似有肉吃的时候，他们至少都有一口汤喝。
在不远处，凌天不知道自己被阿鲁神帝议论，现在他正在听着新来的修者说起生死棋盘的变化。
原来凌天等人一过来杀戮战场的时候，生死棋盘就发生巨变，一个个方格都自动移动起来，许多人还没有反应过来，待着的方格都移到生死棋盘中间的位置。
“方格移动没有多久，我们脚下的方格就发出剧烈的红光，没有多久我们就来到这个鬼地方。”
“是啊，早知道我们就不踏上什么生死棋盘，不然也不会遇到这种危险。”
“这个空间太可怕了，你们看天空都有伪神祖在大战，好似虚空中还有神祖战斗的波动。”
已经有人在后悔乎想起自己的师尊。

第两千六百七十四章 破解诅咒的希望
生命神祖是生死帝君的大弟子，基本上生死神帝会留下什么传承，他都知道得一清二楚。
只是生死帝君会用什么方式筛选传承者，生命神祖倒是知道得不是很多，比如生死棋盘出现的一些变化他就不是很清楚。
“如果师尊留下一道残魂就好了，那样子我们就可以和他沟通，让他直接送我们去传承之地。”生命神祖叹了一口气，说道。
“难不成生死帝君已经死了？”凌天奇怪道，按理说不太应该啊，生命神祖和死亡神祖都已经活下来，最强大的生死帝君也不可能简简单单的死去。
这时候生命神祖却是默然不语，其实他也不知道自己的师傅是否还活着，或者在他的心里是隐含希望，他希望生死帝君依旧存在于世间，即便这个希望是非常渺茫。
察觉到生命神祖的情绪不是很高涨，凌天没有再问一些什么，有些事情可以问，有些事情不能问，他可不想触怒生命神祖。
连续好几天过去，薛启云竟然活下来，他利用各种各样的保命手段，至今也只是受到重伤。
只是薛家子弟就不是很好过，现在还能够在薛启云周围战斗的薛家子弟仅剩下两个人，这两个人都是神帝级别，实力直追伪神祖强者。
“不愧是薛家老祖钟爱有佳的天才，他拥有的宝物还真是很多啊。”吴梓欣眨了眨眼睛，这几天都没她什么事情，她照着凌天的话，开始观摩外界的一场场战斗。
“真的很想要夺走他的空间戒指啊，不过他一直持续不断的战斗，我也不好去抢夺啊。”看到薛启云正在经历大战，凌天压住心里的蠢蠢欲动，让自己尽力平静下来。
道可道非常道，凌天拥有自己的道心，虽然他不喜欢薛启云，可是他和薛启云也没有什么深仇大恨，没有乘机对薛启云出手，已经算是凌天很好心了。
若是换做一个小心眼的人，或者很是贪婪的人，此时薛启云怕是不仅仅身上的东西要被抢走，甚至会被人害得当场陨落。
突然间，凌天捂着胸口跪下来，他满头大汉，神色非常的痛苦！
太长时间没有让标青藤蔓吃东西，标青藤蔓再次发作，而且这一次发作显得非常剧烈，似乎标青藤蔓想要让凌天提高一下记性，让凌天不要忘记时常给它吸收能量。
小世界的灵气一下子被标青藤蔓给吸收一空，标青藤蔓似乎有些意犹未尽，它还想要吞噬掉凌天的血肉。
“差不多了，等过段时间我带你去吃好吃的。”凌天低声嘶哑道，他实在太痛苦了，感觉就如同整张皮被人扒下来的过程。
标青藤蔓似乎能够知道凌天想要表达的意思，可是它没有第一时间停下来，而是在皮下和经脉里四处破坏，等到心满意足才安静下来。
“凌天你没事情吧？”
“老大，我扶你起来。”
“怎么回事，凌天神尊怎么会突然露出痛苦的神色，让人看着挺心疼的。”
凌天本来想要尽量不闹出动静，可是他刚刚都痛苦得叫出来，怎么能够让人不注意他的情况。
作为很早前就跟随凌天的吴梓欣，她已经不是第一次见到凌天出现这种情况，担忧的看着凌天，她很想要问一问到底是什么事情让自己老大这么痛苦。
“你的身体有古怪。”生命神祖不愧是强大的神祖，他一眼就看出凌天是身体出现问题，当他走近一些，用双手按在凌天的太阳穴，神念探查好一会儿。
这时候标青藤蔓已经蛰伏起来，即便是生命神祖都没有办法查探到标青藤蔓的存在，相反生命神祖被凌天的肉身强度给吓到。
“不对啊，这么强大的肉身，应该不可能出问题啊。”生命神祖收回双手，一脸疑惑的说道。
“我被人下了诅咒，不过这都是小事情，诅咒并不是很严重。”凌天苦涩的笑道，标青藤蔓被诅咒法术弄到他的体内，不管他用什么办法，一直都没有办法让标青藤蔓离开身体。
一开始锈剑的剑灵就已经说过，只有标青藤蔓吃饱之后，才有可能离开凌天的身体，可是谁又能知道标青藤蔓什么时候会吃得心满意足。
自从标青藤蔓出现在体内，凌天让它吸收掉的能量不知道有多少，可是凌天感觉标青藤蔓连一成饱都没有。
“诅咒？这世间竟然有如此诡异的诅咒，连我都查不出端倪。”生命神祖疑惑一下，最终也只能是摇了摇头，示意他也没有办法。
生命神祖擅长治愈法术，甚至他以前经常帮人解除诅咒，对于如何破解诅咒法术，他研究得非常深。
“到底是什么诅咒啊，要知道以前我的师兄可是被称为诅咒杀人，无论什么诅咒，只要到师兄的手上，基本上都会被破解。”死亡神祖一直都在旁边，凌天和生命神祖的聊天都被他给听到，他很好奇凌天到底被人下了什么诅咒。
“咳咳，标青藤蔓。”凌天的心里涌起一丝希望，如果生命神祖真的能够解决标青藤蔓的话，对他的帮忙太大了。
一直以来，凌天都很害怕，若是在战斗过程中标青藤蔓发作的话，他陨落的几率太大了。
听到标青藤蔓，生命神祖和死亡神祖都瞪大眼睛，连混沌萧和混沌歌都不敢相信自己真的听到‘标青藤蔓’四个字。
“不可能吧，你的体内真的有标青藤蔓？”混沌歌满脸不可置信的说道，现在她和混沌萧都知道标青藤蔓是一种怎么样的存在。
“骗你们干嘛，我在神界得罪一个神祖，来到九墟星以前，我不小心被他种下诅咒，从此体内就出现标青藤蔓。”凌天如实说道，这些事情也没有什么好隐瞒，他并没有把这件事情看得太重。
“那你有点惨了，标青藤蔓不是生命神祖能够解决的诅咒。”混沌歌摇了摇头，她对生命神祖很了解，知道生命神祖的具体实力。

第两千六百七十五章 净玉
生命神祖对于破解诅咒法术很有心得，可是他听到标青藤蔓的时候，只有一副爱莫能助的样子。
“标青藤蔓太可怕了，除非你触碰到超越神祖的境界，不然你别想要摆脱。”生命神祖苦笑道，本来他还是信心满满，认为自己能够帮助凌天解决问题，现在他不敢托大了。
“没事，我的剑灵曾经说过，只要标青藤蔓吸收足够的能量，它就会自动离开我的身体。”凌天倒是没有太过沮丧，他一开始就没有抱着太大的希望。
除了生命神祖几人外，其他人都是一脸茫然的样子，一般人都没有听说过标青藤蔓，即便是凌天也是听到剑灵说起的时候，才知道标青藤蔓是什么。
“以前有一个神祖被标青藤蔓缠上，他杀掉十六个同样厉害的神祖，让标青藤蔓吸收非常多的能量，可是标青藤蔓却依旧没有‘吃饱’。”死亡神祖叹了一口气，他的意思很简单，想要让标青藤蔓吸收足够的能量并不是一件简单的事情。
听到死亡神祖的话，凌天的心情一下子沉重起来，不过他很快将情绪调整过来，走一步看一步，即便他再怎么去想，标青藤蔓也不可能现在就自主离开他的身体。
“你们不用再多说什么，总有一天我会摆脱标青藤蔓，到时候说不定我会让它吸收掉能量都给吐出来。”凌天挤出一个难看的笑容，虽然他的心态很好，依旧不可避免有些失落。
现在最主要的事情是让标青藤蔓吸收能量，不然的话凌天相信标青藤蔓还会再次发作，他可不想要再次经历无法忍受的痛苦。
无数灵石放在四周，凌天布置出一个灵气大阵，将这些灵石迅速转化成灵气，吸收到体内，让标青藤蔓吸收。
可是灵石已经不太顶用，即便凌天吸收掉大量灵石，依旧无法满足标青藤蔓，不过他确认标青藤蔓短时间内不再发作，也就不再去想太多。
“这是净玉，凌天你需要能量的话，净玉就给你吧。”突然陆倩从不远处走过来，她的手里拿着一块晶莹剔透的玉石，磅礴的能量从玉石里散发而出。
“咦，你竟然拥有净玉，净玉里蕴含着大量的五行灵气，而且五行灵气中还蕴含着五行大道的力量，如果凌天能够吸收的话，怕是他离开生死棋盘前都不会遭受标青藤蔓发作的痛苦。”生命神祖的见识很广，一下子就认出陆倩手中的净玉。
凌天犹豫一下，从陆倩手中接过净玉，他微微颔首道：“多谢了。”
这是一份人情，凌天记在心里，若是陆倩以后有什么需要帮忙的话，他一定会鼎力相助。
净玉里果然蕴含着大量的五行灵气，甚至凌天感觉得到净玉里有五行大道的力量，他咽了咽口水，直接将净玉里的五行灵气吸收到体内。
“很不错。”凌天瞪大眼睛，净玉里的五行灵气有一半都进入到小世界中，可以看到五颗五行灵珠都在发生变化。
五颗五行灵珠都散发出强烈的光芒，灵珠里面的构造正在发生变化，不一会儿，五行灵珠产生灵气的速度变得更快。
“似乎灵气中蕴含着一丝丝五行大道。”在小世界中，凌天的神魂看着天空上的五颗灵珠，满脸震惊的说道。
“的确是五行大道的气息，火之大道、水之大道、木之大道、金之大道、土之大道。”迷幻兽的感应也非常的清晰，他站在花海中，努力睁着那一双小眼睛。
雷灵倒是没有什么感觉，它依旧在雷海里游泳，对于小世界里的变化一点都不在意。
一颗净玉，让凌天的实力增加一成左右，这让凌天都有点不敢相信，要知道他的实力连神尊境巅峰都已经比不了，一成的增幅是非常可怕的。
欣喜过来，凌天对陆倩也有一份感激之情，毕竟净玉属于陆倩，更何况因为净玉，标青藤蔓在很长时间里都不会发作。
……
平静再次到来，没有标青藤蔓发作的痛苦，凌天开始进行修炼，反正超级大阵笼罩谷地，他也不需要去想太多。
薛启云一直都没有陨落，不过薛家子弟已经全都死在战场上，经过一个月的战斗，他的实力变得很是强大，甚至一般的神帝都不是对手。
不得不说，战场是磨砺修者的最好地方，连凌天都时不时跑到谷地之外去战斗，毕竟战斗技巧这种东西不进行磨砺的话，总是会生疏的。
“老大，为什么魂魄和肉身的契合总是有点奇怪呢？”吴梓欣正在问一些修炼上的问题，一个月的时候，她从来都没有放弃过修炼，不管是以前还是现在，她一直都想要变得更强！
“……”凌天本来在参悟混沌大道，听到问题的时候，他无语的看了眼吴梓欣，随后他叫迷幻兽出来，让迷幻兽给吴梓欣讲解。
仅仅一个月的时间，吴梓欣找凌天问过上百个问题，让凌天都已经感觉到非常的无奈，所以他让迷幻兽出来。
迷幻兽在魂魄上的造诣一点都不低，让他指点吴梓欣完全绰绰有余。
轰隆隆~
突然间，大地震颤起来，在远处的天空有一个人影从天而降，不对，应该是被人砸落！
“神祖境存在陨落了！”
“太可怕了，那可是武尊神祖，竟然会死在这种地方！”
“听说五大神祖联手，武尊神祖硬生生被打爆！”
谷地周围有一些神尊得到消息，全都议论纷纷，一个神祖陨落可是大事。
凌天听到消息的时候，并没有表现得非常的惊讶，天空上无数神祖在战斗，总有神祖会陨落，虽然这是幻境，但是杀戮战场的幻境已经达到以虚化实的程度，十分接近于真实！
“其实你们不用想太多，神祖陨落和我们关系不是很大。”凌天安抚一下谷地里的修者，随后他转身就打算继续去修炼。
可是麻烦总找上凌天，下一刻有三个神祖同时想要进攻大阵！

第两千六百七十六章 再次来袭
三个神祖出现在谷地的前面，强大的神祖威压落下，附近的许多神尊都只能是跑到远处观望。
“荒火神祖竟然还没有死！”凌天瞪大眼睛，三个神祖中的其中一人就是荒火神祖。
荒火神祖不仅仅没有死，而且看起来他的实力变得更为强大，气息让人远远就感觉很不舒服。
“凛冬神祖和白面书生神祖都想要进攻这个谷地！”
“这两个神祖可都是荒火神祖的好朋友，没想到他们竟然想要给荒火神祖找回场子。”
“你们说荒火神祖安全回来，追杀荒火神祖的三个神祖是不是都发生意外？”
许多神尊都在窃窃私语，他们没想到今天能够看到荒火神祖联合另外两个强大的神祖进攻谷地。
在天空上本来有很多神祖在战斗，可是三个神祖打算进攻谷地的时候，本来战斗中的神祖们都不约而同的停手，他们对谷地本来就很好奇，现在更想要看一看凌天等人能不能拦住荒火神祖三人。
“小子，你想不到我还没有死吧。”荒火神祖阴沉着脸，他盯着凌天，心里恨不得将凌天给分尸。
“还好吧，不是很意外。”凌天面无表情的说道，虽然他的内心有些惊讶，但是他不会表现在脸上。
如果让敌人知道你的心里想法，很容易影响你的情绪，凌天隐藏自己的内心想法，便是想要在接下来的大战中保持冷静。
即便是三个强大的神祖进攻又如何，凌天丝毫不惧，而且他还有生命神祖作为帮手，实在不行的话，生命神祖出手肯定能够挡下荒火神祖三人。
“荒火你实在太废物了，连一个小小的大阵都打不破。”凛冬神祖是一个长相粗狂的大汉，他看起来心情很是不错，说话的同时朝着凌天撇来一个不屑的眼神。
作为高高在上的神祖，自然看不起凌天，毕竟凌天仅仅是神尊境后期。
“呵呵，你们可千万不要大意，这个大阵一点都不简单。”荒火神祖冷笑两声，随后提醒道。
白面书生神祖人如其名，他被人称之白面书生，正是因为他穿着儒雅的白袍，手里拿着一本蓝皮书籍，看起来像是一位柔弱的书生。
可是在杀戮战场上的很多神尊都清楚白面书生的可怕，若是论战力的话，白面书生比起荒火神祖和凛冬神祖还要更为强大。
“让我先试探一下吧。”白面书生一向都不喜欢搞一些虚的东西，一来就直接出手。
哗啦啦。
蓝皮书籍被白面书生打开第一页，只见第一页上面写着密密麻麻的古字，这些古字竟然跳出纸张，朝着大阵激射而来。
嘭~
一个照面，最外面的七彩护罩破碎，不过这些古字在第一时间就被五行力量给搅碎。
“以书入道，有点厉害啊。”凌天眯着眼睛，他隐隐约约从白面书生身上感觉到一股威胁，要知道他已经站在大阵的中心，依旧感觉到白面书生的可怕，由此可见白面书生有多么强大。
“这个大阵的确有点不简单，我们也不要拖延时间，直接一起出手吧。”白面书生的脸上一直都挂着淡淡的笑容，即便他使用的第一个法术给大阵拦下来，依旧神色如常。
似乎荒火神祖和凛冬神祖是以白面书生为首，当白面书生开口之后，他们都显得郑重一些，凛冬神祖也收起脸上的不屑。
火焰神剑！
荒火神祖直接就施展出自己的最强一击，蕴含着火之大道的火焰神剑浮现在大阵上空。
冰霜神剑！
凛冬神祖竟然凝聚出一柄巨大的神剑，整把巨剑都是冰凝聚而成，冰霜神剑承载着冰霜大道。
蓝色和黄色交织，火焰神剑和冰霜神剑明明相克，可是此时却隐隐有融合起来的意味。
融合自然不可能，但是火焰神剑和冰霜神剑的威力都有所提升，咻地一声，两柄剑同时斩下。
外面的一层层防护迅速被打破，神祖的力量简直恐怖如此，让人能够直观感觉到神祖的强大。
“大家一起出手吧。”凌天这一次没有独自作战，他在谷地里所有修者一起出手！
现在是生死危机，没有人敢放水，上百个修者一起出手，无数法术释放在大阵上，试图抵挡两柄巨剑。
“混沌道拳，逆转！”作为大阵的掌控者，凌天调动整个大阵的力量，打出一道道混沌道拳，试图一点点消磨掉火焰神剑和冰霜神剑。
上百个神尊的联手，让两柄巨剑的速度变慢下来，不得不说，这些九墟星的修者非常强大，即便是神尊境，可是他们的力量经过大阵的加持，似乎看起来能够和神祖的攻击对抗。
当然平分秋色是不太可能的事情，虽然两柄巨剑的速度变得有点慢，但是依旧没有停住斩下的势态。
“再给你们加一把火，看看你们能不能扛得住。”白面书生终于动手，只见他手上的蓝皮书籍自动哗啦啦的翻页，最终定在最后一页。
书中自有洪荒猛兽！
一头全身黑乎乎的庞大猛兽从书中钻出来，这头猛兽彻底出现的时候，比起整个谷地都要更大！
“大荒兽！请你灭掉他们吧。”白面书生脸上浮现出崇敬，他朝着黑乎乎的庞大猛兽鞠躬，似乎这只猛兽是他的信仰。
“灭掉！”这头名为大荒兽的猛兽直接就扑上来，整个大阵都在晃动，许多阵眼直接爆炸开来！
生命神祖脸色一变，他没想到有这么强大的存在出现，依他估计，这头大荒兽的实力已经快要达到神祖的顶端。
不行，得出手了！生命神祖没有再旁观，他的手上出现一朵金色的三叶花，三叶花以不可一世的势态冲到大荒兽面前！
金色三叶花猛地撞在大荒兽的眉心，轰的一声，冲击波让周围的山峰都化为须有，许多神尊强者被波及，直接成为灰烬。
“啊！”凄厉的怒吼声响彻天空，大荒兽疯狂用脑袋砸着地面，三叶花进入他的体内，正在破坏他的身体。

第两千六百七十七章 退却
恐怖如斯的大荒兽正在痛苦嘶吼，三叶花在他的体内不断搅动，甚至让他的生机不断消散。
生命神祖，他拥有非常厉害的生命治愈法术，同样他也能够让对手的生机流散，如同毒药可以杀人，某种特定时机也可以救人。
“可怜的蛮荒猛兽啊，既然让师兄亲自出手。”死亡神祖摇了摇头，他知道生命神祖出手的话，那头大荒兽基本上没有可能活下来。
“呵呵，以前生命神祖最喜欢拿一些灵兽做实验，曾经有一头神祖境的灵狐直接被他吸干生机。”混沌歌想起一些往事，不由得掩着嘴笑道。
凌天干咳两声，他没有想到生命神祖以前是这么凶猛的人，怪不得连死亡神祖在生命神祖前面都要服服帖帖。
看到大荒兽被挡住，白面书生的脸色极为难看，这可是他最为强大的法术，却还是被生命神祖破解。
另外一边，火焰神剑和冰霜神剑正在缓缓下落，不过两柄承载大道的巨剑落下速度已经慢了许多。
“时空静止！”凌天不吝啬小世界里的灵气，利用时空之心，他直接施展出时空静止，让两柄巨剑的速度彻底降下来，甚至接近于静止。
一个个混沌漩涡撞在两柄巨剑上面，一点点蚕食巨剑的能量，这样下去的话，不需要多久两柄巨剑就会消散。
三个神祖受挫，他们的心里有些失落，作为强大无比的神祖，竟然连一个大阵都打不破。
“我们三个人最强大的法术都无法打破这个大阵，再耗下去的话，对于我们来说也没有什么用。”白面书生拦住荒火神祖和凛冬神祖，他的意思很简单，这时候他们应该离开这个是非之地。
荒火神祖和凛冬神祖都有些不甘心，可他们不是傻子，权衡利弊对于他们来说是很正常的事情。
“算你们好运！”荒火神祖放下一句狠话，冷着脸就要离开。
“别急啊，我们还没有好好玩一下呢。”凌天看到三个神祖有退却之意，他可不想让三个神祖轻易离去。
大阵被三个神祖攻击，凌天本来就酝酿一肚子的火气，怎么能够轻易放走他们呢，只见一条条五行灵气凝聚而成的巨手抓向白面书生三人。
“小子，得饶人处且饶人，而且你想要拦住我们是不可能的事情。”白面书生冷冷说道，他随后拍出一掌，只见一个巨大的金色‘镇’字撞在五行灵气凝聚的巨手，直接将灵气巨手给轰灭。
“若不是你借助大阵的威力，我一根手指就可以碾压你。”荒火神祖拉着凛冬神祖，咻地一声消失不见。
看到三个神祖都离去，谷地里的修者都松了一口气，刚刚三个神祖进攻的时候，他们有些人都已经两条腿发软，站都站不稳。
这也是很正常的反应，在场的修者别看实力都不错，可是和神祖对比的话，他们就是如同站在壮汉面前的三岁小孩。
神祖和神尊的差距不是一般的大，重修前的凌天已经算是站在神尊的最顶尖层次，可是他仅能够承受神祖的几招攻击，勉强活命而已。
即便是一般的神祖，也不是神尊所能够比的。
“这下子没有人敢招惹我们咯。”大战过后，凌天伸了一个懒腰，坐在大石头上休息。
“再过四个多月就可以离开这个杀戮战场，说实话这里的气息让我很不舒服。”死亡神祖打个哈欠，半眯着眼睛，刘海挡住他的额头，让他看起来有一种忧郁慵懒的气质。
大荒兽被生命神祖吸干生机，成为一堆白骨，神祖级别的猛兽白骨可是很好的炼器材料，即便是生命神祖也没有浪费，将白骨都给收入空间戒指。
“对了，你的生命锁链正好可以用到这些白骨去修复，神祖级的骨头作为再生材料很不错。”凌天突然说道，他答应帮助生命神祖修复生命锁链，骤然看到这么好的材料，心绪也有些波动。
生命神祖点了点头，他的眼睛闪过一丝精光，生命锁链是他的本命武器，若是完好的生命锁链掌握在他的手里，那么他的实力增加五成不止。
作为生死帝君的大弟子，最巅峰的生命神祖实力强大到让人害怕，在他们的时代里面，生命神祖在神祖里面都属于最顶尖的一簇人物。
四个多月过得很快，转眼间凌天等人来到杀戮战场已经半年时间，期间大家的实力都有所增加，许多人的战斗技巧都发生翻天覆地的变化。
“幻境差不多要消失了。”迷幻兽趴在凌天的肩膀上，半年里他对杀戮战场进行深层次的研究，可以说他对杀戮战场的情况最为明了。
“什么时候你也能够布置出这种程度的幻境啊？”凌天挑了挑眉头，他不喜欢杀戮战场，在这里除了修炼就是战斗，实在太过于无聊了。
“咳咳，再给我一万年……不，十万年吧。”本来迷幻兽想要托大说一万年，可是他仔细感受一下这个以虚化实的杀戮战场，最后颓然的延长时限。
十万年，迷幻兽彻底掌握以虚化实的能力还是很有可能，当他掌握以虚化实的幻境，那么他将会一步成为，迈入神帝境界。
至于神祖境界，迷幻兽一点头绪都没有，迷幻一族也没有留下什么传承，近代的时间里，迷幻一族最强大的存在也不过是神帝。
当然神帝层次的迷幻兽比一般的神帝要厉害些许，比如这个以虚化实的幻境，即便是神祖进来都很可能会栽在这里。
轰隆隆~
整个杀戮战场跟一块镜子似的碎裂开来，一条条裂缝布满天空大地，强烈的光芒闪过，让谷地里的修者都不由得闭上眼睛。
当光芒消失，大家睁开双眼，发现自己已经回到生死棋盘上。
“凌天！我要杀掉你！你竟然不让我进入大阵，害死所有的薛家子弟！”一声怒吼响彻天空，薛启云双目通红，他死死盯着凌天，一副恨不得将凌天撕碎的模样。

第两千六百七十八章 最后一个方格
“薛启云，现在你就剩下一个人，你能保证在后面的路活下来吗？”
看到薛启云生气的模样，凌天摇了摇头，告诉他一个事实，这里是生死帝君的空间，再强大的人也可能发生意外。
“即便付出生命，我也一定要斩杀你！”在杀戮战场待了半年，薛启云如同陷入杀戮的疯狂中，他是真正疯了，直接朝着凌天的方格冲过来。
可是薛启云还没有走过两个棋盘，一抹红光降临，他似乎陷入什么危险中，不断发出嘶吼。
“傻子，竟然在生死棋盘内任意行走，这下好了吧，遇到有危险的方格咯。”混沌萧嘲讽道，现在薛启云一时半会都不能离开所在的方格了。
凌天没有再去理会薛启云，对他来说，薛启云连对手都算不上，这不是他骄傲自大，而是薛启云太弱智了。
现在他们正处在生死方格的中间线，想要去到对面还需要走过五十个方格左右，不过生命神祖告诉他们，杀戮战场已经算是生死棋盘里数一数二的危险。
这让凌天都放心许多，若是遇到比杀戮战场更加恐怖的危险，他和其他人不一定能够挡得住啊。
有时候运气也是实力的一部分，连续走过十几个方格，凌天他们都没有遇到什么太过于可怕的危险。
“小心！”
在踏入一个新的方格时，一朵巨大的食人花突然出现，想要将所有人给吞进去。
幸好生命神祖及时的提醒，让所有人都反应过来。
一道道绚烂的法术激射而出，巨大的食人花连一息时间都坚持不住，直接化为灰烬，彻底消散于这片天地。
不得不说，凌天一群人聚集起来，形成的队伍能够发挥成很强大的力量，即便遇到一些比较可怕的危险，他们也能够解决。
在生死棋盘上，行走的速度没有办法太快，因为在很多方格上都有危险出现，即便是他们能够解决，可是依旧要被缠住一些时间。
“不要杀我！”
“我不想死啊，即便成为神祖的我怎么能够死在这里！”
“求求你们救一下我好吗，我真的不想一个人走下去！”
仅仅一个月的时间，死去修者的数量达到一个恐怖的程度，许多神帝都在生死棋盘上陨落。
由于凌天等人离开杀戮战场的时候，并不是谷地里所有人都出现在同一个方格上面，而且在哪一个方格进入杀戮战场，出来就在哪一个方格。
所以有大部分修者都走着不一样的方格，他们不由自主朝着凌天靠过来，这就形成一个很奇怪的现象，在凌天左右后面的方格都散落着不少修者。
“凌天神尊，我这里有一株凤凰神火草，你可以过来救一下我吗？”
“啊！我遇到危险了，凌天神尊你们过来接一下吧，只要你们过来的话，我全身的东西都可以给你们。”
时而有人向凌天他们求救，凌天也不是冷血之人，在保证自身安危的情况下，偶尔他也会伸出援手。
生命神祖很少出手，如果不是特别危险的情况，基本上他都是选择旁观，至于死亡神祖就不太一样，死亡神祖几乎是变着花样出手。
“这个小兄弟不仅仅拥有大气运，甚至他还拥有一种特殊的气质，让人总是会潜移默化对他产生一种信任感。”生命神祖一直都在观察凌天，他对凌天十分的好奇，特别是凌天身上流露出的气质对他有一种特别的吸引力。
……
转眼间已经过去三个月，生死棋盘上剩下的修者已经不多，除了凌天这一边聚集的人多一点，其他位置都剩下寥寥二十多只队伍。
现在还能够活下来的修者不仅仅实力过硬，运气也是很不错，毕竟伪神祖实力的修者都可能会在生死棋盘陨落，若是没有好一点的运气，实力再强也没有用。
“还有三个方格我们就可以离开生死棋盘了。”凌天看着前面三个大方格，心里有些激动，不过他没有放松警惕，越是在这种关头，越可能遇到不可测的危险。
“小心一点，依照师傅的性格，他总是很喜欢在最后的几个方格弄一些事情出来。”生命神祖提醒道，他对生死帝君很是了解，以前生死帝君对他训练的时候，总是喜欢在他即将完成训练的时候插手。
听到生命神祖的话，方格上的修者都提高警惕，随时准备应对可能到来的危险。
倒数第三个方格，一点危险都没有。
小心翼翼的凌天松了一口气，他看着最后两个方格，内心也紧张起来。
倒数第二个方格，依旧是没有危险，这不仅仅没有让众人放下警惕，而是让众人更加敏感警觉。
“其实你们不用太紧张，放平心态的话，遇到危险也不会因为紧张而出现意外。”生命神祖安抚的说道，他倒是显得很是轻松，毕竟他是神祖境的强者，若是遇到什么危险的话，一般来说最不可能出事的人就是他。
混沌歌和混沌萧紧紧跟在生命神祖的后面，两人很清楚谁是队伍里的大腿，一直跟紧生命神祖，她们所能遭遇的危险就会降到最低。
“紧张是必不可免会有的，最好一个方格，我们跨过去就可以了。”凌天保持平静的说道，他握紧锈剑，踏入到最后一个方格上面。
暂时没有危险，凌天挥手让后面的人继续跟进。
当所有人就进入最后一个方格的时候，意外还是出现了，在方格的四周出现一道道雷墙，甚至上方都出现雷霆形成的方顶。
瞬息间，所有人如同被关在一个雷电屋子，四面八方的雷霆墙壁正在不断压缩。
“竟然是雷狱！师傅怎么搞出这种东西！”死亡神祖面色一变，他释放出无穷的死气，死气将他的身体笼罩起来，似乎连他都不想要以肉身去触碰到雷霆墙壁。
“足以灭掉大部分神尊魂魄的雷狱，你们自求多福吧，我不能出手，如果出手的话，可能会引出雷狱核心的力量。”生命神祖苦笑道，他现在真的只能袖手旁观了。

第两千六百七十九章 帝君传承
雷墙压缩的速度非常快，没一会儿就已经要触碰到凌天等人，即便是大家用法术想要阻挡雷墙的亚索，却没有什么效果。
“雷灵，有办法吃掉这些雷霆吗？”凌天的反应很快，在雷墙出现没有多久，他已经召唤出雷灵。
“俅俅俅！”雷灵表示自己也没有多少把握，不过它也是艺高人胆大，直接就冲到雷墙上。
当雷灵撞到雷墙的时候，诡异的事情发生了，四面八方的雷墙竟然停止不动。
轰隆隆~
凌天似乎听到雷鸣的声音，他施展阴阳焚天瞳，一下子就看到雷灵的情况。
在厚厚的雷墙里面，雷灵如同化成饕餮，鲸吞般大口大口吞掉雷墙里蕴含的雷霆。
“这个黄色小人竟然能够阻止雷狱的攻击？”死亡神祖瞪大眼睛，感到不可思议的说道。
“那还像是天生雷霆生物，而且它已经生长到极强的境界，实力不容小觑。”生命神祖皱了皱眉头，他稍微一想，便知道雷灵的来历。
在小世界的时候，雷灵天天吃雷液都已经有点吃腻，现在可以换个口味，它简直可以说胃口大开。
“不愧是凌天，竟然拥有这么神奇的兽宠！”
“凌天神尊不仅仅自身很强大，连他手底下的一个小黄人也强大这种程度。”
“我光是看着这些雷墙就已经头皮发麻，那个小黄人竟然直接冲进去，实在太可怕了。”
许多人都在感慨凌天和雷灵的强大，甚至有一些女修者看到雷灵在雷墙里穿梭的时候，两眼放光，似乎想要将雷灵抓过来。
没办法，雷灵长得十分的可爱，在神界的时候，花仙和莫心夏就一直带着雷灵。
又可爱又强大的雷灵，没有一个女修者能够抵得住诱惑。
差不多半个时辰过去，四面的雷墙都已经消失，雷灵似乎还有点不满足，它冲在头顶的雷墙，大肆吃着雷霆。
“怎么会有雷灵，该死！”
凌天似乎听到一声恼怒的叫声，随后方格周围的雷墙都消失不见，甚至连一团雷霆都没有留下。
“俅俅俅！”雷灵回到凌天的脑袋上，它摸了摸自己的小肚子，似乎感觉有些意犹未尽。
还不够啊，还想要吃！雷灵可怜兮兮的看着凌天，似乎在告诉自己的主人，它还想要吃更多的东西。
“咳咳，去吃一些雷液吧，雷霆就别想要了。”凌天也没有办法，毕竟他不可能凭空弄出雷霆。
雷灵叹了一口气，回到小世界里面，在雷海里游泳，即便它已经吃了无数年雷液，可是雷海里雷液看起来都没有减少一样。
最后一个方格的经历有惊无险，凌天带着人走出生死棋盘，当站在黑色的土地上，所有人都好像丢下沉重的包袱，心情都轻松起来。
前方是无尽的黑暗，可是他们并没有想象中的恐惧，或许对于他们来说，在生死棋盘走一遭就是最恐怖的事情。
“终于走出来啦，说实话，在生死棋盘的时候，每时每刻都担心有意外发生。”陆倩神清气爽的说道，现在她真的感觉全身轻松，甚至心意通达，修为都精进一点。
大家紧绷的神经放松下来，凌天让他们进行休整，待到状态调整到最好再继续前行。
看到每一个人都盘坐下来调整状态，凌天和生命神祖几人一起走到边上，他对生命神祖问道：“我们是不是快到生死帝君的传承地带了？”
生命神祖似乎早就知道凌天会问这个问题，神色如常的回答道：“没有错，前面的黑暗死亡地带，走过去就可以去到师傅平时的闭关地，传承也应该就放在那个地方。”
黑暗死亡地带？凌天露出疑惑的神色，这个名字听起来就不是很好，难道前面的黑暗是一个堪比生死棋盘的危险之地？
看到凌天的疑惑神色，生命神祖微微一笑，解释道：“黑暗死亡地带危险性不是很大，你是一个阵法师，应该知道迷阵吧？当你进入到黑暗死亡地带，相当于进入到迷阵中，想要走出去非常的困难。”
要知道生命神祖说的困难可不简单，即便是神祖想要穿过黑暗死亡地带都没有那么容易，当然运气好的话，说不定刚进入黑暗死亡地带没有多久，便能够穿过去。
不过生命神祖在这个空间待了无数年，没有那一场大战之前，很多神祖都喜欢过来挑战黑暗死亡地带，却没有一个神祖运气好能够穿过去，
“到时候我们几个人一起走就行，我会带你穿过黑暗死亡地带，当然我不希望你带太多人，应该到时候看到师傅留下的传承，很多人可能会起贪念。”作为生死帝君的弟子，生命神祖和死亡神祖都有特殊的方法通过黑暗死亡地带。
“知道了。”凌天点了点头，他可不是不谙世事的雏鸟，很清楚有些人起贪念的话，会变得非常恐怖。
其实凌天对于超越神祖的传承也有一定的兴趣，不过他心里想道，如果到时候生命神祖不肯将生死帝君的传承给他看的话，他也千万不要有不好的念头。
当众人调整好状态的时候，凌天已经暗中联系吴梓欣和许茉，至于陆倩他倒是没有通知。
虽然陆倩在生死棋盘的时候给予凌天净玉，帮了凌天一个大忙，可是陆倩的身边带着一群神帝手下，如果通知陆倩的话，陆倩肯定要带着手下。
至于许茉就不一样，她和万宝宗的弟子解释一下，便可以单独行动。
一行人踏入无尽的黑暗，凌天本来牵着吴梓欣和许茉的手，可是他突然发现双手都没有感知是，似乎自己并没有牵到别人的手。
在黑暗中，即便是阴阳焚天瞳都没有多大的用处，甚至凌天连半米内的景象都看不清，仿佛有一层黑色的膜贴在自己的眼睛前面。
“不用担心，一直往前面走就行，我会让你们直接走出黑暗死亡地带。”生命神祖的声音传来，让凌天瞬间安心许多。

第两千六百八十章 黑暗死亡地带
“虽然生命神祖的话让人安心许多，可是我依旧有点害怕啊。”
许茉正在慢慢往前走去，她感觉不到周围有人的存在，入眼全是黑暗，只能凭着感觉一直往前面走去。
这里的黑暗比起虚空的寂静更为恐怖，当你发出声音的时候，却仿佛连自己都听不见，甚至你将手掌放在眼前，看到也是黑乎乎一团。
“凌天你在吗？”许茉试图呼喊道，可是她没有得到一丁点回应，因为凌天现在的情况和她一样。
连续向前走一天，这让许茉的精神有些不好，其实她不知道凌天就走在右边，在她的后面是生命神祖、死亡神祖、混沌歌和混沌箫。
明明附近有人，却什么都感觉不到，可以说黑暗死亡地带是一个让人五官尽失的地方，若是在这里待得太久的话，肯定会变得疯狂起来。
“这两个女人的心理承受力还算不错啊。”混沌歌对黑暗死亡地带也很熟悉，她曾经来回经过这个地方不下千次。
“的确，一开始进入黑暗死亡地带的女修者，经常坚持不到两天就崩溃了。”生命神祖点了点头，对于一名修者来说，当你对四周没有任何感知的时候，最为难熬。
死亡神祖打了一个哈欠，对于他们来说，黑暗死亡地带如同太阳直射的地方一样明亮，再多的黑暗都没有用。
滴答滴答~
时间在黑暗中没有一点意义，当三天时间过去，许茉和吴梓欣反而适应下来，虽然她们不知道过去多久，但是她们对于黑暗已经不是那么害怕。
“生死轮回功想要再进一步的话，应该让肉身强度变得更加厉害……”
“如果我回去的话，一定要在宗门里弄一个类似的东西。”
许茉和吴梓欣都非常聪明，她们懂得转移注意力，虽然身处于无尽的黑暗中，但是她们却让自己的注意力转移到其他事情上面。
不得不说，这一招非常不错，甚至她们闭上眼睛半休息状态往前走去。
至于凌天比较与众不同，他在研究黑暗死亡地带，如果有人站在他的面前，可以看到他的双眼泛着金光，非常神异。
“将灵气集中在双眼，阴气凝聚在左眼，阳气凝聚在右眼，加入一点鸿蒙之气…”
没有错，凌天正在试验阴阳焚天瞳，他想要让自己这一门瞳术变得更强。
一开始凌天能够看到半米内的情况，随着时间的推移，他更是能够看到两米内的情况。
这让他直接就看到许茉和吴梓欣两个人，还有后面的生命神祖四人，至于黑暗对于感知的屏蔽，对他来说也不怎么起作用。
“利用生死二气对魂魄的影响，进而屏蔽感知，还真是有趣啊。”凌天运转神魂决，残天图在头顶沉浮，这让他不受生死二气的太大影响。
凌天试图去碰一下许茉和吴梓欣，明明他将手拍在两人的肩膀上，可是许茉和吴梓欣却一点知觉都没有。
“连痛觉都消失了。”凌天皱了皱眉头，这可就不仅仅是屏蔽感知，甚至还掺杂幻境力量和魂魄迷惑法术。
不得不说，生死帝君不愧是超越神祖的存在，如此神奇的黑暗死亡地带都能够创造出来。
一开始生命神祖并没有感觉到什么，当凌天频频回头的时候，他才猜到凌天已经能够看清周围的环境。
“你竟然能够看到我们。”生命神祖颇为奇怪道，要知道连神祖都不一定能够看到周围两三米的情况。
“咳咳，仅仅只能看到两米内的环境，再远就没有一点办法。”凌天尴尬的笑道，本来他不想让生命神祖知道这件事情。
“可以啊，应该是你掌握一丝混沌大道力量的原因。”生命神祖稍微想了一想，便知道凌天为什么能够看到两米内的环境，毕竟混沌大道是万道源头，除了时间大道以外，基本没有哪条大道能够与之相比，连生死大道都要稍逊一分。
凌天耸了耸肩膀，没有再说什么，即便他能够看到两米内的情况，也不可能凭借自己走出黑暗死亡地带。
除非凌天能够看穿整个黑暗死亡地带，不然他还是需要依靠生命神祖带路。
向前行的路并不是直线，时常需要左拐右拐，如果一条爬虫走过的曲线之路，歪歪斜斜。
许茉和吴梓欣的前行方向其实是生命神祖在控制，一股隐晦的力量从生命神祖的手背释放而出，如春风拂过让人无法察觉。
连续走上一旬时间，凌天都已经没有什么激情，不过他依旧在研究阴阳焚天瞳，若是将阴阳焚天瞳变得更加强大，这招瞳术很可能会成为他的杀手锏之一。
技多不压身，多一门杀手锏，对凌天来说，以后的生死大战就会多一份活下来的几率。
“十米了！我能看清十米内的环境了！”当一个月过去，凌天兴奋的大叫起来，这可是一个大突破，能够看清十米的情况，代表阴阳焚天瞳增强几十倍不止。
阴阳焚天瞳本就可以让凌天用看破虚妄的能力，若是现在有一个以虚化实的幻境，他相信自己一定有可能看穿，甚至破解。
“天才和天才不能比较啊，以前我认为自己已经很天才了，可是在他的面前却还是不够看啊。”生命神祖感慨道，凌天这一个月的进步，他可是一一看到眼里。
“而且他有很大可能会成为神祖，到时候他一定可以一步登天，直接成为神祖中最为顶尖的存在。”眼光很高的死亡神祖都如此说道，他看向凌天的目光充满欣赏。
混沌歌和混沌箫都有些讶异，因为她们没想到生命神祖师兄弟会对凌天有这么高的一个评价。
“哼哼，再厉害又怎么样，你们不知道他多可恶，在混沌山的时候，不仅仅让我立下誓言，还收走我的魂魄！”混沌箫佯装发怒的说道，当然她的心里并没有一点生气。
“若不是他出现的话，你还在混沌山待着出不来吧？”混沌歌掩着嘴笑道。

第两千六百八十一章 走出
在黑暗死亡地带，有一些修者都开始疯了，一个多月的感知消失，让他们都忍受不了！
陆倩的意志算是比较强大，可是她依旧难以忍受无尽的黑暗，在黑暗中，如同一个溺水的人，拼命想要游出水面，却一直都没有办法。
“什么时候才能够走出黑暗啊，如果感知恢复的话，即便是身处黑暗都不怕，可是现在连感知都不存在。”陆倩露出一个苦涩的笑容，进来这个黑暗死亡地带，她本来还想要找一下自己的神帝手下，可是她发现根本无法感知到黑暗中有任何人。
本来陆倩和一群神帝手下一起走进黑暗死亡地带，可是现在他们都已经走散了，如果有人能够看到陆倩周围的情况，便能够看到陆倩身边一个人都没有。
毕竟他们不像是凌天和许茉等人，许茉和吴梓欣是由于生命神祖释放法术才能够往一定的路线向前走去。
凌天不知道其他人的情况，他已经沉浸在修炼阴阳焚天瞳的乐趣中，研究增强一门法术是他的兴趣，一个月多的时间，阴阳焚天瞳的威力都提升不少。
“凌天，听说你以前是神界的第一神尊？”生命神祖好奇的问道，从进入生死棋盘到现在，他对凌天的过往了解不少。
“对啊，其实那就是别人给的一个虚名，当然神尊里面应该没有人能够打得赢我。”凌天轻轻一笑，这不需要谦虚，因为他拥有很强的自信。
如果没有自信的话，重修前的凌天也不可能走到神界第一神尊的位置上。
聊天让凌天不那么无聊，半个月时间很快就过去，在前面出现一抹绿光，这让凌天等人振奋起来。
“如果没有带着他们的话，我们可以更快去到生死帝君曾经闭关的地方。”混沌歌淡淡的说道，耗费将近两个月的时间，对于她来说是不太满意的。
“我还要依靠凌天帮忙修复生命锁链了。”生命神祖并没有认为凌天三人是拖油瓶，既然他答应会带凌天去到自己师尊留下传承的地方，自然不会食言。
吴梓欣和许茉都显得很是兴奋，连续两个月在黑暗中行走，让她们都差点都打算放弃继续行走。
看到亮光，代表出口就在前面，吴梓欣狂奔向前，丝毫不在意什么女人的优雅，这时候她只想离开黑暗死亡地带。
“这么性急。”凌天摇了摇头，一时失笑道。
“你的手下很有趣。”看到吴梓欣活泼的样子，生命神祖也是莞尔一笑，在他的眼里，吴梓欣拥有的纯真非常可贵。
朝着绿光越是走去，黑暗渐渐退散，当他们来到一颗巨大绿色宝珠前面的时候，黑暗彻底消失。
“凌天！”“老大！”
在这个时候，吴梓欣和许茉终于能够看得到凌天，当凌天给她们解释一番，她们才知道凌天几人一直都在附近。
“老大你不知道在黑暗里面多恐怖，感知都消散，甚至连自己打自己都感觉不到痛疼！”许茉抱怨道，甚至她听到凌天受到不是很大的影响，便缠着凌天传授她法术。
“这可是一个锻炼心志的好机会，而且我看你在两个月里的修炼速度也不低啊。”走到许茉的身边，凌天揉乱许茉的长发，温和的笑道。
许茉不好意思的低着头，她的修为在两个月里确实提升不少，当然修为是次要的，更主要是她的心志得到锻炼。
自从进入青铜门的空间，许茉的修为提升太快，短短时间里就已经达到神尊境，甚至肉身更为厉害。
修为提升太快，难免会出现一些问题，比如无法控制自己的力量。
可是在黑暗死亡地带待了两个月，让许茉对自己的力量掌控更好了，实力可以说出现翻天覆地的变化。
说说笑笑一小会，大家才开始打量周围的环境。
一根白色的通天石柱出现在众人的眼前，在白色圆形石柱的中心有着一颗绿色宝珠，绿色宝珠释放出强烈的光芒，形成在半空中形成一个光晕。
“通过这个空间法阵，我们就可以去到师尊闭关的洞天里面。”生命神祖指着半空中的光晕，这个光晕蕴含着强大的空间力量。
“这意味我们要离开这个空间？去到另一个空间？”凌天眨了眨眼睛，面向生命神祖，奇怪的问道。
“没有错，师尊的闭关洞天独立在这个空间之外。”生命神祖点头说道，凌天确实没有说错。
凌天的眼里充满好奇，他很好奇一个超越神祖的闭关之地会是什么样子。
生命神祖和死亡神祖领头，其他人跟在他们后面，没一会儿，众人就通过光晕来到一个洞天福地。
浓郁的灵气很是粘稠，这是一个仿若仙境的洞天福地，周围一颗颗苍天大树，前边有飞流直下三千尺的瀑布，还有一个深潭。
在深潭的附近有一个草屋，凌天等人就出现在草屋附近，草屋面前是一个小院子，小院子里种着不少灵药，经过无数年的岁月，这里的灵药竟然还在生长。
“悠闲屋。”凌天看到草屋的大门有一块牌匾，牌匾写着很有意境的三个字“悠闲屋”，看到这三个字的时候，他仿佛在面对一个强大的存在。
“这三个字是师傅亲自提笔写下，其中蕴含最精纯的生死大道本义，不过师傅刻意将三个字的威压敛去了。”生命神祖解释道，他看似平静，其实整个身子都在颤抖，再次来到生死帝君的闭关地，真的有点睹物思人。
生死帝君在生命神祖还小的时候，便将生命神祖收为徒弟，可以说生死帝君即是生命神祖的师傅，也是生命神祖的父亲。
“我们进去吧，说不定师傅给我们留下什么信息呢。”死亡神祖强忍住眼泪，他和生命神祖一样，也是生死帝君从小养到大的徒弟。
打开小院子的门，众人进入到小院子中，扑面而来的灵气让所有人都感觉仿若羽化飞升一样。

第两千六百八十二章 帝君闭关地
一株赤色的灵草正在地面上行走，小院子里的灵药几乎都通灵，它们察觉到有人进来，却一点害怕的意思都没有。
要知道凌天以前遇到一些通灵的灵药，基本上遇到外人就会遁地躲起来，可是这里的灵药却不一样。
“如果能够将这些灵药都收入小世界的话，那我都可能炼制出好几颗神祖级别的灵药了。”凌天的心里暗自说道，当然他不可能抓走这些灵药，毕竟生命神祖和死亡神祖可都在这里。
“其实这些灵药对我的用处都不是很大，等到师弟的修为恢复过来，对他也没有什么用处，等到离开的时候，你可以带走一些灵药。”生命神祖看出凌天很渴望得到一些灵药，他微微一笑说道。
凌天的脸上浮现出一抹喜色，这里的灵药可都是神祖级别，平时在外面想要看到一种都十分困难，可是生命神祖直接送给他，这让他不得不激动。
神祖级别的丹药之所以难以炼制，很大的原因在于神祖级别的灵药太过于稀少，一种神祖级别的丹药要凑齐炼制的灵药，可能需要花费十几万年甚至上百万年才能够找齐。
“多谢。”凌天强忍住心中的激动，郑重的道谢。
“说这些干嘛，等一会还需要你帮我修复生命锁链，顺便帮一下我的师弟，他想要恢复到神祖境界，还需要一些丹药。”生命神祖听一些万宝宗的弟子说过，凌天是一个炼丹宗师，所以他自然要让凌天炼制一些丹药。
炼制丹药对于凌天来说只有好处没有坏处，他自然不会傻乎乎的拒绝。
“站在这个地方都能够感觉自己的感知敏锐很多，甚至一些修炼上的问题都茅塞顿开。”吴梓欣惬意的说道，这里不愧是生死帝君的闭关地，果然很是不凡。
生命神祖和死亡神祖相视而笑，在这个洞天福地里面充满大道的气息，特别是吴梓欣还修炼生死轮回功和仙魂经，自然在这里得到的好处最多。
“我们进去看一看吧，师傅留下的传承应该就在屋子里面。”生命神祖深呼吸一口气，他往前走两步，轻轻推开草屋的大门。
吱呀~
大门被推开，屋子里有光芒散发出来，当众人进入草屋里面，看到在一个吊盘上放着一盏灯。
“万年魂灯，师傅用一个神祖的魂魄炼制而成。”看到吊盘上的灯散发着金色火光，生命神祖不著痕迹的抹了抹眼角，看到这一盏万年魂灯，他就想起生死帝君，那个宠爱他的师傅。
一个蒲团，一张几案，一盏青灯，草屋里面已经没有其他东西，很是简陋。
斯是陋室，惟吾德馨。
简简单单的草屋，凌天却能够感觉到一股不一般的道韵，站在这里，他感觉心绪都平静下来，甚至有一种想要盘坐修炼的冲动。
在几案上面，仅仅放着一本书籍和一个空间戒指，空间戒指整体呈现黑色，在黑色空间戒指上面刻着‘生死’二字。
过了好一会儿，生命神祖平复一下心情，他尽量保持平静，走上前拿起空间戒指。
呼呼呼~
一股大风从窗户吹来，几案上的书籍哗啦啦翻页，突然在一页上有金光释放而出，一个老者出现在蒲团上。
“师傅！”生命神祖和死亡神祖同时惊呼道，他们没想到还能够看到生死帝君！
生死帝君看起来非常苍老，但是他的眼睛十分有神，仿佛能够看透一切的目光让人不由自主低下头。
“本来以为会是其他人得到我的传承，没想到你们都活过来了。”生死帝君说话很慢，每说一句话，他的身影都会黯淡一丝。
这不是真正的生死帝君，生命神祖和死亡神祖露出失望的眼神，不过他们能够再次见到自己的师傅，已经很是满足了。
凌天很理解这种感情，如果逍遥神祖还能够出现在他的面前，他的心情和生命神祖也会一样。
“师傅，你是不是还活着呢？”凌天眼神迷离的想道，他想起逍遥神祖，那个待他如己出的师尊。
没有人注意到凌天的情绪波动，所有人的注意力都放在生死帝君身上，特别是混沌歌和混沌萧，她们两人都激动得哭了，哭得像是两只小花猫。
“生死宗的一切传承都留在空间戒指，宝物、丹药全都装在里面，其他话我也不懂多说，关于传承的事情你们也都很了解。”生死帝君一直带着和蔼的笑容，当他说完话的时候，整个身子都已经变得半透明。
“师傅！你不要再说了，我只想你能够留下来。”生命神祖听到熟悉的声音，他真的再也忍不住，眼泪抑制不住的往下流。
此时生命神祖和死亡神祖都不再是高高再上的存在，他们仅仅是生死帝君的徒弟，在生死帝君面前，他们就是两个永远长不大的小孩子。
“不用伤心，我依旧存在，时间长河里的战斗还没有结束。如果你们能够触碰到帝君的境界，以后有机会能够再碰到我的。”
生死帝君说完这番话，整个人直接消散，可是这还没有结束，他消失的位置上出现一个个画面，这些画面让草屋里的人都惊呆了。
画面里显示是一场场战斗，战斗的双方都是生命神祖和死亡神祖特别熟悉的存在。
“师傅和吞灵族群还在战斗！”生命神祖不敢置信道，他一直以为生死帝君回到这个空间之后就坐化了，没想到生死帝君依旧在战斗，只是战斗的地点不一样。
“超越时间、空间，他们横贯整个古史，自今都在战斗，原来这就是超越神祖，这就是帝君层次的战斗！”凌天对时空力量非常敏感，他能够感觉到画面里充斥浓郁的时空力量！
曾经九大帝君联手对付吞灵族群里的强大存在，本来以为战斗已经结束，看来结束仅仅是另一种开始！
画面一闪而过，很快就消失，可是在场的人却久久无法平静下来。

第两千六百八十三章 战斗远未停止
帝君间的战斗让人难以想象，谁能够想得到生死帝君和吞灵生物依旧在战斗，连生命神祖和死亡神祖都没有想到这一点。
“既然生死帝君还在战斗，那么另外八个帝君是否也在战斗，他们是不是超脱时间和空间，在难以理解的位面里战斗？”这简直细思极恐，凌天彻底巅峰自己原来对于帝君的理解，那可是超越神祖的存在，手段令人无法理解。
“战斗！我要帮助师尊！”生命神祖的双眼爆出炽热的光芒，他想要成为帝君，只有成为帝君，才有可能帮得到生死帝君！
死亡神祖并没有多说什么，但是他的目光很是坚定，如果他连神祖实力都没有，想要变强的话，首先就是要恢复实力！
“吞灵生物正在入侵万界，如果生命神祖你想要变得更强，甚至触碰到帝君，我想你去找一些强大的吞灵生物战斗最好不过了。”凌天给出自己的建议，当然这也是他一直采用的办法，杀掉更多强大的吞灵，他们都可以变得更强！
“战斗远未停止，我还需要战斗！”听到凌天的话，生命神祖涌起一股战意，这股战意冲天破地，让人颤栗！
帝君境界何其难，即便是生命神祖都不抱着多少信心，但是他以为会将此作为自己毕生的目标，这是他以后的信念！
对于吴梓欣和许茉来说，帝君太过于遥远，她们都不知道能不能突破到神祖，所以对此并没有什么概念！
“生命神祖加油，我相信你一定可以的。”
“没有错，帝君境界对于生命神祖来说不是什么大问题，你一定会突破到帝君境界！”
不知者无畏，吴梓欣和许茉强行安慰一波，不过生命神祖还是感觉到心里有一股暖意流过。
……
草屋里的书籍和空间戒指被生命神祖带走，当然他们都没有离开这个空间，因为生命神祖需要让凌天帮忙修复生命锁链。
这个洞天福地里有专门的炼器地方，所以生命神祖要带凌天离开草屋附近，不过离开之前，他安排好其他人。
“你们在深潭附近修炼吧，深潭周围有一些大石头，每一块大石头都刻有大道痕迹，在上面修炼会得到事半功倍的效果。”
吴梓欣、许茉、混沌歌和混沌萧都被安排在深潭周围修炼，对于这个安排，仅有混沌歌一个人不太满意。
“我想要跟着你一起，对于我来说，多走多看就是修炼。”混沌歌给出一个理由，她的修炼方式和别人不太一样，除了需要修炼魂魄以外，她还需要在歌声中加入自己对万物的理解。
“那你就跟着吧。”生命神祖急着修复生命锁链，所以他也没有硬是让混沌歌留下。
加上死亡神祖，四个人进入到树林中，树林有不少凶兽，很奇怪的事情是这些凶兽看到生命神祖的时候，竟然没有扑上来出手。
甚至凌天看到一头神祖境的妖虎竟然跑过来亲昵蹭了蹭生命神祖的小腿，什么时候凶兽都这么温柔了。
“不用奇怪，他们能够感觉到我身上的生死二气，所以才没有出手，甚至认为我是他们的主人。”生命神祖解释道，曾经他那一代的凶兽都已经不在了，现在这些凶兽都是曾经那些凶兽的子孙。
四人大概行走半天时间，终于来到一个草木荒芜的地方，虽然这里草木荒芜，但是灵气却一点都不比其他地方稀少。
甚至凌天刚踏入这片地方，便能够感觉到扑面而来的火灵气，在地面有有一条条沟壑，每一条沟壑都有些岩浆在流转。
荒芜之地很大，可以看到上千个炼器炉以圆形结构放着，最外面的炼器火炉品质最强，越是靠近圆心，炼器火炉品质最好。
在圆心的位置是一个三脚炼器火炉，凌天看到这个炼丹火炉的时候，心跳都慢了一拍。
“这不是神祖层次的炼器火炉，品质已经超越神祖级别了！”凌天咽了咽口水，不可思议的说道。
“你说错了，这个炼器火炉还没有达到帝君级别，应该说还差那么一点点。”生命神祖微微一笑，说道。
“哈哈哈，这可是师傅从鸣凰帝君抢来的宝物，每一次鸣凰帝君过来做客的时候，基本都会偷偷想要带走这个炼器火炉。”死亡神祖想起曾经往事，不由得大笑道。
有品质这么好的炼器火炉，凌天对于修复生命锁链也有一定的把握，毕竟炼器火炉更好的话，出错的几率就会更小。
穿过一个个炼器火炉，凌天来到圆心位置的炼器火炉边上，深情的抚摸着炉壁，见到品质这么好的炼器丹炉，他实在都不知道该说些什么好。
“生命锁链交给你，需要什么材料的话，你直接跟我说就行。”生命神祖对于炼器的了解不是很多，他直接戴上空间戒指，这个空间戒指里可是装着生死宗无数年的积蓄。
“在杀戮战场的时候，生命神祖不是杀掉一头大荒兽，那可是神祖级别的大荒兽，以虚化实的幻境显现的大荒兽应该是真的吧？”凌天眨了眨眼睛，他曾经让生命神祖收起大荒兽的白骨，那种白骨对于修复法器很有用处。
“咳咳，以虚化实的确是真的，不过这个大荒兽的白骨仅仅是神尊级别，并不是幻境里显现的神祖级别。”生命神祖拿出白骨，有些尴尬的说道。
现实和幻境依旧有区别，生死帝君的实力虽然是超越神祖的层次，但是他掌握的幻境并没有达到帝君层次，所以以虚化实的杀戮战场和现实还是有一些差距。
“呃，好吧。虽然没有大荒兽的白骨，但是也不是什么大事。”凌天耸耸肩，有神祖境大荒兽的白骨自然更好。
凌天没有急着修复生命锁链，他现在需要好好和这个炼器火炉沟通一下，毕竟这个炼器火炉已经非常接近帝君级别，若是炼器火炉的器灵不配合，他想要使用这个炼器火炉也是不太可能。

第两千六百八十四章 器灵的拿捏
凌天见过的器灵并不少，但是炼器火炉的器灵就不是很多了，当然器灵的性格都是有所不同。
有些器灵的性格孤僻，你跟它沟通十天十夜，很可能它都不想理会你。有些器灵的性格欢快，你跟它一沟通，它马上就会回应。
希望这个炼器火炉的器灵性格好一点吧，凌天心里想道。
将双手按在炼器火炉的炉壁上，凌天释放出神念，向炼器火炉传递自己想要的想法。
“我想要使用这个炼器火炉，可以吗？”凌天直接开门见山的问道。
差不多十息时间过去，本来凌天以为炼器火炉的器灵不会回应，谁知道炼器火炉突然震颤一下，一道意念传入凌天的脑海里。
“炼器术太差的话，还是不要使用吧。”器灵提出自己的质疑，它可是无限接近帝君级别的炼器火炉的器灵，怎么能够随随便便让自己栖息的炼器火炉给人使用。
“咳咳，我的炼器术还算可以吧。”凌天干咳两声，尽量温和的说道。
“对不起，你的炼器术我没有见过，实在不敢相信你的炼器术很厉害。”
“……”
没想到会遇到这么难缠的器灵，这让凌天有些尴尬，不过他也不是没有办法，既然器灵不相信凌天的炼器术，那么他自然要证明自己。
往后退了两步，凌天拿出几种金属，运转阴阳焚天瞳，一团炼器火焰释放而出，各种颜色的金属在火焰的灼烧下渐渐融化，随后形成一个板砖。
仅仅半个时辰，一个神尊上品级别的板砖就形成，当然凌天这也是为了偷懒，毕竟炼制板砖法器可要比炼制什么剑形法器容易太多。
咦，这个人还真的有点本事啊，器灵有些讶异，不需要炼器火炉便能够在半个时辰内炼制出神尊上品级别的法器，证明凌天的炼器术不俗。
“凌天，你这是在干嘛？”生命神祖等人很是好奇的问道，他们不知道为什么凌天突然就开始进行炼器。
“器灵说要考验一下我的炼器术。”凌天简单的解释道，他对自己的炼器术还是很自信的。
“原来如此，器灵，我是生命神祖，相信你还记得我吧。现在我的生命锁链几乎破碎，需要借助你的炼器火炉修复生命锁链。”生命神祖对着炼器火炉开口道，曾经生命锁链也是从这个炼器火炉中诞生。
器灵并没有第一时间给出回应，在它的认知里，自己可是不一般的存在，如果轻松就让凌天使用炼器火炉，那它也太没有面子了。
看到器灵一点回应都没有，凌天感觉有些难受，他自信炼器术应该不差，怎么器灵还不答应呢。
“要不要我再炼制更好的法器？”
“器灵你说说话啊，到底我哪里不好。”
“不应该啊，这么好的法器，应该可以证明我的炼器术不错啊。”
凌天使用十八般武艺，各种招式都用出来，可是器灵就是不言不语，连理会都懒得理会，甚至凌天炼制出神尊级极品的板砖都没有用。
时间过去大半天，凌天失望的摇了摇头，既然器灵没有回应，他也只能放弃使用这个炼器火炉。
如果能够利用这个炼器火炉，对于生命锁链的修复有很大好处，若是没有的话，凌天还真的心里很不舒服。
“我们……”当凌天打算放弃的时候，一道意念又传入他的脑海里。
“看到生命神祖的份上，你可以使用炼器火炉，我会配合你。”器灵足足吊了凌天大半天，最后看似不情不愿的答应下来。
当然器灵其实对凌天的炼器术也有认可，只是它拉不下面子，才会让凌天自娱自乐大半天。
成功了？
“哈哈哈，可以使用这个炼器火炉了！”凌天兴奋的大叫道，如果能够使用品质这么高的炼器火炉，说不定他能够在炼器道路上走得更远！
这一次凌天没有使用自己的炼器火焰，虽然他对于阴阳焚天瞳释放出的炼器火焰更为熟悉，可是他想要修复生命锁链的话，自己的炼器火焰还太弱了。
生命锁链是神祖级法器，而且是神祖级法器里品质很好的一种，说不定阴阳焚天瞳的炼器火焰都没有办法融化掉生命锁链呢。
一旦有器灵配合，炼器就会简单一些，连地火都不需要凌天去勾引，器灵都已经将地火引到炼器火炉底下。
炼器火炉的温度在极速上升，不一会儿，凌天浑身都开始冒汗，温度实在太高了，连他都感觉到脸上一阵热乎乎的。
完整的生命锁链是九百九十九条，现在还剩下完好的生命锁链都不到一百条，其中一些生命锁链上面都布满裂痕。
“器灵都好虚弱。”凌天感应一下生命锁链的器灵，发现这个器灵弱到极点，如果即将熄灭的蜡烛。
不像炼器火炉的器灵，生命锁链已经遭到很大的破坏，所以生命锁链的器灵自然会这么虚弱。
想要修复生命锁链，第一步便是滋养生命锁链的器灵，凌天没有用到炼器术，而是使用生命治愈法术。
生命法典非常神奇，记载的法术连器灵都能够修复，当然凌天不可能让这个器灵瞬息间彻底修复过来。
“器灵的这个程度，应该足够让我随意对生命锁链进行重新锻造和锤炼了。”凌天感觉到器灵强大不少，这才停下来，抹掉额头的汗水，他盘坐下来恢复一下灵气。
作为生命锁链的主人，生命神祖显得非常紧张，他一直使用生命锁链，并且和生命锁链器灵产生浓厚的感情，如果失去生命锁链的话，对他的打击将会很大。
“有希望修复吧？”当凌天睁开眼睛的时候，生命神祖的目光中充满希冀，急急忙忙的问道。
“如果有足够的材料，修复起来应该有很大的成功率。”凌天点了点头，他没有托大，神祖级的法器修复起来，肯定存在一定的失败几率。
如果生命锁链是神尊极品级别的法器，凌天都可以随便修复成功，可是神祖级的法器，他都没有碰到过几次呢。

第两千六百八十五章 不想停下
凌天从来没有如此认真，他全神贯注的分析生命锁链，想要彻底修复生命锁链，他一定要对生命锁链了解十分透彻。
“这些生命竟然用到凰泣石，甚至还融入一点生翎灰，不愧是神祖级别的法器，用到的材料都很不简单啊。”凌天喃喃自语道，他用神念沟通生命锁链的器灵，并且一点点观察生命锁链所运用到的材料。
差不多半天时间过去，凌天终于将生命锁链彻彻底底分析一个遍，这时候他的把握才多了几分。
“生命神祖，我需要这些材料……”凌天说出一连串的材料，这些材料几乎都是神祖级别，而且量都还不少。
比如生翎灰，凌天足足让生命神祖拿出来几百斤，这也是没有办法的事情，生命锁链足足有九百九十九条，想要彻底修复过来，耗费的材料不比一开始炼制时的材料少。
对此生命神祖也很理解，毕竟当初他让人帮忙炼制生命锁链的时候，拿出来的材料更多。
现在材料并不是很缺，生命神祖得到生死帝君留下的所有宝物，曾经他们生死宗的储藏都已经落在生命神祖的手上。
“这么多的材料，希望凌天你会成功啊。”即便生命神祖已经拥有大量的材料，可是当他将一个空间戒指交到凌天手上的时候，他依旧满脸的肉疼之色。
将材料都仔细看了一遍，确认没有一点问题，凌天在脑海里构想着修复时的过程，自认每一个步骤都没错，他才开始让生命锁链进入炼器火炉。
赤色的地火在炼器火炉里熊熊燃烧，大地都仿佛震颤起来，凌天的手上拿着一柄大锤子，这把锤子就放在炼器火炉的旁边，直接被他拿过来用了。
火花四射，周围的灵气疯狂的涌入过来，凌天往炼器火炉扔进去一种种材料，每一种材料的量都控制得非常好。
“明明是神尊境后期的修者，为什么他的气息却这么强大！”混沌歌震撼道，此时正在炼器的凌天有一种特别的气质，甚至流露出特别强大的气息。
“他不是一般人，即便是在我们的时代里，如他一般天才和强大的人也没有一两个。”生命神祖对凌天的评价很高，如果可以的话，他真的想要收凌天为弟子，让凌天加入生死宗。
生死宗现在就剩下寥寥几个人，生命神祖、死亡神祖、混沌歌和混沌萧，在彼岸的石路上还有混沌琴，苦海里也有一两个强大的存在。
如今生死帝君不在这里，生命神祖等于是生死宗的最高领袖，他自然想要将生死宗重新发扬壮大。
“看来师兄是起了爱才之心啊，如果让他成为生死宗的弟子，我觉得应该可以。”作为生命神祖的师弟，死亡神祖非常了解自己的师兄，他看到生命神祖的神色变化，便猜出自己师兄想要做什么。
“可惜他已经拥有人王传承，不适合我们生死宗的路。”生命神祖叹了一口气，其实他心里是另外一个想法，他认为让凌天加入生死宗的话，只会限制住凌天的发展。
天高任鸟飞，凌天是高空中翱翔的大鹰，不受约束，自由自在。
或许凌天会成为逍遥神祖的弟子，正是因为他不受约束的性格，向往自由的他从来都没有受到逍遥神祖的束缚，甚至逍遥神祖也跟他一样。
砰砰砰~
在炼器火炉边上，凌天拉出红彤彤的几条生命锁链，放入洗涤台上。
撕拉撕拉的声音响起，刚修复好的几条生命锁链恢复成黑色，凌天将力量注入手中的大锤子，开始进行锻造。
在锻造台上不断有火花迸溅，没一会儿，六条生命锁链以崭新的样子出现在众人眼前，凌天并没有停下来休息，而且将六条生命锁链暂时放在一边的架子上，然后运用炼器术继续修复炼器火炉里的其他生命锁链。
不知不觉中，短短十天时间过去，可是凌天才弄好九十九条生命锁链。
这是一项大工程，以凌天的毅力都有些扛不住，毕竟连续心神的损耗让他感觉非常的疲惫。
“哇，第十天你都能够坚持住，感觉你已经快累倒了。”
“其实你可以休息一下，反正九百九十九条锁链又不是需要一起修复炼制出来。”
“休息一下吧，看你的精神都已经很萎靡了。”
炼器火炉的器灵不断往凌天的脑海里传达意念，它能够看得出凌天的心神消耗非常大，如果再继续炼制下去的话，很可能凌天会入魔，甚至出现什么危险。
器灵曾经见过数不胜数的炼器师，有些炼器师在炼制一种法器的时候，不顾心神的消耗，最后法器练成，可是那些炼器师都已经失去性命，魂魄在法器出来的一刻消散。
“我还能够坚持，如果不能够一口气将九百九十九条生命锁链炼制出来，锁链与锁链之间的契合就很难达到百分之百！”凌天的脸色有些苍白，可是他的双眼很是明亮，他不想要停下来。
迷幻兽和雷灵都已经跑出来，他们紧张的抓着凌天的发丝，作为凌天极为亲近的朋友，他们真的想要让凌天休息一下。
“第一百条锁链！”没有停止，凌天拿出第一百条锁链，用极品寒液洗涤，再用神祖级大锤子锤炼，然后将之放到边上。
好不容易碰到一次修复炼制生命锁链的机会，凌天只想要追求完美，如果不能够让九百九十九条锁链间的契合达到百分百的话，他不会甘心！
连续劝了好几次都没有什么用，炼器火炉的器灵都有些生气，甚至它都想过不配合凌天，让凌天被迫停下来。
可是炼器火炉器灵很清楚，如果这时候它不配合的话，很可能生命锁链的炼制就会功亏一篑，甚至会造成生命锁链的器灵的二次伤害。
“生命神祖，赶紧管一管这个炼器师，不能够让他继续下去，不然他很可能会出现危险！”无可奈何下，炼器火炉的器灵只能找到生命神祖。

第两千六百八十六章 坚持
炼器火炉的器灵已经很久没有遇到炼器师，更不要说遇到凌天这种厉害的炼器师。所以它不想让凌天死在这里，如果凌天死去的话，它以后想要遇到厉害的炼器就很难了。
“生命神祖，不要让他继续炼制下去，他的心神损耗太严重，状态很不好。”炼器火炉的器灵向生命神祖传达自己的意念。
“什么情况？”生命神祖皱了皱眉头，不解的问道。
对于凌天的情况，炼器火炉的器灵一五一十的说出来，如果可以的话，它希望生命神祖能够赶紧让凌天停止炼制，先休息一会。
曾经生死宗也是一个超级大宗门，拥有生死帝君这么强大的存在，生死宗自然也吸引大量的炼器师。
一些强大的天才炼器师往往会因为心神损耗而死去，生命神祖对此也有所了解，所以他听炼器火炉的器灵说完之后，立马就冲上前去，想要让凌天停下来。
“你不要命了吗？炼器火炉的器灵都已经说了，停下来也不会有什么问题啊！”生命神祖没有用强硬的手段，而是让自己的魂魄进入到凌天的识海里，向凌天的神魂沟通。
“如果停下来的话，生命锁链的每一条锁链间的契合度不会达到百分百，那样子的话，重新修复炼制出来的生命锁链在我眼里就是残次品！”凌天的神魂直接就让生命神祖不用管太多，而且他自信不会有事情，不就是心神的损耗，他怎么可能因为这么点事情就陨落。
现在凌天就属于入魔的状态，他已经沉浸到炼器的过程中，即便是生命神祖让他停止，也不肯停下来。
生命神祖顿时有些难办了，如果他此时用强硬手段打断凌天的炼制，生命锁链很可能会修复炼制失败。
要知道生命神祖最喜欢生命锁链这一样法器，并且他和生命锁链的器灵有着深厚的感情，他真的想要让生命锁链恢复完好。
“我记得以前的生命锁链的每一条锁链契合也没有百分百啊，凌天你不需要追求完美，生命锁链是我的法器，我都可以不要求完美，你也自然不需要啊。”生命神祖继续劝道，他认为自己必须让凌天停下来。
“你放心吧，我真的没事的。”凌天的神魂摇了摇头，他不想放弃啊，如果让每一条锁链的契合达到百分百的话，生命锁链比起以前的品质会更高。
除非这时候有什么特殊的事情，不然让凌天停下来基本不太可能，生命神祖的魂魄回到体内，他看着凌天，心里很是挣扎。
“俅俅俅！”
突然一道声音响起，生命神祖往前面望去，发现雷灵和迷幻兽正在窃窃私语。
对了！凌天好像一直都带着这两个生物，如果让他们去劝一劝凌天的话，一定会有奇效！生命神祖的眼睛一亮，赶紧跑过去对迷幻兽和雷灵说明情况。
“凌天的状态确实不太好，我和雷灵在他的小世界时，感觉到小世界都有些不太稳定。”迷幻兽神色凝重的说道，他没想到凌天会陷入炼器的入魔状态。
这种状态其实并不是很多，但是迷幻兽也听说过陷入这种入魔状态，很少有人能够活下来。
“俅俅俅！”雷灵拉着迷幻兽的手，似乎在说迷幻兽你赶紧想想办法。
“想要让凌天清醒过来，只有刺激他一下，那样子的话，他便会清醒过来，又不会突然中断炼制，不会给生命锁链带来损害。”迷幻兽来回走来走去，最终他对生命神祖说道。
别看迷幻兽一直待在小世界里面，可是他在小世界的时候可以看到外界的情况，所以他很清楚生命锁链对于生命神祖来说意味着什么。
“我对他并不是很熟悉，想要刺激他的话，怕是有点难。”生命神祖苦笑道，他知道凌天大概的过往，可是细致上并不了解。
“让我来吧，对凌天来说，最为重要就是他的亲人和好友。”迷幻兽自告奋勇，它跳到凌天的肩膀上，对着凌天的耳边开始大声喊话：“穆宁雪、凌雪、莫心夏被阴阳神祖给抓走啦！邢凯神祖进入地球，整颗地球都被打爆，你在地球的朋友全都覆灭了！归于宗被黑暗花祖消灭掉，连一个弟子都没有留下！”
轰隆~
凌天突然爆发出强大的气息，一股磅礴的威压落下，在他的肩膀上，迷幻兽直接被一股冲击力给拍到角落里！
“谁敢伤害它们！”凌天怒发冲冠，狂暴的气息和杀气融合在一起，让混沌歌都有些扛不住。
“咳咳，刚刚的话都是骗你的。”生命神祖尴尬的说道，不过他的心里有些讶异，因为刚刚迷幻兽连续提到三个神祖，难不成凌天还惹了不少神祖？
骤然清醒过来的凌天很快意识到怎么回事，他看着炼器火炉正在锻造的器胚，心里一惊，赶紧往炼器火炉里注入灵气。
竟然沉浸在炼器中，彻底入魔了！凌天一阵后怕，他感激的看了眼生命神祖，然后慢慢将炼制过程给停下来。
停下来并不是彻底不炼制，而是让炼器火炉的器灵帮忙保持炉内情况的不变，甚至凌天还要不断往炼器火炉输入一点点灵气。
“我先休息一下，没想到我有一天也会陷入炼器的入魔中。”凌天苦笑一声，盘坐下来闭上眼睛，开始休息起来。
“哇，你就这么休息了？要不是我的话，怕是你就真的没命了！”迷幻兽从角落里跑过来，他揉了揉胳膊，刚刚撞在地面上，让他的胳膊受伤了。
生命神祖微微一笑，一道生气涌入迷幻兽的体内，让迷幻兽的伤势一下子恢复过来。
不管怎么说，让凌天从入魔状态中清醒过来，已经是一个很好的结局。
“完美很难，大道十尚且有一遁去，任何事情想要达到完美，基本都不太可能啊。”生命神祖感慨道，虽然生命锁链的每一条锁链不能达到契合度百分百，但是他也没有不满。

第两千六百八十七章 一起玩耍的好朋友
凌天在休息的时候，不断回想自己修复炼制生命锁链的过程，哪个地方不好，他都一一记下来。
不得不说，这一次修复炼制生命锁链，对凌天来说好处太大，他明显能够感觉到自己在炼器方面的造诣更深。
“挑战更高难度的炼器，果然是快速成长的方法啊！”凌天的心里暗自想道，想要超越自己，变得更加强大，便需要一直向更高的位置挑战！
至于入魔这件事情，对于凌天也不是没有好处，至少在陷入炼器的入魔时，他在修复炼制生命锁链的很多困难点都解决了。
入魔代表过于沉浸炼器，也可以说太过于专心致志，在这种状态下，往往能够爆发出意想不到的炼器实力。
一天过去，凌天感觉自己的状态恢复过来，多一点休息都没有，他再次开始修复炼制生命锁链。
当第二组九十九条生命锁链炼制出来的时候，凌天又得休息，这一次他没有继续炼制下去，理智情况下的他知道继续炼制的话，他可能会出现生命危险。
“师兄，看来你的生命锁链可以修复完好咯。”死亡神祖淡淡的笑道，他为自己师兄感到高兴。
“如果掌握完整的生命锁链，我去对付强大的吞灵生物，也就更有把握了！”生命神祖的眼中爆发出强烈的战意，他还真想赶紧找吞灵生物战斗！
这个空间的温度很高，让人过一段时间就会满身大汗，混沌歌看到生命神祖和死亡神祖在聊天，她的眼神很是温柔，或许在她的眼里，一直都只有生命神祖的存在。
说实话，混沌歌并不想生命神祖去战斗，因为战斗代表会有伤害，生命神祖仅仅是受伤，她都会感到心痛。
“如果可以不用战斗多好，可是他想要和生死帝君并肩作战，一定要去战斗。”混沌歌在心里叹了一口气，曾经生命神祖便是和吞灵生物战斗，最终差点陨落。
若不是凌天等人去到花海，或许生命神祖依旧还在和第六层的虚古吞灵纠缠，而且从当时的情况看来，生命神祖明显快要支撑不住了。
吞灵生物非常强大，连生死帝君这种站在万界顶端的存在都有对手，生命神祖去找吞灵生物战斗的话，有一定的几率会陨落。
“混沌歌，你在想什么呢？”死亡神祖拍了一下混沌歌的肩膀，一脸坏笑的问道。
“想什么还要跟你说吗？”混沌歌没好气道，她知道死亡神祖看出一些端倪，不过她又不需要掩饰什么，喜欢生命神祖，并且和生命神祖走到一起，难不成还怕别人说闲话不成。
生命神祖瞪了一眼死亡神祖，他和混沌歌虽然走到一起，但是两人并不是喜欢腻在一起的人，君子之交淡如水，两人明明是道侣，在某些时候却像是君子之交的朋友一样。
“雷灵你躲在哪里呢！”迷幻兽跑到三人的附近，他正在寻找雷灵。
由于实在太过于无聊，迷幻兽和雷灵玩起抓迷藏的游戏，在游戏过程中，双方都不准释放神念，只能如同凡人一样靠着双眼寻找对方。
“俅俅俅！”原来躲在一个炼器火炉后面的雷灵下意识应了一声，当它知道自己暴露位置的时候，一脸的懊悔。
“哈哈哈，抓到你咯！”迷幻兽咻地一声冲过来，一只小黑爪子就要搭在雷灵的身上。
可是雷灵不想被迷幻兽抓住，即便迷幻兽发现它在哪里，可是他直接化为一道电光，将迷幻兽给甩开！
一阵凉风吹过，迷幻兽瞪大眼睛，这游戏还能够这样玩？
迷幻兽的速度也很快，可是他比不上雷灵啊，雷灵的速度更快，所以迷幻兽根本不可能抓到雷灵！
“你作弊啊，怎么可以这样玩！”迷幻兽欲哭无泪道，玩一个小游戏都动用全速，雷灵你实在太过分了！
“俅俅俅！”雷灵却是开心的笑起来，它本来就很是单纯，在它的认知里，仅仅是开心迷幻兽没有抓到自己，至于规则什么，它根本就不在意。
小黑兽和小黄人穿梭在一个个炼器火炉中，形成一道独特的风景。
“一头迷幻兽，另一头生物好像叫做雷灵，真是可爱啊。”生命神祖不由得笑了起来，他一直都没有拥有自己的兽宠，此时看到迷幻兽和雷灵玩得不亦乐乎，他都想要去收一头兽宠玩一玩咯。
“迷幻一族竟然还有种子留存至今，果然是顽强的种族。”死亡神祖撇了撇嘴，说道。
“当初我记得死亡神祖好像被迷幻神祖打败了，而且你连迷幻神祖的衣角都没有碰到。”混沌歌丝毫不介意揭死亡神祖的短。
死亡神祖冷哼一声，表达自己对混沌歌的不满，不过他也没有反驳，曾经他被迷幻一族的最强迷幻神祖给打败，那是他败得最憋屈的一场战斗。
因为迷幻神祖直接施展幻境，死亡神祖在不知不觉中就中招，甚至最后他都不知道怎么就筋疲力尽的输掉了。
“可惜了，经过这么多年，好像迷幻一族的传承都丢失一些了。”生命神祖感慨道，在他们的时代里，他曾经有机会和迷幻神祖一起论道，知道迷幻一族的一些传承。
从迷幻兽现在的情况看来，生命神祖似乎并没有看到太过迷幻神祖留下的传承，显然在岁月的洗礼中，很多传承都难以留存下来。
或许连迷幻兽都不清楚，迷幻一族曾经有过神祖境界的强者出现过。
时间一点点过去，转眼间又是三十天过去，凌天完成第五组的九十九条锁链，距离九百九十九条锁链更近了。
嗡嗡嗡~
完整第五组的九十九条锁链，凌天刚打算休息一下，意外在此时出现了。
“凌天，之前一直跟着你的人，那个叫做陆倩的孩子好像出事了。”生命神祖说道，现在他已经将生死帝君留下来的东西给掌握，青铜门里的空间都在他的掌握中。
“出什么事情了？”凌天皱了皱眉头，问道。

第两千六百八十八章 未来的安排
在黑暗死亡地带外围，陆倩遇到麻烦，在她的面前是三个神帝强者，这三个人都想要出手绑架陆倩。
“陆倩大小姐，没想到能够在这里遇到你，实在太好了。”其中一个男人的脸上满是坑坑洼洼，看起来很是猥琐。
“你们想要干嘛？难不成你们不怕陆家发怒吗？”陆倩的手上拿着一个盾牌，她的实力比起三个神帝显然不够看，所以她只能用尽各种防御手段。
“哈哈哈！如果我们绑架你，让陆家交一些赎金，然后我们把你杀掉，再隐姓埋名，陆家能够对我们做什么？”另一个神帝的头上绑着一条红丝巾，他长得倒是很帅，甚至看起来很是纯良，谁知道绑架陆倩的主意正是他提出来的。
陆倩的心里很是紧张，三个神帝真的要出手的话，即便是她有一些保命手段，可是想要逃过三个神帝的魔爪，还是有些困难。
如果没有离开黑暗死亡地带就好了！陆倩苦笑道，在昨天的时候，她发现自己又回到黑暗死亡地带的前面，由于在黑暗死亡地带经历无尽的恐惧，已经不敢再进入黑暗死亡地带，于是她就在外面待着，等着阿鲁神帝他们出来。
“她的情况不太妙，需要帮她一下吗？”生命神祖将陆倩的情况说出来，由于他也不是很清楚陆倩和凌天的真正关系，所以他不知道是否需要出手。
“如果有办法的话，尽量不让她受到伤害吧。”凌天皱了皱眉头，毕竟陆倩也算是帮过他的忙，如果不救陆倩的话，他的内心也会过意不起。
既然凌天都已经开口，生命神祖直接出手，帮助陆倩解围。
只见在黑暗死亡地带外面，一只巨大的手掌突然从天而降，往三个神帝拍去！
“这是什么！”“哪里出现的攻击！啊！”“赶紧逃入黑暗死亡地带！”猥琐神帝、红丝巾神帝三人想要往黑暗死亡地带飞去，可是天空的巨大手掌落下来的速度很快，瞬息间将三个神帝拍成肉酱。
“咦，他们都死了？”陆倩一脸的茫然，怎么想要对她出手的三个神帝直接被一巴掌拍死，这让她一点心理准备都没有。
“好好待在外面，千万不要惹事，等我处理完事情的时候，一起离开这里。”生命神祖将凌天的声音传达过来，随后一切都恢复平静，只剩下地面上的三个印子。
陆倩眨了眨眼睛，她没想到是凌天帮的忙，说实话，本来她对凌天的感情并不是很深，仅仅将凌天视为一个入眼的朋友，现在她的心情有些复杂啊。
……
对于陆倩的想法，凌天自然不可能知道，而且凌天也不可能时时刻刻去关注陆倩，他还需要修复炼制生命锁链呢。
“生命神祖，麻烦你关照一下他们就行，不要让他们陨落。”凌天说了一声，便开始休息一起，状态调整到最好，他才继续炼制一条条锁链。
其实在黑暗死亡地带里面，已经有不少人回到外面，他们都没有办法穿过整个黑暗死亡地带，直接被黑暗死亡地带里的力量引到外面。
生命神祖没有急着让空间里的修者都离开，因为他留着这些人还有用，特别是修炼生死轮回功和仙魂经的修者。
“到时候师弟你带着凌天去找时空帝君的埋葬之地，我和小歌几人开始发展生死宗，虽然生死宗的弟子已经所剩不多，但是我们可以招人，重新将生死宗发扬壮大。”生命神祖讲着一些自己的规划，对于空间里的修者，他打算将大部分修者都收入生死宗，毕竟这些修者都很不错。
只要走到黑暗死亡地带的修者，基本上在天资上都不会多差，甚至大部分修者都很适合修炼仙魂经和生死轮回功，这一点是最重要的。
“师兄你不是要去星球外战斗吗？还有时间发展生死宗？其实让我说啊，生死宗就剩下我们几人也好啊，不用去考虑太多，自由自在多好啊。”死亡神祖的想法和生命神祖倒是不一样，他认为不想要发展生死宗，若是让生死宗壮大起来，很可能到时候琐事一大堆。
“如果我们没有活下来，或许对我们而言，发展生死宗已经不重要。但是我们是生死宗最后的幸存者，若是不发展壮大生死宗，有什么颜面去见师傅呢？”生命神祖摇了摇头，郑重的说道。
死亡神祖愣了一下，最终没有反驳什么，生死帝君以前就喜欢不断发展生死宗，甚至生死帝君对于管理一个超级大宗门十分感兴趣，如果生死帝君有机会看到生死宗重新壮大起来，一定会很开心。
“到时候我在前期做一个宗门的掌舵人，等到一切进入正轨，小歌和混沌萧她们附近宗门运转就行，我去天外战斗，你陪着凌天。”生命神祖不会忘记战斗，只不过他将战斗的时间推移一下。
“知道了。”死亡神祖乖乖的应道，在师兄的面前，他不乖也没有办法啊。
……
炼器火炉前面，凌天正在炼制生命锁链，当时间来到第一百天，第九百九十九条终于炼制成功！
十组锁链分别放在架子上，凌天将十组锁链重新放入到炼器火炉里面，九百九十九条锁链看起来很是壮观。
“最终能不能成功，便需要看这一步了。”凌天做一个深呼吸，让自己的心态放平，之前他都是一下子炼制六七条锁链，现在将所有锁链重新放进炼器火炉，便是想要让所有锁链之间的契合度提高。
小世界里的灵气直接抽空，凌天的双手不断结印，五行灵气涌入炼器火炉，阴阳二气随后而至，可是这还不够，他还需要大量的生死二气。
“生命神祖，我需要最精纯的生死二气，生气和死气要达到平衡！”凌天朝生命神祖大声喊道。
“好！”生命神祖没有犹豫，他伸出一根手指，一个螺旋光球在指尖出现，随后螺旋光球越来越大！

第两千六百八十九章 成功！
生命锁链一共有九百九十九条，如果不能够让每一条锁链之间都拥有一定联系，那么凌天算是修复炼制失败。
“注入生死二气，激活锁链上的符文，让器灵控制所有锁链，在每一条锁链上面留下印记。”凌天的思路很清晰，结印的双手都没有一点颤抖，他很自信能够修复炼制成功，失败在他的字典里不可能存在！
在炼器火炉内部，一条条锁链的表面都出现密密麻麻的发光纹路，这些神秘的纹路便是关键之处，若是没有这些神秘的纹路，锁链和锁链间就不会有联系。
差不多一天一夜过去，凌天感觉十分的疲倦，可是他依旧在坚持，现在他不可能休息，一旦休息的话，一切都会功亏一篑，不仅仅锁链间的联系消失，甚至可能会让所有锁链爆炸开来。
坚持是一种的信条，如果连这一点坚持都没有的话，凌天不可能走得到神界第一神尊的位置。
“还有多久呢？”生命神祖比凌天还要更加紧张，他的目光一直落在炼器火炉上面，成败在此一举，紧张证明他非常在意生命锁链。
“师兄你就不要担心啦，生命锁链一定会完美交到你的手上。”死亡神祖大大咧咧的说道，他一点都不紧张，因为生命锁链并不是他的本命法器。
如果是死亡神祖的两个铃铛出现情况的话，怕是他会紧张得说不出话来。
时间仿佛变得十分缓慢，三天过去，生命神祖却感觉已经过去三年，三天以来，他一直都没有休息，他想要亲眼看到生命锁链从炼器火炉中拿出来。
突然，一股庞大的气息从炼器火炉中爆发而出，凌天的脸上涌上一丝喜色！
成功了！
“哈哈哈，我就知道不会失败！”凌天引导九百九十九条锁链到边上的洗涤台上，寒液洗刷而过，重新炼制出来的生命锁链以完整状态出现在众人面前。
一条条黑色锁链激射而出，形成一张大网，生命神祖可以感觉到生命锁链非常熟悉，生命锁链的器灵正在向他传达意念。
“拥有完整的生命锁链，只要不遇到接近帝君的吞灵生物，我也不需要害怕什么了！”生命神祖微微抬起右手，只见九百九十九条锁链消失不见，再次出现的时候，已经变成一条黑色手链挂在生命神祖的手上。
“恭喜生命神祖！”
“恭喜师兄！”
混沌歌和死亡神祖纷纷送上祝福，他们为生命神祖感到高兴，拥有生命锁链的生命神祖，战力绝对非同一般。
当众人狂喜过后，才注意到炼器火炉躺着一个人，这个人正是凌天。
凌天实在太累了，他的心神几近耗尽，修复好生命锁链的那一刻，直接就躺在地面上睡了过去。
平时睡觉的时候，凌天都会有一丝意识，他会知道外界发生什么，可是他现在陷入沉睡，即便是你敲他的脑袋，可能都不会醒过来。
生命神祖走近查看凌天的情况，他将一缕缕生命之气注入到凌天体内，随后他对其他人说道：“没事，他只是累得睡过去，睡个几天时间，应该就可以恢复过来。”
“俅俅俅！”雷灵和迷幻兽趴在凌天的胸膛上，听到生命神祖的话，他们都松了一口气，只要凌天没事就行。
现在生命锁链修复好了，他们也该回去草屋那一边，死亡神祖背起凌天，几人一起踏上回去的路。
……
经过森林，没过几天时间，众人来到深潭外面。
瀑布砸在深潭的水面上，溅起无数水花，许茉、吴梓欣和混沌萧正在静心修炼，三人的修为比起之前都有所提升。
“老大他们回来了！”吴梓欣察觉到动静，从入定中清醒过来，她看到凌天几人的时候，欣喜的大叫道。
“淑女一点好不好。”凌天打了个哈欠，说道。
经过几天的时间，凌天的心神都恢复过来，不过他的精神状态还是不太好，这需要时间去调整，并不是法术能够解决。
回到这个地方，其实凌天已经打算告别，因为他认为在这个空间继续待下去，也没有什么用，可是生命神祖并不打算让凌天现在离开。
死亡神祖的修为还没有恢复过来，所以生命神祖需要让凌天留下来炼制丹药，这也是一开始就已经商量好的事情。
并且生命神祖也不是没有给凌天好处，只要凌天炼制出丹药，他可以任由凌天挑走喜欢的神祖级别灵药。
“除了让你炼制丹药以外，我还想要向你借一个人。”生命神祖指着吴梓欣，淡淡的说道。
“她？不会吧，难不成生命神祖你不喜欢混沌歌，反而喜欢我们梓欣妹纸？”凌天很是意外的说道，他没想到生命神祖想要借走吴梓欣。
不应该啊，吴梓欣长得也就算是一般，修炼天赋也不是很好，为什么生命神祖想要借走吴梓欣，这让凌天很是不解。
“其实她非常适合修炼生死轮回功和仙魂经，你别看她平时修炼的时候有点傻乎乎，但是她的肉身和魂魄也好，非常契合这两门功法。所以我想要收她为弟子，让她成为下一代生死宗的掌舵人。”生命神祖毫不避讳的说道，他的语气不像是在请求，反而像是在命令，或许在他看来，凌天会很顺利将吴梓欣交到他的手上。
可是生命神祖不了解凌天，凌天只会用事实说话，吴梓欣在修炼生死轮回功和仙魂经的时候，并没有表现得多么好。
甚至不是凌天施展时间缓慢法术，或许吴梓欣都无法在时限里修炼成功，所以生命神祖的说法很明显不能让凌天信服。
“对不起，我拒绝你的请求，吴梓欣不能借给你。吴梓欣的修炼资质如何，我再清楚不过，所以你肯定别有目的。”凌天面无表情的说道，即便面对一个强大的神祖，依旧怡然不惧。
“目的？我还需要什么其他目的吗？真的她非常适合修炼生死轮回功和仙魂经，我没有骗你。”生命神祖轻笑一声，他认为凌天有些无理取闹。

第两千六百九十章 理由：收徒
凌天可不是无理取闹，他见过太多神祖在弱小修者身上布局，甚至利用弱小修者去做一些危险的事情。
如果瑶花宗的瑶花女神，为突破到超越神祖的境界，不惜让整个宗门献祭，最终不仅仅没有突破成功，反而让整个宗门覆灭。
“梓欣修炼生死轮回功和仙魂经的时候，差点都没有能够在时限内修炼成功，为什么你认为她很适合修炼生死轮回功和仙魂经？”凌天质问道，如果生命神祖给不出一个让他信服的理由，他绝对不会让吴梓欣做生命神祖的弟子。
或许成为一个神祖的弟子，将会永远无尽的好处，但是得到好处的同时，往往会承受不合理的责任。
若是凌天是一个普通的修者，他没有见过神祖们的龌蹉，也许他直接就会答应生命神祖。
强大的威压骤然落下，生命神祖的目光落在凌天的脸庞上，别看他对凌天很不错，可是他毕竟是一个神祖，当神祖的威严被冒犯的时候，他自然也会很不爽。
“想要用威压逼迫我吗？信不信我让生命锁链碎裂？让你以后都无法使用这件兵器？”凌天挑了挑眉头，他的手上出现一块空间令牌，若是生命神祖真要对他做什么，他肯定要捏碎空间令牌，试一下能不能传送到祖塔。
对于凌天来说，让他折腰的事情太少了，尊严和面子是自己争取而来的东西，不是别人施舍就能够拥有。
“怪不得你会在神界招惹到那么多的神祖，这种性格有哪一个神祖能够容得下你。”生命神祖目光冰冷的说道，他抚摸着右手上的黑色手链，心里想着凌天是不是真有办法让生命锁链碎裂。
“呵呵，我最讨厌神祖使用逼迫的手段。”在强大的威压下，凌天的肌肉都在颤抖，若不是他硬撑的话，怕是整个人都会跪下去。
突然间，威压消失不见，生命神祖叹了一口气，他自然不可能真的向凌天出手，而且他也没有把握能够留下凌天。
“你的手中有一块破界令牌，从这块令牌上我能够感应到一丝丝帝君的气息，想来你应该有办法在我手中逃走吧。”如果生命神祖看不出凌天手中空间令牌的底细，他也不配作为一个强大的神祖了。
“其实我们没有必要闹得很僵，只要你告诉我借走吴梓欣的真正原因就行。”看到生命神祖撤掉威压，凌天便没有必要表现得太过强硬，毕竟他可以逃走，吴梓欣和许茉可不一定能够逃走。
生命神祖发现凌天没有正面回答关于令牌的时候，他摇了摇头，终于给出真正的理由。
其实他一开始并不是很看好吴梓欣，在好几次吴梓欣修炼的时候，基本上可以看出吴梓欣的资质很差。
可是令人惊讶的事情是吴梓欣每一次都能够修炼成功，即便花费的时间长了一点，可是吴梓欣并没有失败。
要知道同时修炼生死轮回功和仙魂经的修者并不多，即便能够走过生死棋盘的修者，很多人都是没有修炼生死轮回功，仅仅修炼仙魂经。
如果仅仅是这样的话，生命神祖也只不过是高看一下吴梓欣，可是在吴梓欣将生死轮回功和仙魂经修炼到第九层的时候，他终于发现不对劲。
“在她的体内，死气和生气都处在一个完美的平衡，你知道吗，整个生死宗仅有三个人能够让死气和生气保持在这样的平衡上！”生命神祖目光如炬的看着吴梓欣，仿佛吴梓欣是一个超级大宝贝。
“三个人就是你和死亡神祖、生死帝君？”凌天听完生命神祖的解释，沉默一会才开口道。
生命神祖点了点头，如果不是他及时发现吴梓欣体内的异状，或许他都要错过一个好的苗子，拥有这个生死二气平衡的修者，接下来修炼更高层次的生死轮回功和仙魂经，几乎不会遇到太大的阻碍和困难。
“她有机会成为生死宗的下一代传人，所以我希望你能够让她离开，让她成为我的弟子！”这一次生命神祖用真切的语气说道，他没有高高在上，现在生死宗已经没落，而他和死亡神祖总有一天会踏上征战吞灵生物的道路，如果没有留下一个种子，他真的会不甘心啊。
这个理由可以让人信服，凌天摸了摸鼻子，淡淡的笑道：“早这么说不就好了，说实话，我刚刚以为你真的要对我出手呢，毕竟我遇到喜怒无常的神祖实在太多了。至于吴梓欣的归处，让她自己决定吧。”
吴梓欣作为凌天的追随者，凌天有权利决定吴梓欣的去处，甚至他现在就让吴梓欣成为生命神祖的弟子都没有问题。
可是凌天并不想那么做，因为吴梓欣是一个有思想的人族，她不是一根筋的野兽。
或许在凌天的眼里，吴梓欣都可以称之为朋友吧。
“梓欣，好好考虑一下，如果你成为生命神祖的弟子，将有可能成为神祖强者，站在万界的最顶端。”凌天揉了揉吴梓欣的脑袋，温和的笑道。
“啊？”
吴梓欣还处在茫然阶段，刚刚凌天和生命神祖的对话她都听得一清二楚，可是这件事情太过于重要，让她都有些反应不过来。
一直想要变得更强大的吴梓欣，说真的她内心还是想要成为生命神祖的弟子，可是她看着凌天，又有点不想离开凌天。
“老大，我待在你的身边的话，有办法让我成为神祖吗？”吴梓欣眨了眨眼睛，纯真的问道。
“我没有把握，在生命神祖的身边一定比在我身边要好。”凌天苦笑道，他并不自大，吴梓欣显然更适合待在生命神祖的身边。
或许凌天对自己成为神祖很有自信，可是他修炼的功法并不是最适合吴梓欣，如果让吴梓欣成为生命神祖的弟子，很可能吴梓欣会达到生命神祖一样的高度。
“如果你成为师兄的弟子，我们两人都会全力培养你。”死亡神祖郑重的保证道。

第两千六百九十一章 珍贵的炼丹机会
吴梓欣最终答应下来，她想要成为生命神祖的弟子，接受生死宗的传承。
对于这件事情，凌天很是支持吴梓欣，如果吴梓欣能够变得更加强大，他的心里也会非常的开心。
“两个神祖一起指导你的修炼，真的一般人都不敢相信的事情啊。”凌天感慨道，这样的画面很少见，同时受到两个神祖的指点，或许只有在死亡神祖他们的时代才有可能出现。
“生死宗的收徒并没有那么简单，既然你要成为我的弟子，一切仪式都不能够少。”生命神祖并没有摆架子，只是他不喜欢抛弃一些生死宗的规矩，他还是喜欢能够吴梓欣风光的加入生死宗。
其实收徒仪式说起来也不是很复杂，第一点是制作专属的法袍，第二点是祭拜祖师，第三点是举办宴会，第四点是传承知识。
法袍的制作交给凌天来做，祭拜祖师这一点并不能少去，生死帝君虽然还活着，可是生死帝君也有师傅和师祖啊。
举办宴会就一切从简了，在场的几人凑在一起大肆吃吃喝喝，也就算是过去了。
至于传承知识是生命神祖和吴梓欣两人的事情，当所有事情办完的时候，已经是一个月多以后了。
这一天在深潭边上，凌天正打算炼制丹药，只有让死亡神祖恢复修为，他才可以离开这个空间。
“这是两张丹方，我已经彻底领悟生死大道，只不过这具肉身和仅剩的魂魄力量太弱了，所以你肯定要帮我炼制出来这两种丹药。”死亡神祖坐在一块大石头上面，丹方已经被他扔给凌天。
“养魂丹、明魄丹，两种丹药都是神祖级别啊。”凌天仔仔细细看着丹方，这两种丹药他都没有听说过，所以他不敢有半点大意。
毕竟神祖级别的丹药并不好炼制，虽然他在丹药上的造诣比起炼器要更深，但是他也没有十成把握炼制成功。
“引魂草作为药引，神祖境存在的精血融入里面，这个搭配很奇特，真是巧妙啊！”越是研究两张丹方，凌天越是惊讶，这两张丹方里面的灵药都算是比较稀有的神祖级灵药，最主要是每一种灵药的搭配都很不错。
这让凌天有了一丝兴趣，花费半天的时间彻底研究两张丹方，当他胸有成竹的时候，便打算开始炼制丹药。
凌天打算炼制的第一颗丹药是养魂丹，因为他想要让死亡神祖先服下养魂丹，当魂魄强大起来再服用明魄丹的话，可以将明魄丹的药性发挥到最大。
“所有灵药都拿过来吧。”凌天伸出右手，向死亡神祖讨要灵药。
死亡神祖已经从生命神祖拿到装满灵药的空间戒指，空间戒指里的灵药大都是神祖级别，仅仅少部分是神祖级灵药。
“引魂草的数量很多，这样就好了，作为药引，引魂草的量一定要够，不然炼制出来的养魂丹很可能效果不是很好。”凌天接过空间戒指，查看一样样灵药，当他发现每一种必需的灵药都十分多的时候，他的心里很是满意。
在炼制丹药前，凌天要细心将一株株灵药放在一个自己制作的木桌上面，等一下他炼丹的时候需要精确掌握每一种灵药的量，如果不提前再仔细了解这些灵药，炼丹的过程可能会发生意外。
“咳咳，你真的太幸运了，炼制丹药之后，剩下的灵药都算是送给你。”死亡神祖干咳两声，说道。
“这算什么幸运啊，说实话我要炼制的养魂丹和明魄丹都是神祖级的丹药，若是让一个炼丹宗师过来帮忙的话，怕是这些灵药全送给炼丹宗师都不足以作为报酬。”凌天挑了挑眉头，算是解释的说道。
其实凌天说的都是事实，在神界的时候，神祖去找楚阳炼制丹药的时候，没有一个人不需要付出庞大的代价。
为什么炼丹师公会不缺少资源和灵石，因为炼丹师行业就是一个暴利的行业，基本上每一个宗门和修者都需要丹药的辅助。
即便不是利用丹药进行修炼，往往在外面征战的时候，也需要备上一些疗伤圣药，要知道并不是每一个人都能够随身带着一个‘奶妈’可以进行治疗。
“好无聊啊，你能不能一边炼丹一边陪我说话！”死亡神祖直接躺在冰凉的大石头上面，仰望着天空。
“当然可以啊，只要你不怕我炼丹失败就行，反正材料都是你们出，失败太多次的话，耗费的灵药都算在你的头上。”凌天耸耸肩，很是无所谓的说道。
如果可能的话，凌天甚至希望能够失败多几次，那样子他可以有更多练手的机会，毕竟这种炼制神祖级丹药的机会可不多。
“聊聊天而已啊，你都是神尊境后期的强者，难不成还不能一心两用？”死亡神祖露出鄙视的神色，随后他又好奇的问道：“对了，我很想知道一个月前，你说能够让师兄的生命锁链破碎，这是真的吗？”
凌天瞥了眼死亡神祖，没好气的说道：“当然是真的啊，这是我的一个习惯，不管炼制什么东西，基本上都会留下一点后手。”
这是凌天的一个教训，以前他不喜欢留下后手，有一次自己炼制的法器被别人夺去，反过来用炼制的法器对付他。
现在这已经成为一个习惯，如果不留下后手的话，凌天总是会感觉哪里不舒服。
“其实你可以让生命神祖放宽心，我们又不是敌人，生命锁链会一直好好的，而且我希望你能够劝他一下，千万别试图去寻找我留下的后手，不然生命锁链可能会自己发生意外哦。”凌天微微一笑，对死亡神祖说道。
死亡神祖瞪大眼睛，他想起这些天里生命神祖一直在研究生命锁链，二话不说往草屋狂奔而去，若是生命神祖失去生命锁链的话，怕是会发怒啊。
“如果没让他们知道我留下后手的话，也就没有这么多麻烦咯。”凌天摇了摇头，继续从空间戒指里拿出灵药。

第两千六百九十二章 感兴趣的事情
炼丹是一件非常枯燥的事情，而且炼丹前的准备工作也需要做得非常细致，若是有一个小地方出现问题，很可能就会造成炼丹的失败。
如果是炼器的话，也许出现一点小问题都能够扭转回来，可是炼丹不一样，炼丹出现一点小问题，经常会引发蝴蝶效应。
“老大，你这是要开始炼丹？”吴梓欣不知道什么时候来到深潭边上，看到认真模样的凌天，她发现自己的老大还真的很帅。
“对啊，让死亡神祖恢复修为的话，对你也有一定的好处，而且他要带我去时空帝君的埋葬之地，若是他的修为没有达到神祖的话，怕是我们两人进去都会有危险。”凌天点了点头，拿起一根枯黄的药草，仔细看着药草每一条纹路。
这种神祖级的灵药都有大道铭刻在上面，正是因为如此，这些灵药才能够拥有一丝大道的力量。
“时空帝君的埋葬之地应该很危险吧，我好想和你一起过去，可是生命师傅他都不敢出去，说是除非我达到伪神祖的实力，才能够放我去外面。”现在吴梓欣的力量还不是很强，让她去对付神帝都没有办法。
“你一直的梦想不就是变得更加强大吗？相信你在生命神祖的教导下一定能够成为神祖境的存在，加油吧。”凌天轻轻一笑，他对吴梓欣有一定的信心，特别是他用神念深入查探过吴梓欣体内的生死二气，发现生死二气真的处在一种奇特的平衡中。
吴梓欣却没有那么自信，即便是生命神祖已经跟她说过好多次，她是一个非常特别的人，可是她怎么也不相信。
不过她发现自己最近修炼生死轮回功的时候，进展真的很快，简直可以用突飞猛进形容。
其实就算是吴梓欣真的有伪神祖的实力，凌天也不太想要带吴梓欣一起过去时空帝君的埋葬之地。
这一次他们比较幸运一点，刚好救了生命神祖，而且打败死亡神祖，最后还跟生命神祖、死亡神祖成为朋友。
若是在时空帝君的埋葬之地，也许就没有这么幸运。
“师兄不再研究生命锁链咯，不过他喜欢你有机会的话，将你留在生命锁链的一些小东西给去掉吧。”死亡神祖回来了，他刚刚去找生命神祖，让生命神祖不要继续研究生命锁链上有什么凌天留下的后手
“我也去不掉，放心啦，只要你们不负我，我不会负你们。”凌天很是无辜的说道，他是真的没有办法去掉那些后手啊。
因为在修复炼制生命锁链的时候，凌天将自己独有的印记打入到生命锁链的锁链内部还有器灵上，如果想要撤掉那些印记的话，大概也只有一个方法。
这个方法就是重新炼制生命锁链，凌天相信连生命神祖都不会赞成让他重新炼制生命锁链。
说话间，凌天已经将需要的灵药都放在木桌上，随后他拿出五兽炼丹炉，不过他没有急着炼制丹药。
“让你提升下品质，老伙计。”凌天拿出一种种珍惜的晶石和金属，将这些晶石和金属用炼器的手法融入到五兽炼丹炉。
一团炼器火焰包裹五兽炼丹炉，原本金属的五兽炼丹炉正在散发着强烈的光芒，在炉壁上的五头凶兽雕刻正在变得栩栩如生。
一声声鸣叫和兽吼响彻天际，五兽炼丹炉的器灵非常的兴奋，只见在四周仿佛出现一个个幻象，每一个幻象里都有一只强大恐怖的凶兽。
利用五天的时间，凌天用尽各种方法提升五兽炼丹炉的品质，然后他才开始炼制丹药。
“如果你想炼丹的话，在一边看着就行。”凌天对吴梓欣说话，吴梓欣曾经说过想要学炼丹和炼器，他一直都没有忘记过。
“嗯！”吴梓欣重重的点头，她找个地方坐下，以一个比较好的视角观察起来。
炼丹火焰出现在五兽炼丹炉里面，凌天等到火候差不多的时候，拿起一株引魂草扔进五兽炼丹炉里面。
引魂草直接融化，一缕缕青光在五兽炼丹炉里面试图压过炼丹火焰，凌天赶紧加大灵气的输入，让火焰的温度变得更高。
“这些灵药都已经有一定的灵性，想要炼制出神祖级的丹药，必须让它们的灵性都不散出炼丹炉。”凌天自信自语的说道，一株株灵药扔进五兽炼丹炉，可是在一天之后，他失败了。
嘭的一声，五兽炼丹炉都差点炸碎。
“药性冲突！怎么可能会药性冲突了！”凌天总结自己失败的原因，炼丹本来就不可能一次炼制成功，特别是他不熟悉的丹药。
“对了，火羽花的量太多了，火和水两种属性的灵药必须达到平衡！”
失败一次，凌天没有轻易开始第二次炼丹，他思考一个个步骤，一次次的修改，让他的把握越来越大。
“这一次要成功啊！”凌天呼出一口浊气，他施展阴阳焚天瞳，让五兽炼丹炉里燃起熊熊火焰。
第二次炼丹开始，吴梓欣目不转睛的盯着炼丹炉，她对于炼丹和炼器都有一定的兴趣，因此有学习的机会，自然不会放过。
“炼丹、炼器、阵法，这个人什么东西不会啊！”混沌萧一边啃着红彤彤的灵果，一边往这边走过来。
“不要大声说话，炼丹的时候很容易受到影响。”死亡神祖皱了皱眉头，轻喝道。
“你说话的声音比我还要大吧。”虽然这样说，但混沌萧还是让自己说话的声音降小。
随着时间的推移，凌天真正全神贯注在炼丹，他需要注意在炼丹炉里的丹药每一刻的变化，随时变化火焰的温度。
在第六天的时候，终于五兽炼丹炉有一点动静，一股丹香飘荡而出，可是凌天并没有露出欣喜的神色，相反他满脸的凝重之色。
“不太对劲，丹药还没有彻底形成！”凌天并没有放松，在丹炉里有一个龙眼大小的丹药正在形成，可是他知道这是假象，丹药处在完成的边缘，若是他放松的话，很可能炼制就失败了。

第两千六百九十三章 把握
丹香弥漫在空气中，让人有一种神清气爽的感觉，连死亡神祖都一脸享受的模样。
“不愧是神祖级的养魂丹，丹香都能够让我的魂魄有一种飞升的错觉。”死亡神祖感慨道，即便在以前生死宗鼎盛的时候，养魂丹也属于稀有的丹药。
若不是生死宗无数年的储藏都到死亡神祖和生命神祖的手上，想要凑齐养魂丹的炼制材料可不容易。
“还没有成功呢，别高兴得太早。”凌天神色十分凝重，炼丹炉的养魂丹正处在成型的边缘，每一息都有一条纹路出现在养魂丹的表面上。
这些纹路都代表着大道，每一株神祖级铭刻的大道都融入到养魂丹中，小小的丹药上，在极短的时间里已经刻上几十条大道纹路。
当一条金色纹路浮现在养魂丹的表面，更为浓郁的丹香散发而出，凌天面色一变，赶紧将一道道法印打入五兽炼丹炉。
砰砰砰~
养魂丹彻底成型，可是养魂丹是神祖级的丹药，在成型的一刻就拥有灵性，所以养魂丹想要逃离五兽炼丹炉。
“死亡神祖，不要让养魂丹逃走，若是养魂丹离开丹炉的话，瞬息间就会破碎虚空不见的！”凌天急忙喊道，以他的力量竟然都无法稳固炼丹炉，只见五兽炼丹炉随时都可能有爆裂的迹象！
“看我的吧！”死亡神祖的动作不慢，一团死气席卷而出，瞬息间掀开炉盖，将养魂丹包裹在内。
养魂丹被死气困住，怎么挣扎都没有用，不一会儿，养魂丹就放弃挣扎，乖乖落在死亡神祖的手上。
“好好好！有这一颗养魂丹，至少我的魂魄可以恢复到神祖境了！”即便是死亡神祖，在这种时候也是十分高兴，毕竟他一直没能够恢复，心里一直都很难受。
如果换做一般的修者，服用养魂丹可没有这么大的好处，可是死亡神祖的魂魄本来就是神祖境，对于神祖层次魂魄的理解早已经出神入化。
“还有明魄丹，如果你再服用明魄丹，修为也可以恢复到神祖境，到时候我就可以离开这个空间了。”凌天很是无奈的说道，虽然这个地方对于修炼有好处，可是他并不想待在这里。
毕竟让凌天静下来闭关修炼，对他的修为来说作用不太大，因为凌天和死亡神祖有一点很相似，那就是他对于神尊境巅峰境界的理解也已经有了。
只要凌天吸收足够的能量，他想要突破到神尊境巅峰不是特别困难，当然他想要突破到神祖就不容易了。
凌天没有领略过神祖境的风景，虽然重修前也曾受到逍遥神祖的教导，甚至自己也尝试过突破，可是想要突破神祖并没有想象中简单。
“嘿嘿，你继续炼制明魄丹，我先吞下养魂丹再说。”死亡神祖微微一笑，走到深潭的边上，直接吞下龙眼大小的养魂丹。
不愧是神祖级别的养魂丹，药性化开，死亡神祖的魂魄顿时爆发出强大的气息。
当然死亡神祖想要消化养魂丹的药性，没有十天半月不太可能，所以凌天一开始观察之后，便不再将注意力放在死亡神祖身上。
接下来的日子里，凌天都没有闲着，他需要研究透彻明魄丹的丹方。
炼制养魂丹的经历让凌天明白一个道理，如果没有太大的把握，千万不要开始炼制神祖级丹药。
因为神祖级丹药的炼制难度实在太高，不然凌天在炼制养魂丹的时候也不会失败了。
“明魄丹需要神祖境妖兽的精血，如果这些精血被我吞掉的话，怕是我能够突破混沌人王体，将肉身强度推到神尊境的极境啊。”凌天有些心动的说道，不过他最终没有吞掉空间戒指里的神祖境妖兽精血，毕竟他还需要这些精血来炼制明魄丹。
在清点灵药的时候，凌天也在推演炼制明魄丹的过程，如果他能够一次性炼制明魄丹的话，剩下的神祖境妖兽精血他就可以留下。
足足耗费三天的时间，凌天对于炼制明魄丹才有三成的把握，三成的把握实在太低了，他对此自然也很是不满意。
“炼制明魄丹竟然比起养魂丹还要更难。”凌天皱了皱眉头，他一次次推演炼制明魄丹的过程，不提高炼制的把握，绝对不会轻易开始炼制明魄丹。
“俅俅俅！”雷灵和迷幻兽在外面四处乱跑，它们已经将这里当成自己的地盘，想要跑哪里就跑到哪里。
生命神祖曾经来过深潭看过一眼，对于雷灵和迷幻兽的乱窜并没有反对的意思，甚至有一次雷灵跑到草屋里的时候，也没有受到生命神祖的责骂。
“如果师弟能够恢复实力，我们一起联手说不定能够斩下一头九层的虚古吞灵。”看到死亡神祖正在消化养魂丹的药力，生命神祖的目光变得深邃，若是能够杀掉九层的虚古吞灵，对他和死亡神祖都有很大的好处。
即便是达到神祖境，杀掉吞灵生物依旧能够增强修为，因为虚古吞灵陨落之后，不仅仅会爆发出庞大的能量，更为化为大量大道碎片。
这些大道碎片对于神祖有很大的好处，当然九层的虚古吞灵可不弱，那可是无限接近帝君层次的存在！
“仅仅有五成把握，还不够啊！”凌天的头发乱糟糟，看起来有点陷入魔症的样子。
“他为师弟炼制丹药，我们算是欠他一份人情。”生命神祖的注意力放在凌天的身上，看到凌天的样子，他不由得失笑道。
当然凌天并不知道生命神祖在不远处看向这边，他正在不断推演炼制明魄丹的过程，一个个细节被他推敲出来，如果没有八成或者九成的把握，他实在不想开始炼制。
坚持总是会有好的结果，当一个月过去，凌天欣喜的大叫起来，因为他终于有八成的把握炼制成功！
至于九成的把握，凌天实在没有办法做到，他在拥有八成的把握的时候，心里就已经知道这就是他的极限。

第两千六百九十四章 平静的岁月
凌天拥有八成的把握练成神祖级的明魄丹，如果说出去的话，怕是有百分之九十九的炼丹师不相信。
因为神祖级丹药实在太难炼制，即便是楚阳在炼制神祖级丹药的时候，最高的记录也是六成的把握。
“要是让楚阳知道的话，怕是他会羡慕死我。”凌天朝着天空大笑一声，他知道自己在炼丹道路上走得更远了，如果让他现在炼制神尊级极品的丹药，一点都不困难！
当然八成的把握不代表凌天炼制明魄丹就不会失败，在第一次炼制明魄丹的时候，最后关头他依旧出错。
当然错误并不是他导致而成，而是丹方有错，这也是凌天忽略的事情，他没想到丹方上记录的流程竟然会有错。
“最后关头不能够放入神祖级的妖兽精血，而是一开始就应该放进去，因为神祖级的妖兽精血太过爆裂，在最后关头放进去的话，直接会导致丹胚炸碎。”凌天叹了一口气，这一点他还真的没有想到啊。
第二次炼制的时候，凌天很是胸有成竹，一点错误都没有放下，当一颗血色的丹药出现的时候，他感觉到满满的成就感！
“不好！忘了压制丹炉了！”突然间，凌天面色一变，炼制成功的喜悦充斥他的内心，让他一时半会竟然忘记压制丹炉，让明魄丹没法逃走。
血色的明魄丹撞在炉盖，眨眼间打开一条虚空裂缝，想要遁入虚空。
“想要逃走可没有那么容易。”生命神祖忽然出现在五兽炼丹炉的上空，他看似轻飘飘伸出右手，却直接将遁入虚空的明魄丹给抓回来。
在生命神祖的手上，明魄丹想要逃走基本不太可能，这让凌天松了一口气。
“幸好你出手了，不然明魄丹遁走的话，怕是要再耗费一份材料了。”凌天苦笑道，这是他的错，如果不是他一时疏忽，也不会让明魄丹有逃走的机会。
“师弟一直在闭关，所以我在你炼丹的时候，一直都关注这一边。”生命神祖解释道，要是他的注意力不放在这里，也不可能那么快就能够出手。
对于炼丹的具体过程，生命神祖或许不是特别的了解，但至少他清楚神祖级的丹药拥有灵性。
忽然间，一股磅礴的魂魄气息扩散而出，死亡神祖睁开双眼，魂魄力量形成一个铃铛，显化在头顶。
“魂魄终于恢复到神祖境，这一天我等太久了！”死亡神祖实在太过兴奋，一不小心将坐着的大石头拍成碎片。
“正好明魄丹也炼制出来，师弟你赶紧服下吧。”看到死亡神祖恢复魂魄的境界，生命神祖的心里也有一丝喜意，将手中的明魄丹甩出，他让死亡神祖继续好好修炼。
明魄丹已经炼制出来了？死亡神祖抬起手接住明魄丹，血色的丹药让他有一种直接吞下去的欲望。
说实话，死亡神祖并没有想到凌天会这么快就炼制好明魄丹，本来他以为凌天需要大半年的时间，毕竟明魄丹的炼制难度比起养魂丹只高不低。
“多谢了！”死亡神祖看向凌天的眼神有些怪异，他实在想不出凌天为什么会天才到这种地步。
在杀戮战场的时候，凌天能够布置出抵抗神祖的大阵。在炼器地的时候，凌天能够修复炼制好生命锁链。现在凌天还能够炼制出两颗神祖级丹药。
这让死亡神祖都有些嫉妒凌天的天才，不过他并没有什么坏心思，凌天强大起来的话，也是一件好事。
虽然一开始死亡神祖和凌天有些小摩擦，不过经过这些日子的相处，两人的关系也算是不错。
“说什么谢谢啊，你还不如直接拿一些神尊级灵药给我实际一点。”凌天挤眉弄眼的说道，他现在可是非常想要神祖级的灵药，当然神祖级的金属或者晶石也可以。
“呵呵，想要灵药你去找师兄吧。”死亡神祖干笑道，神祖级的灵药十分珍贵，即便是生命神祖和他想要感谢凌天，也仅仅送出一部分，不可能将自己拥有的灵药都送出去。
毕竟生命神祖和死亡神祖都还想要发展壮大生死宗，他们也需要留下一些灵药和奇物给以后的弟子使用。
若是仅靠他们两个神祖的名声，而没有一点实际性的东西，他们想要重现生死宗的辉煌可不会容易。
当死亡神祖服下明魄丹，凌天也就变得无所事事起来，现在万能功时刻都在自主运转，甚至他还一心两用领悟混沌大道，他都找不到什么事情可以做一下。
这句话要是让别人听到的话，怕是凌天会被人喷死，别的神尊经常需要闭关几千上万年，寻求突破的机会，可是你竟然会无聊，而且突破的速度还如此之快！
“梓欣啊，生死轮回功和仙魂经都学得怎么样啊？”凌天闲来无事，跑到草屋前面找到吴梓欣，看到吴梓欣正在修炼仙魂经，他便问了一句。
“进展都很不错，不过我距离神尊境巅峰的境界还有很长的路要走。”吴梓欣从入定中醒过来，她低着头回道。
虽然吴梓欣很适合修炼生死轮回功和仙魂经，可是她的基础有点差劲，并且这些日子境界提升太快，根基有些不稳，所以生命神祖并没有揠苗助长，而是让吴梓欣重新打基础。
“你过来找梓欣干嘛？”生命神祖听到外面有动静，从草屋走出来，来到凌天的面前。
“嗯哼？梓欣是我的手下，虽然她成为你的弟子，但是她依旧是我的手下，我过问一下她的情况而已。”凌天淡淡的说道，他不喜欢生命神祖质问的口吻。
生命神祖知道自己说话有点冲了，他尴尬的笑了笑，随后他心态平和的主动挑起一些话题。
不得不说，生命神祖知道的事情很多，说话也很有风趣，时常逗笑凌天和吴梓欣，当然一些关于战斗方面的知识，也是让凌天二人受益匪浅。
当时间来到死亡神祖出关的时候，也是凌天要离开的日子了。

第两千六百九十五章 细枝末节
不知不觉，凌天在青铜门内的空间已经过去两百年左右，对于神尊境的修者来说，两百年不算什么。
毕竟神尊境修者的突破，往往都需要闭关几千上万年，当然凌天这种怪物例外。
为什么会有这么多修者喜欢去各种秘境寻找机缘，便是因为他们想要快速突破，如果这一次青铜门空间之旅，许多神尊境在短短两百年就突破了。
“终于到这一天，好久没有看一看外面的事情，好想回去神界啊。”在深潭边上，凌天伸了一个懒腰，慵懒的说道。
“呵呵，你一直都想要离开，现在我都已经突破成功，可以带你去时空帝君埋葬之地了。”死亡神祖轻笑道，他也很久很久没有见过外面的事情，这一次他要离开，自然心情也很是复杂。
当然在离开之前，很多事情都要处理一下，在青铜门的空间里，还有很多修者被困住，比如黑暗死亡地带前面就逗留不少的修者。
处理这些修者自然是生命神祖出面，凌天也不想去插手这些事情，他仅仅让生命神祖关照一下陆倩等人。
“修炼生死轮回功和仙魂经的大部分修者都会被留下来？”凌天好奇的问道。
“没错，当然我们也不会硬逼着他们加入生死宗，如果他们实在不愿意的话，最多就是消除他们脑海里有关生死轮回功和仙魂经的一切，然后让他们离开。”死亡神祖点了点头，生死宗想要发展的话，自然要从这些修者里面寻找机会。
很多修者能够走到生死棋盘或者黑暗死亡地带前面，证明他们还是比较适合修炼生死轮回功或者仙魂经，让他们加入生死宗的话，等于给生死宗注入一股活力。
当半个月过去，生命神祖回来的时候，说明留在青铜门空间的修者都已经处理好了，让凌天意外的一件事是陆倩并没有加入生死宗。
“本来我想要关照你的朋友，毕竟她也很适合修炼生死轮回功，可惜她不想要加入生死宗，或者是生死宗的普通弟子她都看不上吧。”生命神祖耸耸肩，这可不是他故意搞事情，而是陆倩真的不想成为生死宗的普通弟子。
不过陆倩的神帝手下们倒是有好几人都加入到生死宗，凌天问起阿鲁神帝和老六神帝的时候，发现这两个神帝和陆倩一样，选择不加入生死宗。
“路都是自己走出来，既然他们不愿意的话，也不需要强求。不过他们已经修炼生死轮回功，不知道生命神祖有没有将生死轮回功收回来？”对于陆倩和阿鲁神帝的选择，凌天还是感到有些惊讶，可是他不可能为陆倩三人做决定，毕竟陆倩等人的人生需要他们自己去掌握。
“看在你的面子上，他们修炼的生死轮回功都还在呢，不过我给他们都种下禁制，不准他们传出去。”生命神祖还算是不错，他知道陆倩等人和凌天的关系，这样做也算是让凌天承一个人情。
留下青铜门空间的修者还是有不少，即便是上官明和李甜都带着人留下来，要知道上官家和李家都是九墟星顶尖的家族，可是他们的做法却和陆倩一点都不一样。
至于陌离和陌家子弟不仅仅留了下来，还能够得到生命神祖的指点，当然收下陌离和陌家子弟是死亡神祖的意思。
毕竟死亡神祖还霸占陌一剑的肉身，如果不处理好陌离和陌家子弟的话，对他来说也是一个心结。
一切准备就绪，生命神祖和凌天几人直接出现在九墟星，已经掌控青铜门空间的生命神祖，已经可以利用整个空间的力量，随意将人挪移到外面。
在青铜门外面，许多修者刚出来没有多久，所有人都有些茫然，似乎青铜门空间之旅对他们而言是一段神奇的经历，让他们恍若做梦。
当然做梦是不太可能的事情，当生命神祖和死亡神祖同时出现的时候，所有人都感觉到一股强大的威压。
“他们是生命神祖和死亡神祖！”
“为什么我不加入生死宗，你们就将生死轮回功收回去！”
“辛辛苦苦修炼生死轮回功，到头来却是一场空！我们不服！”
一个个修者突然间愤慨起来，他们从苦海走到生死棋盘前面，经历一场场磨难，为什么他们得不到一点奖励！
“你们不服？”生命神祖面无表情的说道，他站在巨大青铜门的前面，神祖境的威压让人喘不过气。
这可是神祖境强者，所有人都咽了咽口水，不敢再多说些什么，他们再强大又如何，神尊想要打过神祖简直就是不可能的事情。
即便大家心里再不爽，再不服气，他们也不敢再闹了。
“散去吧，该去哪里就去哪里，别在这里待着！”生命神祖挥了挥手，像是赶走苍蝇一样，将众人给赶走。
在这里的修者都不敢再逗留，纷纷飞往远处，深怕生命神祖一个发怒将他们都给灭掉。
当然留下来的人也有一些，比如薛胖子、陆倩等等，基本上留下来的人都和凌天有一定的联系。
凌天正想要落在地面上，可是他突然感觉到不远处有一股异动，在青铜门背后的半空中沉浮的石棺正在产生一股巨大的吸力。
“过去这么多年，终于出现变化了吗？”生命神祖的眼神深邃，他的手上出现一顶蓝色的王冠，将王冠扔到石棺上面，吸力顿时消失不见，当然王冠也消失在石棺表面。
“这到底是什么？”凌天皱了皱眉头，他总是感觉这个石棺很是诡异，当初他要进入青铜门的时候，石棺差点将他吸进去。
“不可说，不可言啊，石棺里有大诡异，不是你能够触碰的。你还没有达到神祖境，让你知道石棺是真正面目，反而会害了你。”生命神祖摇了摇头，他没有告诉凌天石棺的真相，如果凌天成为神祖的话，真相不用他说出来，凌天也会一定知道的。

第两千六百九十六章 散去
关于石棺隐藏的真相，凌天还没有达到知道的境界，如果他成为神祖的话，应该能够看透石棺里到底埋葬着什么。
“这一次你去时空帝君的埋葬之地，尽力突破吧，吞灵生物不会给万界太多时间，真正的顶尖大战肯定很快就会到来。”生命神祖拍了拍凌天的肩膀，希望凌天有一天能够和他并肩作战。
生命神祖并不打算离开，他还要回去青铜门内的空间，只有死亡神祖和凌天一起过去时空帝君的埋葬之地。
至于吴梓欣也没有得到离开的许可，生命神祖让她没有达到神帝的境界前，不能够出去外面闯荡。
许茉不可能留在这里，她还想要跟着凌天在九墟星多玩一些日子呢。
“小萧，既然你决定去九墟星，我也不拦着你，不过我希望你能够跟在凌天的身边，这样子死亡师弟也能够照顾到你。”
混沌歌只想跟在生命神祖的身边，可是混沌萧对外面的世界早已经很是向往，她不想被束缚在一个空间里，只想要去外面好好走一走，看一看。
对于混沌萧的要求，生命神祖答应下来，可是混沌萧的实力很强大，以前也是生死帝君的人，生命神祖自然不希望混沌萧在外面发生意外。
告别的时间并没有多久，生命神祖、吴梓欣和混沌歌很快就回到青铜门里面的空间。
“呼~呼~终于不用看生命神祖的脸色，太开心了！”混沌萧开心的大呼一口气，她到处飞来飞去，显然很是开心。
“可惜你以后就要看我的脸色咯。”看到混沌萧开心的样子，死亡神祖不忘打击一下。
混沌萧不再飞来飞去，她呆呆的看着死亡神祖，随后想到自己以后真的需要看死亡神祖的脸色，死了的心都有了。
凌天摇了摇头，带着许茉落在地面上，他看着陆倩，直接问道：“为什么不选择加入生死宗呢？”
本来还想要说什么陆倩顿时愣住了，过了好久才说道：“普通弟子有什么用啊，如果我能够成为内门弟子，或许对陆家才有用处。”
陆家有一个神祖境的老祖，在陆倩的眼里，做一个生死宗的普通弟子，并不能给她带来太多好处。
“本来我让生命神祖照顾一下你，让你加入生死宗，之后慢慢让你的地位提上来，可惜了。”凌天惋惜的说道。
“啊？真的吗？”陆倩瞪大眼睛，她没想到凌天这样做，可以说她的选择让自己亏了啊！
如果陆倩真的在生死宗的地位提升的话，肯定是有好处，说不定比她在陆家得到的好处更高。
当然这也不一定，陆倩是陆家的智囊人物，或许陆家在高端战力上一点都不缺，但是陆家肯定很缺少智囊。
武力在一些时候拥有局限性，家族与家族间的关系需要处理，一些大战需要指挥，对抗吞灵生物更需要一个智囊去布局。
这也就导致陆家对陆倩非常看重，不然陆倩的身边也不可能跟着那么多神帝强者。
“凌天肯定在骗你，你看他都偷偷笑起来了。”死亡神祖看到凌天嘴角的坏笑，毫不留情的揭穿道。
陆倩这时候也反应过来，当她看到凌天正在笑个不停的时候，心里一阵七结，如果不是打不过凌天的话，她真的很想要爆锤凌天。
聊了一会天，薛胖子也走了过来，在他身边的黑袍人手下并不多，许多黑袍人都已经加入生死宗。
“凌天兄弟，你们接下来有什么打算吗？”薛胖子搓了搓手，和气的笑道。
“我们在九墟星到处逛一逛，没什么打算。”凌天当然不可能说自己要去找时空帝君的埋葬之地。
“那我们一起去南疆城吧，在我进去青铜门的空间时，就已经听说南疆也有动静出现，说不定那里也存在超越神祖的传承。”
薛胖子很想要拉拢凌天，特别是凌天的实力比之前要强大不少，更有一个神祖相随，如果让凌天一起去南疆的话，对他有很大的好处。
可惜凌天并没有一点想法，直接婉拒薛胖子的请求。
即便是薛胖子再三发出请求，凌天都没有答应，开什么国际玩笑，他还想要去得到时空帝君的传承，哪有时间去什么南疆。
“好吧，既然凌天兄弟没有一点想法，那就算了，希望以后我们还有相见的机会。”薛胖子苦笑道，随后他带着手下离开了，不过他有一种预感，他和凌天一定会有再见的机会。
……
生死宗的再现，让整个九墟星都变得热闹起来，每一个城市的大街上，到处有修者在讨论生死宗的事情。
一些顶尖大家族更是派出使者拜访生死宗，这些顶尖大家族的记载中可都是有生命神祖和死亡神祖的资料。
虽然生命神祖、死亡神祖、生死神帝已经是无数年前的人物，但是他们在这个世界上依旧留下一丝丝痕迹。
“生命神祖在记载中是顶尖神祖的水平，现在生死宗招收弟子，一定要将族内的子弟派过去！”“如果我们的子弟能够加入生死宗，等于我们家族在以后有机会搭上生命神祖和死亡神祖的关系！”
“强者再现，这个天地真的变了啊！”
九墟星里有很多修者已经赶往青铜门，因为生命神祖向九墟星的修者发布公告，正式告诉所有修者：生死宗要招收弟子。
此时距离凌天离开青铜门空间已经过去大半个月，此时凌天正在九墟星一个边陲小镇上，这个小镇上是万宝宗的据点。
“凌天，神界的变化太快了，竟然在短短几百年出现好多强者，特别是你的道侣更是吓人，竟然突破到神皇境后期！还有一个叫做的心脏的修者，更是突破到神尊境巅峰，不过这个修者进入血窟，彻底消失了。”
许茉通过一些手段，从神界的万宝宗得到一些消息，这些消息对凌天都算是好消息，至少归元宗和他的朋友都没有发生什么意外。

第两千六百九十七章 神界的消息
小心心进入血窟是凌天没有想到的事情，血窟是九重天一个十分危险的地方，甚至比起九十九层的深渊还要可怕。
即便是重修前的凌天都不敢进入血窟，因为在血窟里面的时候，修者都会受到压制，而且血窟还有伪神祖级别的强者。
“小心心进入血窟，难不成是因为血祖？”凌天的心里有一个猜测，血窟、血祖，一听起来就有联系。
说不定血窟是以前血祖闭关的洞天福地，心脏进入血窟能够获得很多好处。
“心脏进入血窟是一件好事啊，如果他死在里面的话，以后就没有人欺负我了！”迷幻兽趴在凌天的肩膀上，听到心脏进入危险的血窟，他竟然还笑得出来。
“呵呵，这句话我会告诉心脏，到时候他活着回来，你可能要被他当做凳子几万年。”凌天失笑道，迷幻兽一直都对心脏有怨念，毕竟心脏特别喜欢欺负迷幻兽。
当然迷幻兽和心脏的关系很不错，虽然迷幻兽嘴上说希望心脏死在血窟，实际上他还是有些担忧心脏的安全。
其实凌天对心脏的安全并不是很担心，毕竟心脏的实力很强，也不是愚蠢之辈。
“还有一件大事需要你知道，第二重天发生变故，近些年有吞灵生物出现，让第二重天的很多修者都陨落了。而且第二重天已经能够容纳神祖境的存在，蛮祖亲自坐镇第二重天，整个第二重天的力量竟然集中在蛮祖的身上。”许茉得到这一条消息的时候，心里也很是震惊。
虽然大家一直知道吞灵生物总有一天会进攻神界，却没有想到会这么快，仅仅两百年过去，连神界都已经不算是安全的地方。
而且蛮祖竟然能够利用整个第二重天的天地力量，更是让众人感觉不可思议，凌天倒是没有多大的意外。
“这是神祖们的布局吗？曾经的昙花，阴阳神祖在第四重天和第五重天血界的布局，邢凯在深渊的布局。”凌天摸了摸下巴，陷入沉思中，他想到自己重修之后遇到的事情，几乎每一件事情都和神祖有关联。
蛮祖让蛮荒界进攻第二重天，最终他看在凌天的面子上，仅仅让蛮荒界的修者占据第二重天的一半，凌天原本还不知道是怎么回事，现在他总算明白了。
“也许在未来的某一天，阴阳神祖能够掌握第四重天的力量，其他神界重天的力量也会被一些有布局的神祖掌握。”对于这些神祖的布局，凌天并不是很在意，只要他们不伤害到自己的亲人朋友，那么他就不会插手。
如果他的亲人朋友受到伤害，那么凌天即便是拼掉性命也要破坏掉神祖们的布局，现在他已经惹上四个神祖，迟早有一天会和神祖有一战。
凌天相信不仅仅神祖们有所布局，一些大宗门肯定已经在神界提早布局，在虚空世界的时候，看到鲲鹏和其他修者对抗吞灵生物，他就明白一件事情，在神界有很多人已经预料到吞灵生物大肆入侵的这一天。
“这里的事情我已经汇报到宗门，过段时间宗门会派过来更多的强者，九墟星拥有超越神祖传承的消息已经得到证实，到时候逍遥神宗和其他大宗门也会派人过来。”看了眼沉思中的凌天，许茉提醒道。
凌天在青铜门内的空间大出风头，他在九墟星的消息也一定会被有心人传回神界，宗门派人过来，其中一定有不少人想要对付凌天。
“神祖们也会过来吗？”凌天皱了皱眉头，问道。
“九墟星和神界的壁垒已经进一步打通，神祖应该有人会过来。”在万宝宗地位很高的许茉自然能够知道这些事情，特别是万宝宗有一个神祖，对其他神祖们行动有一定的了解。
“我知道了，不过我马上就要进入时空帝君的埋葬之地，等我再次出来的话，相信神祖也难以杀我！”即便心里有危机感，但是凌天依旧毫不畏惧，除非和他有仇的神祖出现在面前，不然他也不用怕什么。
至于神界的神尊们想要追杀凌天的话，肯定需要掂量一下自己的实力，现在的凌天除非遇到真正天骄的神帝，不然他也不用怕什么。
真正的天骄神帝，如果月华仙子，以凌天的实力还没有把握对付，毕竟月华仙子也是能够对付伪神祖强者的存在。
别看凌天平时很自信，可是他很清楚自己的实力，在修者的世界中，如果不能够认清自己的实力，仅仅知道往前莽撞冲去，迟早都会吃苦头。
从许茉这里得到一些消息，凌天和死亡神祖踏上前往时空帝君的埋葬之地，他们要去的地方叫做北疆。
“以前时空帝君的埋葬之地叫做北辰，没想到改为北疆，听说是九墟星的寒冷荒地，城池很少。”死亡神祖在九墟星待了有一段时间，对这颗星球都有一定的了解。
北疆是九墟星最为辽阔的地界，面积非常的大，听说神尊初期的强者想要穿过北疆都需要飞行一个多月。
“从资料上看来，北疆的城池虽然不多，可是妖物却有不少，甚至有传说在北疆隐藏有神祖境的强者，希望到时候能够遇到，让死亡神祖你发威。”凌天轻笑道，他们去北疆还需要很长一段时间，毕竟九墟星并不小，即便他们的速度很快，也不是一时半会就能够去到北疆。
“我现在都已经恢复实力，这颗星球有什么神祖能够打得赢我？”死亡神祖不屑的说道，一副天老二我老大的样子。
凌天摇了摇头，没有多说什么，其实死亡神祖的实力强一点，对他也有一定的好处，毕竟死亡神祖还想要他得到时空帝君的传承，让他成为神祖境强者，到时候一起杀吞灵生物呢。
“话说凌天你怎么不带几个人一起走啊，陆倩和其他人都已经被你赶走，难不成你对女色一点都不感兴趣？”
“滚！”

第两千六百九十八章 时代在发展
神界，一张张悬赏令落在每一个神尊强者的手上，黑暗花祖、邢凯神祖、阴阳神祖、诅咒神祖一起出手，悬赏凌天一个人！
“太恐怖了，凌天神尊竟然得罪四个神祖，以前的悬赏仅仅对神尊境后期有好处，现在四个神祖给出大道碎片的奖励，怕是有好多神帝甚至伪神祖前往九墟星！”
“可怜的凌天神尊，不过他自己找死，惹上四个神祖，要是还能够活下来就是命大。”
“他消失几百年，原本以为他躲在哪一个小世界，没想到躲在九墟星，听说九墟星有超越神祖的传承啊！”
凌天的名字在这一天被无数神尊提起，一些隐修的神帝都已经心动，他们想要突破到神祖，自然不能够缺少大道碎片。
这些大道碎片都是神祖们击杀虚古吞灵得到的东西，平时神帝们想要得到一点点都十分困难，现在只要击杀凌天就能够得到大量大道碎片，任谁都要心动。
不过归元宗倒是没有得到多少关注，凌天已经离开神界很长时间，这段时间归元宗在神界发展到中等宗门的程度，神尊强者也有不少，已经很少人会去招惹归元宗。
“凌天竟然突破到神尊境后期，而且他的实力怕是已经达到神帝级别，诅咒神祖不是说能够杀掉他吗？”
“呵呵，诅咒神祖也不过是浪得虚名，怕是他用了假的标青藤蔓！”
在逍遥神宗的大殿上，邢凯坐在大殿的正位上，他的脸色十分阴沉，得知凌天在九墟星的消息，让他的心里十分不安。
对于自己的小师弟，邢凯十分的了解，当初自己若是没有让凌天去到下界重修，怕是凌天早已经突破到神祖，比他更快成为逍遥神宗第二位神祖。
“不要吵了，你们都给我赶过去九墟星，一定要将凌天击杀，至于宗门里的某些人尽量不要让他们去九墟星，不然让他们接触到凌天的话，怕是会不太好。”邢凯看着底下的手下正在吵闹，不由得大声喝道。
这些手下都是邢凯的亲信，当初邢凯反叛的时候，他们可没少出力。
现在逍遥神宗有不少人都希望能够接触凌天，当初凌天作为逍遥神宗最天才的弟子，虽然他经常闯祸，但是有很多人和凌天的关系很不错。
“神祖，要不要我去一趟九墟星？”血魅站在邢凯的左手边，她双手低垂，轻声问道。
“这段时间我给你大道碎片，让你突破到神帝层次，你有把握打败凌天了？”邢凯皱了皱眉头，当初他派血魅去找凌天，结果血魅却没能够解决凌天，让他至今都有点不满。
“凌天他再怎么强大，难不成还真的能够在短短几百年的时候达到神帝层次？神祖你就放心吧，我一定能够杀掉他！”血魅言语中充满不屑，似乎对凌天的实力一点都不在意。
其实血魅早就想要离开邢凯的身边，她知道邢凯早就已经有所怀疑，特别当初她回来的时候，差点被邢凯打入死牢。
经过时间的推移，血魅重新获得邢凯的信任，可是邢凯已经在很多重要的事情上让她做冷板凳。
“那你一个人独自行动吧，如果这一次没有办法让凌天彻底留在九墟星，你也不用回来了。”邢凯淡淡的说道，别看血魅是他多年的手下，可是他连自己的师傅都能够算计，感情在他眼里又算什么？
只要能够杀掉凌天，邢凯认为自己也就不用担心受怕，如果让凌天突破到神祖境，他知道自己肯定打不过凌天！
其他三个神祖都不明白凌天有多强大，可是邢凯的心里却是一清二楚。
“全给我散了吧，待我处理完深渊的事情，也一定会去九墟星走一遭。”让所有人退下，邢凯疲惫的闭上眼睛，整个人靠在椅子上。
安静的大殿里一个人都没有，邢凯想起以前的日子，他作为凌天的三师兄，在宗门里他和凌天的关系最好，现在他却是要杀掉凌天。
世事无常啊！邢凯揉了揉眉心，最近他要处理的事情太多了，在一个个深渊的布局也需要浮出水面。
……
在第七重天，如今的归元宗总部，宁瑶正在吩咐一件件事情，特别是九墟星的事情爆出来，她变得更忙了。
“各种丹药和武器都要装备，现在九墟星拥有大机缘，在宗门里排名靠前的弟子都需要进入九墟星！”
“进入九墟星，遇到意外一定要寻找凌天宗主，凌天宗主的实力听说已经可以匹敌神帝强者，如果你们能够找到他的话，不仅仅安全许多，也能够跟着他得到不少好处！”
“联系三大公会，他们要派人下去九墟星，我们可以提供护卫的力量。”
宁瑶的管理能力在近些年直线提升，归元宗有三大公会的帮忙，在炼丹、炼器和布阵上有着告诉的发展。
有资源才能够培养强者，宁瑶一开始没有急着招募外来的强者，她将大量资源倾斜在自己亲信上，特别是凌天招募的第一批修者，更是得到不少的好处。
当事情处理完，已经是半天之后，宁瑶这时候才有机会休息一下，天空已经暗了下来，布满星星的夜空让人沉醉。
“凌天师傅，你什么时候回来啊，我真的好累。”宁瑶望着漫天星空，叹了一口气说道。
……
在九墟星，凌天和死亡神祖刚来到靠近北疆的一座城池里，虽然他们急着赶路，可是偶尔也会在一些城池停下来，购买一些东西。
一个客栈的房间里，大桌上摆放许多食物，各种烤肉灵果应有尽有。
“话说你一路过来已经买了不少阵磁石，甚至用特殊的金属和晶石制作出承载力极强的阵盘，有必要吗？”死亡神祖正在吃着烤肉，他看着凌天在阵盘上雕刻着东西，有些不理解的说道。
“别小看这些阵盘，每一个阵盘都拥有堪比伪神祖的威力，若是我一下子扔出几百个阵盘，怕是神祖都得避开。”凌天稍微解释道。

第两千六百九十九章 掌握大道的数量
时空帝君的埋葬之地肯定存在很大的危险，凌天自然要提前做一些准备，他在阵法上的造诣很深，如果不利用起来，实在有些暴殄天物。
当凌天不可能有资源弄出几百个阵盘，想要制造出承载厉害一点大阵的阵盘都需要耗费高级材料。
“唉，本来从生命神祖的手里拿到不少材料，现在有大部分都要耗费掉了。”凌天叹了一口气，这年头材料不好赚啊，他感觉自己时时刻刻都处在‘穷’的阶段。
“提前做一些准备也好，毕竟我不确定进去时空帝君的埋葬之地时，我们还能够在一起。”死亡神祖耸耸肩，他对时空帝君的埋葬之地了解也不是很多。
时空帝君的埋葬之地其实是时空帝君以前的闭关洞天福地，曾经死亡神祖跟着生死帝君去过几次，但是他也没有仔仔细细观察过那个空间。
但是时空帝君已经超越时空大道，那个空间已经有一个个重叠空间，说不定他们一进去就会被分开。
“所以到时候我可能需要独自面对危险咯？”凌天有些无语，其实他实在不想要去冒着生命危险，可是时空帝君的传承太过于诱人。
如果凌天能够得到时空帝君的传承，那么他的实力将会再次飙升，说不定他能够一次性掌握时空大道也说不定。
掌握完整的时空大道，凌天就能够成为神祖，当然他肯定不会以时空大道成为神祖，他的目标是以混沌大道成为神祖。
“话说一个神祖最多能够掌握几条大道？”对于神祖境的一些细节，凌天也不是很了解。
“如果你有能耐的话，掌握一百条大道都没有问题，但是你掌握更多的大道，到时候成为神祖就会更难。”死亡神祖淡淡的说道，并不是没有神祖掌握多条大道，可是掌握多条大道，很少有人突破到帝君。
因为帝君是需要凌驾大道之上，如果你掌握多条大道，想要突破到帝君，毕竟超越所有大道。
修者的生命并不是无限，死亡神祖告诉凌天，即便是帝君都有寿命终结的一天，超越神祖并不代表就可以拥有无限的寿命。
帝君仅仅是活得久一些，或许在外人看来，帝君可以活过无数个时代，可是帝君终究还是会死去。
“大道无止境啊，师傅告诉过我和师兄，帝君走到尽头，应该就是永恒，可是连师傅都没有走到那一步。”死亡神祖想起生死帝君曾经的教诲，脸上的表情很是复杂。
当然帝君对于凌天还有些遥远，现在他连神祖都还不是呢，如果他真的得到时空帝君的传承，说不定他才有机会接触到帝君的层次。
“你的意思是我贪多嚼不烂？”凌天皱了皱眉头，如果有可能的话，他还是希望能够掌握多条大道，可是掌握多条大道会影响成就帝君，他实在有些难以取舍。
“当然你掌握多条大道也没有什么不行，如果你掌握两条大道，那么你的实力肯定碾压一般的神祖，说不定我都没有办法打过你。”死亡神祖并没有为凌天做提议，因为这个选择是凌天未来要走的路，他没办法预料到未来。
凌天的眼神有些迷茫，走哪一条路呢，掌握多条大道，最终成就的神祖肯定会更加强大，如果能够成为帝君，也会是帝君里面的强者。
“再说吧，首选混沌大道，能够以混沌大道成为神祖是最好的选择。”凌天在心里暗自说道，现在想这些也没有什么用，因为他连一条完整的大道都没有掌握，仅仅能够利用一点点混沌大道和时空大道的力量并不算什么。
……
这座城池往北边一百里就是北疆，北疆长年飘雪，城池都十分少，有实力在北疆建立城池都是九墟星的大势力。
凌天足足雕刻一百来个阵盘，在每一个阵盘上刻下伪神祖级别的大阵，才开始启程。
他和死亡神祖的速度本来就不慢，不过他们在进入北疆前，还需要彻底了解一下北疆的地图。
“北疆这些年变化太大了，想要找到时空帝君的埋葬之地还需要一些时间，不过我相信时空帝君的埋葬之地在这些年应该会有所动静，我们应该找一个北疆的城池去了解一下情况？”死亡神祖正看着凌天花费一万灵石买来的地图，他发现自己并没有办法确定时空帝君的埋葬之地具体在哪个地方。
“因为吞灵生物的入侵，所以九大帝君的洞天福地都有动静？”凌天好奇的问道。
“没有错，而且每一个洞天福地都肯定会留下传承，这些传承是九大帝君留下的后手，希望让后来人得到传承以后，能够对抗吞灵生物。”死亡神祖叹了一口气，九大帝君是真正大无私的人，他们为万界做出的贡献已经没有多人知道。
谁能够想到无数个时代过去，竟然九大帝君还留有后手，怕是连吞灵生物都会对此感觉震惊和意外。
九大帝君还在战斗，他们也许需要帮手，才会留下传承，希望在未来的某一天，吞灵生物再次入侵的时候，有强者能够成为帝君，去到未知的地方和他们一起战斗。
“只希望时空帝君不要设置太难的考验啊。”凌天呼出一口白气，北疆的温度很低，天空还不断飘着白雪，让人的头发都已经被染成白色。
根据地图，凌天和死亡神祖来到北屿城，北屿城是北疆最大的城池，他们选择这座城池也是希望能够得到更多的消失。
不愧是北疆最大的城池，本来凌天还以为北疆的修者不多，可是刚靠近北屿城，人烟就已经多了起来。
一个个小镇以北屿城为中心，如同一个个卫星拱着月亮，看着有修者的时候，凌天的心情也是放松许多。
“北疆是一个蛮荒之地，这里的修者都带着一些血气，想来他们在这里应该经常战斗。”凌天发现这里的修者很是不一样，许多修者都带着一股杀伐的气息。

第两千七百章 方圆
进入北屿城并不需要什么身份证明，凌天和死亡神祖很轻松就混进去，不过他们对北屿城一抹两眼黑，还需要找一个当地人了解情况。
“卖妖兽骨咯，神皇境上品的妖兽骨，价值五百万灵石！”
“梦妖兽的翅膀，完整的翅膀开始售卖，一百万起卖！”
熟悉的叫卖，凌天看着街道上一个个摊位，不由得露出一个笑容。
在离开青铜门之后，他和死亡神祖在一些城池停留的时间都不是很长，很少有机会慢悠悠看着街道上的情况。
“这些低等级的东西都没有什么用。”死亡神祖摇了摇头，他自然是看不上神皇境妖兽的骨头和翅膀。
对于凌天来说，如果有钱的话，他真的很想要买下这些材料，毕竟他家大业大，如果能够买下来的话，带去归元宗给弟子们使用也不错。
两人进来城池的时候，就已经将气息隐藏下来，并没有显露出强大的修为，如果死亡神祖显露出神祖的气息，怕是会惊动很多人。
“他们每一个人都需要为未来奔波搏斗，别看他们仅仅售卖神皇境妖兽的骨头，可是你要想一想他们杀掉一头神皇境妖兽有多困难。”凌天淡淡的笑道，他一个个摊位看过去，偶尔看到一些有趣的小玩意就会买下来。
“如果不成为神祖，又有什么用？”死亡神祖并不在意凌天的话，这些修者付出再多的努力和心血，又和他有什么关系呢。
死亡神祖又不是一个大善人，如果不是他看好凌天的话，这一次他也不会和凌天一起过来。
修炼死之大道的死亡神祖，杀过的修者数不胜数，甚至有不少好的修者都死在他的手上，只不过他没有必要的话，不会表现出自己凶残的一面。
“你们好，我们初来北屿城，不知道想要找一个熟悉当地的修者，需要去哪里找呢？”在街道上的人有不少，凌天看到一群神尊境的年轻人，走过去问道。
之所以想要问神尊境的修者，因为凌天和死亡神祖想要了解的事情一般修者应该难以知道，毕竟北疆真有地方出现变化，肯定是神尊境的修者提前知道。
这群神尊都不是特别强大，最厉害的一个女神尊也就是神尊境中期的境界。
“刚来北疆的话，可以去修者联盟找一些情报修者，他们对北疆比较了解。”唯一的神尊境中期女修者说道。
“多谢了，不过修者联盟在哪里？”凌天道了声谢，继续问道。
这座北屿城和鼎城不太一样，在鼎城并没有修者联盟，甚至这里的现代化建筑也很少，大多都是古风建筑。
看到凌天真的不知道修者联盟在哪里，在北屿城有一定名气的方圆说道：“我们正好要去修者联盟，你们可以跟我们一起走。”
在九墟星很少有女人修炼到神尊境，方圆作为神尊境中期女修者，自然受到很多人的尊敬。
所以方圆说要带着凌天一起走的时候，在方圆附近的神尊修者都没有什么意见，当然还有一个原因就是方圆周围的神尊实力都不算很强大。
有人带路，凌天和死亡神祖自然不会有意见，北屿城很是庞大，走到修者联盟的据点需要半个时辰的时间。
在半个时辰里，凌天和方圆也在不断的聊天，这让凌天对方圆也了解不少。
“一个女修者能够在这种荒芜之地修炼到神尊境中期，果然很厉害啊。”凌天和方圆聊得很来，特别是方圆对于阵法有所涉猎，两人更是聊得火热。
方圆带着四个神尊，这个神尊都是她的手下，因为北疆多妖物，如果想要去猎杀妖兽的话，一般都会组成一只固定的小队。
“方圆姐对这个修者也太好了！”
“平时方圆姐都不喜欢了解，没想到她和这个不知道哪里冒出来的男人聊这么多。”
“唉，难不成因为他长得比较帅？”
队伍里的三个年轻男修者都有些不满，对于方圆他们可是有一定的念想，毕竟方圆实力强劲，长得有很可爱。
没错，就是可爱！方圆有一张圆嘟嘟的脸，让人总是不由自主想要捏一捏。
甚至凌天看着方圆的时候，心里有一种冲动，如果让他捏一下方圆的脸多好！
捏脸自然是不可能的！如果凌天捏着方圆的脸，怕是方圆立马就会翻脸。
来到修者联盟，凌天终于看到一点现代化的东西，这时一座高达九层的大楼，一楼是所谓的任务大厅，很多修者都可以在这里接受任务，完成任务会有一定的奖励。
“猎杀神尊境巅峰的雷虎兽，可以得到一颗蓄力丹！”
“前往寒谷得到冰骨花，报酬……”
“……”
一个个任务出现在大厅的大屏幕上，整个大厅有上百块屏幕，看的人眼花缭乱，当然这里也有分区，神尊境修者能够接受的任务都会被单独分离出来。
“如果你需要找一些修者了解北疆的情况，可以去到第二层，第二层是招募修者的地方，有什么要求你可以直接提出来。”方圆对修者联盟早已经非常了解，她很熟悉跟凌天讲解道。
“谢谢了，如果有缘的话，希望我们还能够再见面。”凌天微微一笑，他对方圆的观感还算是不错。
“不用谢，我也正要去第二层招募队友，前些日子队伍死掉一个神尊境初期修者，正需要补充一下。”方圆摇了摇头，带着凌天和死亡神祖，几人一起来到二楼。
二楼的人更多，不过二楼看起来很空旷，仅仅有一块大屏幕立在墙上。
方圆带着凌天来到一个机器前面，她告诉凌天，如果想要招募什么人，直接在机器上输入就行。
凌天自然不会客气，了解一下这台机器，他直接输入一句话：“招募一个知晓北疆大部分事情的修者，报酬：任意神尊级丹药一颗（灵药自备），一件神尊级极品兵器。”
这条消息出现在大屏幕的最上面，直接引起二楼所有修者的注意！

第两千七百零一章 初具名气
任意神尊级丹药一颗（灵药自备），一件神尊级极品兵器！
二楼的修者都哗然起来，在九墟星里面的神尊级极品丹药可不算太多，毕竟炼丹宗师基本上都跑到各大家族。
更不要说凌天还放出一件神尊级极品兵器，在场有一些神帝都已经动心了。
“虽然北疆是一片雪之地，可是栖息在这里的妖兽并不少，所以资源也很多。但是资源再多，也得有人能够帮忙炼制出神尊级丹药啊！”
“我早就已经凑齐神尊级极品丹药的材料，可是一直都没能够找到一个炼丹宗师，这个任务我一定要接下！”
“呵呵，有实力的人才可以接下任务，而且人家要招对北疆各种事情非常清楚的修者，也就是百晓通，你们有资格吗？”
叮咚叮咚~
铃声不断的响起，还不到一炷香的时间，这个任务已经有一百多个人接下来，当然接下任务，不代表他们就能够拿到奖励。
一切都需要看凌天的意思，现在凌天可以从这一百多个修者抽选自己想要的人。
“方圆姐，他……他不是在糊弄人吧？”一个修者咽了咽口水，对方圆说道。
“应该不太可能，如果糊弄人的话，修者联盟可不会轻易放过他的。”方圆摇了摇头，修者联盟的实力可不弱。
曾经有一个神帝强者想要用虚假的奖励糊弄别人，结果修者联盟直接排除三个神帝，联手将糊弄人的神帝给灭掉。
即便是凌天初来驾到，可是方圆相信凌天应该不是糊涂的人。
整个二楼的修者几乎都接下任务，不管是神尊还是神皇，大家都想要争一下机会。
“咳咳，我也要报名，这种奖励要是能够拿到，说不定我能够突破到神尊境后期了。”方圆拿出一个类似于平板电脑的东西，点了两下上面的按钮，只见墙壁上的大屏幕参与人数多了一个。
二楼的情况很快就惊动修者联盟，不一会儿，在楼梯口走来一个老者，这个老者满头白发，但是精神气看起来很是不错。
“不知道是哪位修者发布的任务，我是修者联盟的副盟主百里。”老者一来就显露出神帝境的气息，算是表示自己对于这个任务的看重。
凌天看到老者也没有恶意，他往前走了两步，淡淡的说道：“这是我发布的任务。”
虽然凌天没有散发出自身的气息，但是他的气势一点都不弱，即便是百里都察觉到一丝危险。
作为修者联盟的副盟主，百里显然是不会做出什么过分的举动，他对凌天微微笑道：“小兄弟还真的大手笔啊，由于这一次任务的奖励有点庞大，不知道你有没有办法证明奖励的真假？”
为什么北屿城会有修者联盟，便是因为修者联盟有保障，在这里接到的任务，基本上都不需要担心有人不给奖励。
当然任务没有完成的话，自然也不可能坑发布任务的人。
“神尊级极品的兵器，炼丹我也不可能在这里证明，毕竟炼制神尊级极品的丹药也不是一两天的事情。”凌天随意拿出一件神尊级极品的短刀，这可是他从生命神祖坑来的东西。
在青铜门空间的时候，凌天帮死亡神祖炼制完养魂丹和明魄丹之后，便一直缠着生命神祖，所以生命神祖也给了他不少好东西。
毕竟死亡神祖能够恢复修者，对于生命神祖来说也是一件好事，生命神祖自然不会小气，不仅给予凌天一些灵药和晶石，甚至拿给凌天三件神尊级极品兵器。
或许在生命神祖的眼里，神尊级极品兵器根本不算什么吧，毕竟凌天还帮生命神祖修复炼制好生命锁链。
“真是神尊级极品兵器！”
“而且看他的样子，应该不是骗子！”
“这个任务你们都别跟我抢！如果谁现在退出的话，以后在北疆我可以罩着他！”
在底下有人在暗自争斗，一部分神帝想要逼迫弱小的修者放弃任务，毕竟这是一个任务而已，也许接完任务之后，你拿到奖励都没有办法保住。
“看来小兄弟你也是有能力拿出奖励的人，不过按照规矩，你需要在修者联盟留下一些个人信息，万一你以后不给奖励的话，我们也可以发布通缉令。当然这只是以防万一而已，小兄弟你可不要介意。”
修者联盟的百里副盟主让人拿来一个‘平板电脑’，凌天看到这种玩意的时候，总是会想起地球，说实话，九墟星的科技水平和地球相差并不是很大。
填写的资料表格上也没有太过分的地方，基本上都是一些简单的信息，凌天随意填写一下，算是让自己在修者联盟有一个身份。
“凌天！”百里副盟主看到资料表第一行，那里写着凌天的名字。
“你认识我？”凌天皱了皱眉头，他都已经跑到北疆，按理说应该不会有多少人知道他才对啊。
“咳咳，你应该是鼎城出来的修者吧？”九墟星的科技力量并不差，所以消息的流通又快有广，青铜门空间里的很多事情都已经被人传出来。
轰隆~
庞大的气息爆发而出，别看凌天仅仅是神尊境后期，可是他的气息比起神帝都不弱多少，毕竟他可是修炼混沌人王体的强者，神魂强度更是厉害到可怕的程度！
“凌天小兄弟你别介意，现在你的名字已经传遍九墟星……”百里副盟主在‘平板电脑’点了两下，上面很快就浮现出凌天的消息。
看到一条条关于自己的消息，凌天的心里很是不舒服，他没想到自己在青铜门空间里经历的不少事情都被人传出去。
现在凌天在九墟星也不是一个普通人，他算是初步拥有一定的名气，当然很多人都是听过他的名字，却没有看到他的脸。
“好吧，既然你知道我的话，那就别惹我就行。”凌天揉了揉眉心，其实他并不想被人知道他出现在北疆，可是现在看来他的行踪肯定会传出去。

第两千七百零二章 无敌军团
一百多个修者，凌天想要挑选一个合适的人还是挺难的，毕竟他对这些人并不是很了解。
方圆是凌天在北屿城遇到的第一次修者，过来修者联盟的时候，他和方圆进行一番交谈，方圆的知识和眼界都很不错。
“方圆的人品还算是不错，可以让她加入进来，成为我在北疆了解情报的修者。”凌天的心里默默的想道，不过他还需要再找一个人，方圆仅仅是神尊境中期，一些更为隐秘的事情，很可能方圆也没有办法知道。
招募两个人，等于凌天要付出两次奖励，不过凌天对此并不是很在意，现在他财大气粗，一点奖励拿出去也没有什么。
“我需要一个真正对北疆各种事情非常了解的修者，真正有自信的人，请站到她的身边。当然我希望是修为能够高一点的修者，比较修为太低的话，真正能够了解到的事情也不是什么大事情。”凌天淡淡的说道，他不怕得罪这些人，现在他的身边可是有一个神祖，即便是这群人恼怒，又有什么可怕的呢。
“修为不高的话，的确很难知晓北疆一些事情！”
“看来这个雇主还是需要真正有能力的人啊，虽然我是神帝境强者，可是我一直都不怎么了解北疆的各种事情。”
“神尊境后期以下的修者基本上就可以不用上去了，毕竟北疆好多事情只有神尊境巅峰修者和神帝强者能够知道。”
原本有一百多个修者想要接下任务，现在站起来的修者仅仅三十几个人，三十几个人的修为都不弱，仅仅有七八个人是神尊境后期的境界。
“方圆，你在北疆待得时间应该很长吧？对于这些人你认为谁的消息最为灵通？”凌天挑了挑眉头，并没有自己亲自选人，而是面对方圆问道。
方圆看着三十几个修者，这些修者她自然不会陌生，可是她平时都很难接触到这些人，因为她不过是一个神尊境中期的修者。
强大的修者和弱小的修者往往有着隔阂，神帝境强者也不愿意和一群神尊境中期修者混在一起。
“其实凌天你问一下百里副盟主比较好一点，说实话我无法判断他们哪一个的消息更为灵通。”方圆苦笑的说道，她仅仅听到这些人的一些事迹，可是她真的对他们不算了解啊。
修者联盟的百里副盟主注意到凌天投射过来的目光，他的脸上浮现出一个笑容，这种事情很多见，一些发布任务的修者对修者联盟不熟悉，所以会询问修者联盟的意见。
当然百里副盟主是一个神帝境强者，一般来说他都不会给人提供意见，因为别人都没有资格。
“对北疆的各种大小事知晓最清楚的人，莫过于唐峰和陈芸曦，不过陈芸曦是修者联盟的修者，现在也已经不接任务，唐峰的资料在这里。”百里副盟主看在凌天的面子上，在‘平板电脑’上调出唐峰的资料。
唐峰，一千年前进入神帝境，在北疆已经混迹十万年，唐家军团的团长，在北疆拥有很多眼线。
资料上的介绍并不多，可是凌天注意到一句话：唐家军团的团长。
显然这个唐峰在北疆已经拥有自己的势力，他过来修者联盟本来就不是想要为自己接任务，而是想要为自己的军团接一个任务。
北疆和其他地方有很大不同，这里有很多军团，当然说是军团，其实从根本上来说和神界的宗门并没有什么不对。
当然军团的凝聚力会更强一些，纪律也会比宗派更为严一些。
“唐峰在哪里？”凌天扫了一眼三十几个站起来的修者，神色淡然的问道。
“我就是！”谁知道三十几个修者里并没有唐峰，在角落里有一个满脸胡须的壮汉站起身来，他戴着一顶棕色的帽子，看起来很有西部牛仔的风格。
“不知道你愿不愿意接下我的任务？”看到唐峰一副懒散的样子，凌天不由得加重语气的问道。
“没兴趣。”唐峰摇了摇头，他瞥了眼凌天，似乎对凌天很是不屑，一个神尊境后期的修者，还没有资格让他接任务。
如果唐峰是一个人的话，也许唐峰会接下这个任务，可是他是一个军团的团长，手底下几千个修者要吃饭，他不可能自己接一个任务，让手底下的人都去喝西北风。
别看凌天给出的奖励很多，可是唐峰在北疆混迹十万年，见过形形色色的人，他很清楚这个任务肯定不会简单。
了解北疆的各种事情？若是说出有用的事情，凌天会不会让他一直待在身边？毕竟凌天看起来肯定有大动作，了解到事情之后，一定不会让唐峰将一些事情泄漏出去。
“难不成奖励不够丰富？”凌天皱了皱眉头，他想不到唐峰拒绝的理由。
“对于一个人来说，奖励很丰富，可是对于整个军团来说，你的奖励还不够。”唐峰很直接的说道，现在他就想要接下一个军团任务，让整个军团有钱拿有饭吃。
凌天愣了一下，这时候他才恍然大悟，对啊，人家不是独自一人，人家有一个军团啊！
“如果你真的能够说出我想知道的事情，我可以为你们军团打造制式武器，当然材料你自己出。”凌天毫不犹豫开出更好的条件，如果唐峰真的能够帮助他找到时空帝君的埋葬之地，他付出一点精力又如何。
制式武器？唐峰瞳孔一缩，要知道制式武器可不容易，更何况是为一个几千人的大军团打造制式武器。
“别怀疑，我一个炼器宗师、炼丹宗师。”凌天自信的说道，在炼丹和炼器方面，他自然一点都不怂。
唐峰犹豫起来，他想起自己军团在北疆的地位一直不高不低，不就是因为没有制式武器，拥有制式武器的话，配合阵法，一个军团能够发挥出非常强大的实力。
“可以，我答应你。”唐峰想到自己的军团在北疆纵横无敌，心中就一阵火热。

第两千七百零三章 北疆城
“唐家军团要崛起了。”
“制式武器啊，北疆都没有几家军团能够拥有！”
“修者联盟的军团就有啊，听说修者联盟建立的军团拥有几十个神尊强者，更有上千个神皇，而且他们都拥有相应的制式武器！”
唐峰成功接下任务，其他人都是没有什么意见，当然这是建立在唐峰是神帝的情况下，如果唐峰仅仅是一个普通的神尊，在场的人可不会轻易放过这个任务。
“方圆，你也一起过来吧，到时候你和唐峰一起跟我说一说北疆的一些事情。”凌天带走方圆和唐峰，至于方圆的手下都被留下了。
方圆的手下也没有意见，如果方圆变得更加强大的话，他们在以后能够得到的好处也就更多。
如同方圆一样的小队伍并不少，他们一直要出去野外寻找资源，经常遭遇到一些危险，如果队长能够强大一些，危险也就不是危险，而是机缘了。
因为凌天在修者联盟发布的任务，所以他还需要付给修者联盟一千灵石的费用，一千灵石对于凌天也不算什么，他也没有计较太多。
在离开修者联盟的时候，凌天对百里副盟主说道：“希望百里副盟主不要将我在北疆的消息说出去。”
百里副盟主满脸笑容的说道：“当然，当然。”
虽然百里副盟主答应下来，可是凌天还是不太放心，他还是不希望自己的踪迹暴露出去。
毕竟凌天和生命神祖等人有关系的消息已经传遍九墟星，当初他和生命神祖一起走出青铜门可是有不少人亲眼看到。
如果九墟星的修者知道凌天出现在北疆的话，是不是会认为北疆有什么机缘，毕竟有人会将凌天和生命神祖联系起来。
“唉，说不定北疆会热闹起来。”走出修者联盟的大楼，凌天揉了揉眉心，有些头疼的说道。
“不用担心，那个地方不是随随便便就能够进去的。”死亡神祖知道凌天在担心什么，不过他想到时空帝君的埋葬之地，如果没有掌握一丝时空力量就进入的话，到时候死都不知道怎么死。
北屿城是一座古风和现代风结合的城池，大部分建筑都是古代风格的建筑，仅有少部分是现代风格。
方圆帮凌天找了一家北屿城最好的酒店，不得不说，九墟星的酒店服务都很好，各方面都很到位。
豪华套房里面，凌天坐在沙发上，唐峰和方圆坐在对面，死亡神祖则是好奇的打量着房间里的环境。
“其实我想要知道的事情很简单，最近北疆有没有什么地方出现大幅度的灵气变化，或者空间塌陷什么的。”凌天淡淡的问道，现在北疆的地貌变化很大，死亡神祖也不能够知道时空帝君埋葬之地的位置，只能用这种笨方法了。
“好像没有。”
仅仅是神尊境中期的方圆显然不知道北疆最近什么地方有特别的变化，虽然她经常出去外面做任务，可是也没有听到这些事情。
倒是一旁的唐峰迟疑起来，他想起前些日子手底下的人传来的一个消息。
“在半年前，北疆的北疆城出现空间漩涡，整个北疆城都被空间漩涡吞没。”唐峰说出这一条奇怪的消息。
“北疆城？”凌天挑了挑眉头，疑惑的说道。
北屿城不是北疆最大的城池吗，怎么还会有一个北疆城？
“北疆城处在北疆的中心，不过北疆城的周围经常有寒流风暴，即便是神帝在寒流风暴中都有危险，所以北疆城可以说是一座废城。”方圆解释道，虽然她对于最近北疆发生的事情不是很了解，不过她经常研究北疆的人文历史，所以北疆城的来历直接被她说出来。
北疆城是百万年前被发现的城池，那时候北疆城的周围已经有无数寒流风暴，当初北疆有一个神祖很好奇寒流风暴里面有什么东西，于是硬生生穿过寒流风暴，发现北疆城。
“在记载中，那一位神祖仅仅出现在北疆城的外面，并没有真正进去到北疆里面，似乎以神祖的力量都不足以进入北疆城。”对于这些历史，方圆简直熟得不能再熟悉了。
即便是唐峰对于这些事情都不是特别的了解，他仅仅知道百万年有不少神祖尝试进入北疆城，可是每一次都无功而返。
“即便北疆城连神帝境都无法轻易靠近，为什么唐峰你会知道北疆城被空间漩涡吞掉呢？”凌天奇怪的问道，按理说唐峰应该不知道这件事情啊。
“因为半年前的时候，我的军团下有一只队伍在寒流风暴范围外执行任务，那一天寒流风暴突然间全部消失，所以北疆城被吞掉的画面才会被我的手下得知。”唐峰解释道，当然在他手底下的那只队伍里也有一个神帝强者坐镇。
寒流风暴的范围非常大，如果不是刚好有一个神帝在队伍里的话，也不足以看到遥远的北疆城被空间漩涡吞掉。
这个消息唐峰当初并不是很在意，因为在寒流风暴仅仅消失半天，现在寒流风暴的范围不仅仅更大，而且威力听说更为恐怖。
“这个消息还有其他人知道吗？”凌天神色凝重的问道。
“应该没有吧，那么巧合看到北疆城被空间吞掉，怕是仅有我的军团的人。”唐峰不确定的说道。
这也是很正常的事情，唐峰是神帝不假，但是谁能够知道那天会不会刚好有其他神帝在寒流风暴范围外执行任务，又或者那一天有没有神祖刚好想要尝试进入北疆城。
“北疆城的位置你们都清楚吧？希望你们可以带我过去。”现在凌天还不确定北疆城的位置就是时空神帝的埋葬之地，但是总要去看一看。
“咳咳，当初他的闭关之地外建着一座城池，一些普通的修者都生活在城池里。”死亡神祖干咳两声，提醒道。
“不管如何，你们一定要带我去，而且从这一刻开始，你们不许往外面透露任何消息！”凌天看了眼死亡神祖，随后郑重的说道。

第两千七百零四章 消息流露
方圆和唐峰的手环都被收起来，一切通讯装备都不许他们使用，凌天不希望消息传出去以后，一大批神帝和伪神祖跑到北疆城。
结合唐峰和方圆的消息，加上死亡神祖的推测，北疆城附近有很大几率是时空帝君的埋葬之地。
“不是怕神帝们和我争夺机缘，刚刚唐峰说过神祖有时候都会去试一试能否进入北疆城，说明神祖都对北疆城也感兴趣。”在阳台上，凌天和死亡神祖吹着冷冽的寒风，他可不希望和神祖交手。
九墟星的神祖可不会少，说不定北疆都隐藏三四个神祖，毕竟北疆非常辽阔，有神祖也不奇怪。
当然这不代表神界比九墟星差上多少，神界的神祖其实也不少，明面上是十大神祖，可是有谁知道暗地里有没有神祖呢。
毕竟神祖的寿命非常悠久，指不定有那么一两个老不死正在沉睡呢，当然凌天不会忽略远古废墟！
凌天在第六重天进入过一处远古废墟，那时候在第一禁地就有不少强者隐藏起来，即便是三号和七号都说过在神界还有其他的远古废墟。
“怕什么啊，时空帝君在大战来临之前肯定留下考验，以你的能力通过考验还不简单吗？即便是神祖都不一定能够通过时空帝君的考验。”死亡神祖认为凌天就是在杞人忧天，而且就算有神祖亲临，那不是还有他吗？
现在死亡神祖恢复神祖实力，如果有一头第六层的虚古吞灵出现在他的面前，说不定他都可以斗上一斗。
“不管那么多，明天我们就出发，尽早去到时空帝君的埋葬之地，我们也可以早点得到传承。”凌天摇了摇头，他不是杞人忧天，虽然他运气一直都很好，但是谁知道意外什么时候就会降临。
若是凌天已经达到神帝境界，即便是神祖过来他都不会怕什么，可是他现在仅仅是神尊境后期的境界，想要达到神尊境的极境还有一段路要走呢。
……
如同凌天想的一样，在晚上的时候，九墟星里有很多修者都知道凌天过来北疆，这让不少人都认为北疆是不是有什么机缘。
“凌天和生命神祖有一定联系，生命神祖是无数年前的强者，说不定生命神祖知道九墟星一些帝君的传承地呢！”
“生死宗是生死帝君的宗门，说不定留下一些有关的记载，你们派人过去北疆，查看凌天都去哪一些地方。”
“这一次我们要开始行动起来，不能落后了。”
有动静都是一些超级大家族，这些超级大家族对于九大帝君都有一定的了解，他们怀疑凌天在北疆寻找什么机缘。
而且在北疆也有一些大势力，这些大势力都是派人前往北屿城，甚至修者联盟都在偷偷派人监视凌天。
天色一亮，凌天从房间里走出来，以他的神魂想要察觉到监视的人并不困难。
在酒店的周围至少有十几个神尊在监视这个豪华套房，凌天对此也很是无奈，他不可能将这十几个神尊给杀掉，毕竟人家仅仅是监视，又没有做什么其他不好的事情。
“等一下我们直接爆发速度，甩开这些人吧。”看到死亡神祖从另一个房间走出来，凌天摇了摇头，无奈的说道。
“一群蝼蚁而已，杀了不就好了。”死亡神祖嘟囔道，他丝毫不在意其他修者的死活。
对于死亡神祖的想法，凌天自然不会苟同，他又不是真正的大魔头，别人监视一下就杀掉的话，那也太过于暴力了。
如果这些人有什么不好的心思，凌天肯定不会手软，可是他知道这些人的目的，不就是想要看一下他是不是在寻找机缘。
过了一炷香时间，方圆和唐峰都醒过来，他们刚走到大厅，还没有反应过来，直接被凌天和死亡神祖提在手上，往外面疾驰而去。
“他们的速度好快！”
“赶紧跟上啊，如果没能够跟上的话，盟主还打死我们的！”
“跟个屁啊，这种速度连神帝都比不上吧！”
转眼间，凌天几人消失在天际，根本在监视的十几个神尊只能是无奈的放弃追踪。
在北疆的野外，茫茫大雪让人很难进行追踪，当凌天等人离开北屿城百里左右，速度才慢下来。
“没人追了，真是无趣，刚刚的人有一个擅长速度的神尊，竟然都追不上。”凌天鄙夷的说道。
“呵呵，你刚刚使用遁法了吧，不然怎么会达到这么快的速度。”死亡神祖轻笑道，刚刚凌天的速度太快了。
凌天耸耸肩，并没有反驳，五行遁法非常好用，特别是在这种时候，轻轻松松就可以甩掉一些尾巴。
“你们真的要进去北疆城？你们要怎么穿过寒流风暴？北疆城真的是一个宝地？”唐峰连续问出三个疑惑，他没想到凌天会引来十几个神尊的监视，而是那十几个神尊好像都是修者联盟的人。
“这种时候告诉你们实话也没问题，北疆城附近很可能有超越神祖的传承。至于穿过寒流风暴更简单了，他是神祖，可以带我们过去。你们放心吧，到时候遇到危险的话，我会保护你们。”
凌天不可能放走方圆和唐峰，如果让两人离开的话，怕是会引来太多的强者，这不是他想要看到的画面。
“超越神祖的传承？”唐峰瞪大眼睛，似乎感到有些不可思议，可是当他察觉到死亡神祖露出的神祖气息，再怎么不相信也得相信了。
“如果我们遇到危险的话，神祖能够保得住我们？”方圆有些担忧的说道，她听说过青铜门空间的一些事情，似乎在传承的空间将会遇到很恐怖的危险。
“别指望他保护你们，到时候还是我保护你们。”凌天一点都不指望死亡神祖会出手救方圆两人，到时候他说不定会让方圆和唐峰进入到小世界中。
一个神尊境后期的修者，有能力保护我们？这是在开玩笑吗？唐峰和方圆实在不敢相信。

第两千七百零五章 准备就绪
如果遇到不可抗的力量，凌天自然无法保护方圆二人，可是他不可能让这两个人离开，毕竟北疆城的秘密不能让太多人知道。
“只要我还没有陨落，一定能够保证你们的安全，当然连我都死了，你们肯定也活不了。”凌天神色冷冽的说道，同时他散发出自身强大的气息，即便是神尊境后期，他也不是打不过唐峰。
死亡神祖一开始残魂附身在陌一剑身上的时候，实力达到伪神祖层次，那时候凌天爆发全力，和死亡神祖打了一个五五开。
当然现在的话，凌天付出生命的代价都撼动不了死亡神祖。
神祖的力量已经是本质上的不同，掌握一条完整的大道，即便是上百个神帝一起围攻一个神祖，也不一定能够让神祖受伤。
“虽然你的气息很强，可是你的境界不过是神尊境后期，说实话，我不认为你有能力保护我们。”唐峰摇了摇头，他不想进入寒流风暴，那实在太危险了。
“你知道吗，我杀过的神帝比你见过的神帝都要多。”凌天握紧锈剑，小世界的灵气和鸿蒙之气涌入锈剑，一道七彩剑芒冲天而起！
唐峰面色一变，赶紧在前面竖立一块防御盾牌，可是下一刻防御盾牌直接被击碎，他的胸口出现一条深深的血痕。
高高在上的神帝竟然被凌天一剑所伤！连方圆都感觉有些不可思议。
“惹谁不好惹这个小子，赶紧带我们进去找一找北疆城，到时候真的有什么好处，肯定会让你们得到一些的。”死亡神祖不屑的说道，凌天越境挑战跟喝水一样，一般的神帝还真的没有办法惹凌天。
“不可能！明明是神尊境后期的修者，怎么可能伤到我！”唐峰实在不敢相信，要知道他可是神帝啊！
在普通修者的认知里，神尊境分为初期、中期、后期、巅峰四个境界，神帝也是神尊境巅峰的修者。
可是神帝已经走到神尊境的尽头，如果神尊境巅峰再分高低两个境界，神帝就是属于高境界的修者。
“说你是神帝都抬举你了，我见过的神帝有不少都比你强大，你见过打败伪神祖的神帝吗？”凌天嗤笑道，不是他想要嘲讽唐峰，而是他真的认为唐峰见识太少了。
重修前的凌天就是神帝，那时候的他杀伪神祖也就是麻烦一点，不说他自己，月华仙子也一样，现在的月华仙子对上伪神祖就是虐杀。
“神帝能够打败伪神祖？”方圆茫然的说道，她读过不少古籍，可是在古籍上也没有看到有关这方面的记载。
若是陆倩在这里的话，她一定对凌天的话不是很意外，因为陆倩是九墟星超级大家族的修者，眼界都不会低。
别看唐峰在北疆待十万年之久，这也只能证明唐峰活得比较久而已，并不是代表唐峰的眼界就有多高。
“别说这么多了，赶紧带我们进去寒流风暴，早一点找到北疆城，你们也可以早一点脱离危险。”死亡神祖呵斥道，他实在不想要再拖了。
这一次死亡神祖带凌天过来找时空帝君的埋葬之地，他的收获肯定不会太多，如果可以的话，他宁愿待在生死宗好好修炼。
其实北疆城距离北屿城并不是很远，现在他们大概走一两天就可以看到寒流风暴，不过他们想要进入寒流风暴，一定要做一些准备。
“这些年有一些神祖鼓励人们去探索北疆城，有一些神帝不怕死试图穿过寒流风暴，几乎没有人能够活下来。”在一个小城池里面，唐峰买了不少丹药和灵药，在寒流风暴里面万一遇到危险，他也可以嗑药来恢复伤势。
本来凌天让唐峰不用这么麻烦，因为凌天本身就会生命治愈法术，可是唐峰告诉凌天，万一他们走散的话，这些丹药和灵药就可以派上用场。
其实唐峰这样子做也没有错，甚至凌天拿给方圆一些灵石，让方圆也过去买一些必备的丹药。
丹药和灵药是凌天最不缺的东西，不过现在的凌天拥有的灵药和丹药品质都不低，拿给方圆和唐峰也是一个浪费。
两天之后，众人终于来到寒流风暴之外。
“这些风暴的力量堪比神帝强者的全力一击。”在凌天面前，有一道道寒流风暴正在肆虐。
漫天的白色风暴十分壮观，看起来也让人有一种恐惧的感觉，毕竟这些寒流风暴的撕扯力量可一点都不弱。
“不止神帝境的力量，风暴内部的力量达到伪神祖层次。”死亡神祖摇了摇头，他的魂魄比凌天要强一些，所以他能够感知到风暴内部的真正力量。
寒流风暴如同雪地里的沙尘暴，如果进入里面的话，除了抵抗寒流风暴之外，还需要时刻用神念看准方向，不然在寒流风暴里面很容易迷失。
“我……我不想进去了！”方圆泫然欲泣，她是北疆少有的神尊女修者，经历无数场战斗，此时看着一望无际的寒流风暴，真正的害怕了。
“修者真的能够在寒流风暴中存活下来吗？”唐峰咽了咽口水，寒流风暴他已经看过好几次，每一次他都有着自己很渺小的感觉。
对此凌天没有多说什么，此时他也不可能让方圆二人离开。
“有人在靠近过去，竟然有神祖在附近。”死亡神祖面色微变，他们的气息已经被人察觉，此时在寒流风暴边缘有一些强大修者正在飞过来。
“不要跟他们起冲突，我们直接后退就行。”凌天不想被人知道自己出现在这里，脑海里涌出来的第一个想法离开这里再说。
“来不及了。”神祖的速度很快，死亡神祖释放出无穷的死气，目光落在前面一个出现的青年。
这个青年有着一头赤色的长发，他的神色十分淡漠，当看到死亡神祖的时候，淡漠的神色泛起一丝波澜。
“北、北祖！”
方圆和唐峰震惊的喊道，他们显然都知道这个赤发青年的身份。

第两千七百零六章 北祖
北祖！
北疆最为出名的一个神祖，他的样子被人们早已经熟悉到不能再熟悉。
“不知道北祖来这里有什么事情吗？”唐峰恭恭敬敬的问道，他实在想不通为什么北祖也会在这个地方，难不成北祖也是为北疆城而来？
“寒流风暴已经被我的力量封锁，从此刻开始，任何人不准进入寒流风暴。”北祖根本就没有理会唐峰，他的注意力一直都放在死亡神祖身上。
“嘿嘿，你的力量看起来也不是很强大，能够拦住我吗？”死亡神祖战意迸发，恢复到神祖境界之后，他一直都想要找一个同境界的人打一架，可是生命神祖又不和他切磋，让他一直都有点手痒痒了。
这个神祖从来没有见过啊！北祖沉默不言，作为一个神祖，他不可能随意出手，毕竟两个神祖战斗起来的话，连大地都要被打沉。
这段时间北祖一直都没有关注外界的信息，所以他看到死亡神祖释放出的死气时，也没能够知道死亡神祖的身份。
不过远处有十几个神帝飞过来，这些神帝都是北祖的弟子，他们看到死亡神祖的时候，面色不由得一变。
“生死宗的死亡神祖！”这些神帝显然知道鼎城外发生的事情，毕竟他们不像是北祖一样，偶尔一个闭关就是几百上千年。
“怎么回事？”北祖冷冷看了眼自己的弟子，问道。
一名神帝赶操纵自己的手环，不一会儿，一个法术画面就出现在北祖前，画面上都是有关生死宗和死亡神祖的信息。
看完这些信息之后，北祖的目光闪烁不定，他看着死亡神祖，迟疑道：“难不成道友也是为时空而来？”
死亡神祖皱了皱眉头，他没想到竟然还有人知道时空帝君的存在，本来他都以为时空帝君的痕迹早已经从世界上抹去。
“没错。”既然对方已经知道时空帝君，死亡神祖也没有必要藏着掖着，到时候进入时空帝君的埋葬之地，大家各凭本事就好了。
“看来北疆城被时空漩涡吞噬的事情道友也都一清二楚了，不然你也不可能赶过来，既然如此的话，道友想要和我一起联手吗？”北祖早已经关注北疆城非常长的时间，甚至他能够成为神祖，和时空帝君的传承脱不了干系。
时空帝君在外面又不是没有留下一些小小的传承，北祖的机缘也是不小，刚好就得到那些传承。
“不就是寒流风暴和北疆城，合作就没有必要了。”开什么玩笑，死亡神祖才不需要和别人合作，他相信自己的力量，不相信北祖的心思。
神祖之间基本上只谈利益，如果他们一起进入时空帝君的埋葬之地，他们就是竞争者，想要一群竞争者和睦相处简直是痴人说梦话。
看到死亡神祖坚决的样子，北祖也不会强求，他们两人也不可能在这里打起来，不过他的心里也有一股危机感，没有多说什么，他带着神帝手下就进入到寒流风暴中。
“我们也进去。”死亡神祖用死气包裹住其他人，一声长啸，往前面奔驰而去。
……。
其实北祖在这个地方是一件很正常的事情，唐峰之前也已经说过，北疆城一直都有神祖想要探索。
众人进入寒流风暴中，雪色大地又平静下来，偶尔有一两头妖兽经过，兽吼声响彻长空。
一进入寒流风暴，温度就极速降低，即便是神帝进入这里面的话，体内的灵气都会被冻结。
为什么大多数神帝都无法穿越寒流风暴，抵挡中心位置的北疆城，原因就是你即便能够扛住风暴的撕扯力量，也很难在寒气的侵蚀下坚持下去。
神尊境界就已经能够沟通天地，如果两个神尊对战的话，势均力敌想要分出胜负很难，往往战斗几年时间都不会有事情，这是因为神尊能够吸收天地灵气补充体内的消耗，形成一个循环。
神帝也是如此，可是在寒流风暴中，几乎无法吸收灵气，甚至还要时时刻刻用灵气抵抗侵蚀肉身的寒气。
“有一个神祖带着就是好啊，如果让我自己穿过这个寒流风暴，怕是需要耗费大量的灵气和精力。”凌天感慨道，现在他整个肉身都被死气包裹，寒气都无法侵入进来。
至今方圆都已经吓呆了，扑面而来的风暴让她心惊胆战，如果不是死亡神祖的话，她一进来寒流风暴，怕是连一息时间都坚持不了。
“我为什么要遇到凌天，这么危险的地方根本就不是我能够涉及的！”方圆的心里充满着后悔，如果她不在北屿城遇到凌天的话，也就不用跟来这里。
“如果死掉的话，唐家军团肯定要被人吞并。”唐峰握紧拳头，现在他就想着自己能够活着离开，至于凌天一开始承诺的奖励，倒是不怎么在意了。
想要拿到奖励，只有活下来，现在的寒流风暴都如此恐怖，如果去到北疆城的话，岂不是会遇到更可怕的危险？
对于方圆和唐峰的想法，凌天并不怎么在意，当然他不是淡漠生命，如果真的遇到危险的话，他肯定会让方圆和唐峰进入到小世界。
只要凌天不死，小世界就不会崩溃，在小世界里的人都会很安全，现在的小世界早已经扩展到无比庞大，即便是活生生的生命在这里生活上万年都没有问题。
“方向偏离了，在左边五十里有空间波动。”凌天皱了皱眉头，现在北疆城已经被空间漩涡吞噬，那么空间漩涡还存在的话，肯定有剧烈的空间波动。
死亡神祖没有多说什么，虽然他是神祖境强者，可是他对于空间波动的感应也是比不上凌天。
即便是死亡神祖很强大，在寒流风暴中也不能行走太快，特别是每一个寒流风暴还会影响魂魄和神念。
如果是在平地上，五十里对于他们不用多久就可以达到，现在却耗费他们大量的时间，在半天之后，他们终于看到一个巨大的空间漩涡。

第两千七百零七章 时空漩涡
一个巨大的空间漩涡浮现在半空中，周围的空间都显得十分的混乱，以这里为中心辐射十里都没有寒流风暴。
“这里就像是一个避风港。”从寒流风暴中出现，凌天不由得感慨道。
“的确是时空神帝以前留在星球上的城池！”死亡神祖的目光仿佛穿透时空漩涡，看到时空漩涡里面的情况。
凌天运转阴阳焚天瞳，现在他的瞳术提升不少，竟然也能够看到时空漩涡里有什么东西。
一座庞大的古城在虚空中沉浮，在古城里似乎能够看到不少人在行走，似乎这是一座活着的城池。
“不是说北疆城已经是一座废弃的城池吗？这么我看到城池里似乎有人啊？”凌天奇怪的问道。
“你怎么知道时空漩涡里的古城不是无数年前的城池？”死亡神祖幽幽的说道，这个时空漩涡和时空帝君肯定有一定的关系，谁能够肯定时空漩涡里的时空是他们现在所处的时空。
对此凌天也没有办法反驳什么，因为他想起时间之地第六层，那时候有很多时间漩涡的出现，每一个时间漩涡都代表维度的时间。
时空帝君肯定已经凌驾在时空大道之上，时间和空间大道融合在一起的时空大道十分的神秘，即便是凌天都没有了解多少。
虽然凌天现在能够使用时空的力量，但是他是利用时空之心才能够释放出这种力量，不然以他自己的能力，最多也就是释放出时间力量。
“时间静止，时空转换，时间倒流都可以存在，所以时空漩涡里面的时空是曾经发生过的事情，那也不是很奇怪。”凌天沉默许多，说道。
“不管了，我们进入这座城池看一下再说，在城池里应该有传送阵通往时空帝君的埋葬之地。”死亡神祖皱了皱眉头，他已经迫不及待想要进入时空漩涡了。
这时候在另外一个位置，北祖带着十几个神帝冲了出来，从他们的样子看来并没有受到寒流风暴的多少影响。
“果然传承考验将要开启！哈哈哈，我终将会成为第二个时空帝君！”北祖一看到时空漩涡里的北疆城，忍不住大笑起来。
“小家伙，即便你得到时空帝君的传承，也不是说就能够成为帝君。”听到北祖的声音，死亡神祖不屑的说道。
想要成为帝君，只能够靠自己的力量，超越神祖等于超越大道，传承也许能够让你成为神祖强者，却一定不能给让你成为帝君！
如果成为帝君很简单的话，死亡神祖和生命神祖早就已经成为帝君了。
“谁知道呢？”北祖淡淡的说道，他对于时空帝君也有一定的了解，这才是他认为自己得到传承就能够成为帝君的原因。
如果没有一定的把握，北祖又怎么会说出成为帝君这种话呢。
“进入北疆城，自主行动，找到前往传承地的通道。”北祖卷起十几个神帝手下，直接往时空漩涡冲去。
“小子你等下带着他们进去，我先走一步，这个时空漩涡难不住你。”死亡神祖显然不想要北祖抢先一步，所以他也冲进时空漩涡里面。
凌天摇了摇头，死亡神祖太过于心急了，早一步进入和晚一步进入并没有太多的不同，时空帝君的考验肯定不会简单。
“现在你们可以做选择，一起进入北疆城，之后你们离开我的身边，生死将归自己，得到什么机缘也属于你们自己，或者留在这里等我们回来。”凌天面对方圆和唐峰，面色淡然的说道。
“我…。。”方圆犹豫起来，显然进入到时空漩涡里面会有很大的危险，但是危险和机缘并存，如果得到大机缘的话，她可以就一飞冲天。
大道在于争，如果你不争的话，想要变得强大会很难，现在方圆不争的话，她就不可能得到机缘，当然争的话，也有几率会得不到机缘甚至陨落。
“其实你实力不是很强，我不是很建议你进入北疆城，当然做出选择的人是你，我不能替你做出什么选择。”在凌天看来，方圆的实力太弱了，进入北疆城的话，遇到危险都会有很大麻烦。
方圆是罕有的女神尊，作为一个女人要成为神尊是非常困难，特别是她没有任何背景，从凡人走到今天，她经历无数的磨难。
想要变得更强，必须承担相应的危险。方圆目光变得坚定，她盯着凌天，说道：“我想进去。”
凌天叹了一口气，他明白方圆心里所想，不过他也不会硬是将方圆留在这里。
“等下我会让你进入另一个空间，等到北疆城再让你出来。”凌天一挥手，让方圆进入到小世界中。
唐峰在原地没有说话，他的内心也在经历挣扎，因为他在神帝境已经待了太久，现在进入北疆城的话，得到一个大机缘，说不定他就能够突破到神祖。
“如果我死了的话，希望你能够照顾一下北疆的唐家军团。”唐峰唯一放不下是自己辛辛苦苦建立起来的军团，如果他陨落的话，唐家军团肯定不好过。
“只要你不离开我的感知之外，我没有陨落，你就一定能够活下来。”凌天自信的说道，当然唐峰进入北疆城自主行动，那么他也不可能保护得到唐峰。
如果跟在凌天的身边，遇到什么大机缘的话，唐峰和方圆显然想要独吞是不太可能，所以唐峰想要得到好的机缘，进入北疆城只能是独自行动。
“我明白。”唐峰没有再多说什么，大道之路没有外人能够一直帮你保驾护航，一切都只能靠自己。
将唐峰收入小世界，凌天如同飞仙往时空漩涡飘去，没有多久他就已经来到时空漩涡之外，这里的空间十分混乱，甚至有虚空裂缝闪过。
“时空静止。”凌天运用时空之心的力量，往时空漩涡里的虚空飞去，不一会人，他就已经来到北疆城外面。
本来凌天想要稳稳落在北疆城，谁知道刚靠近北疆城，一股巨大的时空力量将他拉到北疆城的大街上。

第两千七百零八章 曾经的时空
喧闹的声音响起，凌天从地面上爬起来，茫然的望着四周，人来人往的街道上充满喜庆的气息，到处都张灯结彩，锣鼓动天。
“城主终于要结婚了，这一次我们要为城主好好庆祝一下！”
“吞灵生物不断侵蚀万界，城主都已经杀掉好几头虚古吞灵，听说真正大战即将到来，城主想要给吕仙子一个盛世婚礼。”
“唉，希望城主在大战之后还能够活下来。”
在凌天身边经过的人都在肆无忌惮的议论，他们对于凌天的出现一点都不意外，或者说他们根本就察觉不到凌天的存在。
“难不成我是虚无的？”凌天试图用自己的双手拦住一个修者，谁知道这名修者直接穿过他的双手。
大喊大叫也没有用，不管凌天弄出什么动静，似乎都无法引起这些人的注意。
这种感觉似曾相识啊。凌天想起第一次接触造化石，那时候他似乎去到一个奇异的虚空中，在那个地方也是如现在一样。
“不知道方圆和唐峰是否也会这样？”凌天将方圆和唐峰从小世界中放出来，可是他发现这两个出现的时候，一股强大的时空之力打入他们的体内。
只见方圆和唐峰同时出现茫然的神色，随后他们也看不见凌天…。。
“方圆！听得到我说话吗？”凌天挡在方圆的面前，可是方圆从他的身体穿过，如果凡人接触到魂魄一样。
“唐峰神帝，现在我们要怎么办，这里应该就是北疆城。”方圆和唐峰在街道上往尽头走去，现在两人要了解北疆城的情况，看一看这里有没有什么机缘。
“不知道凌天和死亡神祖去到哪里，为什么北疆城会有修者的存在！”唐峰有些迷茫的说道，他不敢释放自己的神念，万一北疆城里有什么强大的存在，释放神念就等于挑衅。
……
没有多久，方圆两人已经和北疆城里的人熟悉起来，这些北疆城的修者似乎仅仅认为方圆两人是外面过来祝贺城主结婚的客人。
“唉，为什么他们能够接触到这些人，我却不行！”如果一个游魂的凌天感到很无奈，他发现自己无论怎么做都没有用，即便他踢掉路边一个摊位，也没能够引起注意，因为在一息时间里，摊位被一股时空力量恢复正常。
走了没有多久，凌天看到北祖和一群神帝，还是一样，即便是北祖都不能发现他的存在，现在他如同存在于虚无间。
怎么办？凌天皱了皱眉头，他从街道上的人聊天中可以得到一些信息，现在所处的北疆城的时空是那一场大战前夕，灾难还没有真正到来，九个帝君也没有消失。
“北疆城的城主是时空帝君吗？”凌天有一个奇怪的想法，如果是时空帝君的话，他现在找到这个城主，说不定城主能够看得到他。
想要找到城主并不是很难，因为在城池中心有一个巨大的雕像，而且城中心最为热闹，这里要作为城主结婚的场地。
耗费几个时辰的时间，凌天来到城中心的一个广场，广场上伫立着一个雕像，这应该是时空帝君的雕像。
在广场的一个位置上，死亡神祖与一个中年修者正在交谈，在他们周围有很多修者恭敬的跪下来。
“空悠老弟，到底要怎么去到你师傅的闭关之所啊？现在那个地方应该成为时空帝君的埋葬之地了吧？”凌天靠近过去，听到死亡神祖正在套话。
“我的师傅还没有陨落，他依旧在征战！至于死亡神祖你想要找到师傅留下的传承之地，你自己破解整个北疆城的法术啊！”原来这个中年人是时空帝君的弟子，他被人称为空悠城主，坐镇在这座北疆城上。
“呵呵，现在你就是一缕残魂而已，信不信我直接灭掉你！”死亡神祖冷冷的说道，在他手上有死气萦绕，似乎真的想要出手。
“你可以试试看，现在师傅和生死帝君都在征战，如果让生死帝君知道你做的事情，看他会不会生气。而且北疆城有师傅留下的力量，你灭不掉我。”空悠城主脾气显然也不是很好，他盯着死亡神祖的目光有些不善。
死亡神祖最后也没有出手，他能够感觉到北疆城蕴含着强大的时空力量，如果他真的出手的话，很可能他没能灭掉空悠城主的残魂，反而把自己搭进去。
“时空帝君还真是大手笔，让时空重现，这个法术你让我怎么破解啊。”死亡神祖苦笑道，刚刚他的神念扫过北疆城，却没有发现凌天的到来，如果凌天过来的话，说不定他还可以让凌天出手。
其实凌天就站在死亡神祖的身边，可是死亡神祖却没有察觉到凌天的存在。
“空悠城主？”凌天挑了挑眉头，轻声叫道。
“咦，奇怪了，竟然连时空力量都对你不怎么起作用！到底是谁在这个地方！”空悠城主爆发出强大的力量，一道道时空力量打过来。
这让凌天吓了一大跳，他没想到空悠城主直接出手了，本来他想要反击，可是在小世界的时空之心突然间释放出强大的时空力量、
“时空之心！”空悠城主瞪大眼睛，此时他借助北疆城的力量，已经能够看到凌天的存在。
一道道时空光束直接被时空之心吸收掉，凌天一点事情都没有。
“终于有人能够看到我了。”凌天有些激动的说道，一进来北疆城，他就如同一个孤魂野鬼，这让他非常的难受。
“拥有时空之心的人，等于你终有一天能够凌驾在时间与空间之上，你是谁？”空悠城主的脸上残留些许震惊，似乎时空之心是一种很特别的东西。
“我叫做凌天，死亡神祖知道我是谁，顺便告诉他一下，我就在身边。”凌天淡淡的说道，不过他在心里想道：时空之心难道有其他用处吗？
空悠神祖向死亡神祖了解凌天，当得知凌天掌握一丝时空大道的时候，他的内心更是不平静了。

第两千七百零九章 认可
死亡神祖都没能够看到凌天，当他得知凌天就在身边的时候，心里震惊不已。
“看来他真的很有可能时空帝君的传承啊！”死亡神祖暗自说道，他动用神祖的力量，依旧无法穿越时空看到凌天。
当空悠城主了解到凌天的一些事情，他也沉默起来，现在凌天拥有时空之心，更是掌握一丝时空大道的力量，按理说有资格前往时空帝君曾经闭关的洞天福地。
“师尊留下命令，除非破除掉北疆城的法术，不然的话，洞天福地不能够开启。”空悠城主纠结的说道，虽然他仅仅是一缕残魂，想要给凌天开个后门并不是没有办法，只是他不想要违抗时空帝君留下的命令。
“你真是傻啊，时空帝君为什么要在大战前留下传承，不就是希望后人能够继承他的力量，成为第二个时空帝君？而且你别以为这个小子看得上时空大道，因为他还领悟混沌大道，更有可能会成为这一代的人王！”死亡神祖怒骂道，他认为空悠城主就是死脑筋，都已经到这种时候，破例一下又没什么。
混沌大道？人王？空悠城主用异样的眼神看着凌天，时空大道排在千万大道的前列，可是混沌大道还要胜过时空大道一筹，这一点他不得不承认。
而且人王代表什么，空悠城主更是清楚，那是连时空帝君都尊敬的存在，每一代人王都是赫赫有名的强者！
“那他到底想要以时空大道成就神祖，还是以混沌大道成就神祖？”空悠城主皱了皱眉头，这可是一个大问题，如果对付要以混沌大道成就神祖，时空帝君的传承就不能够浪费在凌天的身上。
多条大道成就神祖并不是不可能，可是空悠神祖不认为凌天会这样去做，因为多条大道成就神祖，等于帝君之路会难上无数倍。
更何况时空大道和混沌大道都是最厉害的大道，如果凌天同时掌握这两种大道，想要成就帝君在空悠神祖看来是不可能的事情。
“呵呵，我会以混沌大道为主，等到进入神祖境界，再去掌握时空大道、五行大道、阴阳大道！”凌天微微一笑，这并不是他开玩笑，他是真的会这样去做。
“你说什么？”空悠城主怀疑自己是不是耳朵出问题，听错了。
“空悠城主，你别怀疑了，他真的会这样做的。”死亡神祖摇了摇头，虽然他看不到凌天现在的表情，但是他和凌天相处的这段日子里，让他对凌天的性格也有所了解。
混沌大道、时空大道、五行大道、阴阳大道，这可不是简单的四条大道，真正算起来的话，应该算是十条大道。
时空大道是由时间大道和空间大道汇聚而成，五行大道由金木水火土五条大道汇聚而成，阴阳大道由阴之大道和阳之大道汇聚而成。
十条大道！古往今来都没有几个人敢这样去做，而且一旦进入到神祖境界，想要掌握不同的大道，便需要解决不同大道之间的冲突。
“对了，他拥有混沌大道，混沌容纳一切，还真的有可能在神祖层次掌握十条大道，到时候他达到神祖境的巅峰，说不定比起一条大道成就的帝君还厉害。”空悠城主喃喃道，他认为凌天实在太大胆了，不是没有人掌握多条大道，只是掌握多条大道的人几乎没有一个人能够成为神帝。
“赶快帮他开启传送阵，让他去到时空帝君的洞天福地吧。”死亡神祖催促道，现在他已经不说时空帝君的埋葬之地了，因为时空帝君很可能真的也没有死。
其实大战的时候，九大帝君是不是真的死去，并没有几个人能够知道。
死亡神祖和生命神祖都是生死帝君的徒弟，可是他们都不知道生死帝君至今还在征战，本来他们以为生死帝君很可能在大战中陨落了。
“笼罩城池的法术没有破解，我必须用魂魄力量去开启传送阵，到时候我会魂消魄散。”看着广场是一个传送阵，空悠城主苦笑道。
别看空悠城主现在仅仅是一个传承，如果有人破解城池的法术，他就可以解脱，重铸肉身进行修炼，
“怎么破解时空帝君留下的法术，你直接告诉我们不就行了。”死亡神祖像是看傻子一样的看着空悠城主。
空悠城主眼睛一亮，他的心里想道：对哦！如果我告诉他们破解之法，那样子我就不需要用自己的魂魄之力打开传送阵！
只要是修者就会怕死，虽然空悠城主的主魂在大战中被灭掉，可是他这一缕残魂已经活过无数万年，现在他也不想要死啊。
“其实破解之法很简单，在我举办婚礼的时候，吞灵生物会进攻这座城池，到时候你用时空力量打碎这尊雕像就行，师尊的雕像是法术的核心，吞灵生物进攻的时候，也是法术核心最薄弱的时候。”空悠城主也想要凌天得到时空帝君的传承。
凌天的骨龄不算大，而且还掌握多条大道的一丝丝力量，更是拥有时空之心，空悠城主认为凌天继承时空帝君的传承再合适不过了。
“吞灵生物进攻城池？”凌天有些疑惑的问道，难不成当初吞灵生物已经入侵到这个地方了。
“你想的没有错，当初我正在举办婚礼，一些虚古吞灵想要趁机重伤我，幸好师尊及时出手，不然整个城池都会被灭掉，等一下你们看到一切都是真正发生过的事情。”空悠城主的眼中满是恨意，他和吞灵生物拥有不共戴天的仇恨。
“吞灵生物！”凌天眯着眼，战意迸发而出，如果可能的话，他真的很想要灭掉所有入侵万界的吞灵生物。
商量得差不多，时间也渐渐来到夜晚，婚礼就在广场上举行，一个个修者都来到广场上面，他们都想要为空悠城主庆贺。
果不其然，在婚礼刚开始没有多久，几十头虚古吞灵突然出现在广场上，磅礴的冲击波让半个城池都毁掉了。

第两千七百一十章 重归平静
北疆城的内城直接被毁掉，到处都是哀嚎声，许多修者连反应过来的时间都没有，直接化为灰烬。
“这就是真正的大战！”凌天握紧拳头，现在在他眼前的一幕幕都是真实发生过的事情，这让他的心里感到很是难受。
现在吞灵生物仅仅是试探，并没有真正大肆入侵万界，如果真的让吞灵生物大肆入侵的话，怕是万界的很多星球都会被灭掉，甚至神界都难以逃过一劫。
“不过万界的九大帝君和吞灵生物的帝君强者依旧在战斗的话，很可能吞灵族群现在也没有真正的帝君强者。”
这是凌天的猜测，不过他也没有把握确定这个猜测是真的，即便是真的又如何，未来某一天吞灵生物大肆入侵，几百上千个虚古吞灵一起出现，万界真的能够顶住吗？
或许万界还有一些隐藏的神祖，可是直到今天凌天都没有发现万界还存在帝君强者，即便是最后一代的人王和妖祖离开万界的时候，也仅仅是半步帝君。
超越神祖之路难如登天，若是万界能够诞生一个帝君的话，说不定吞灵族群也不敢大肆入侵万界。
“考虑这些还太早了，现在我连神祖境都没有达到呢。”凌天苦笑一声，现在他需要做的事情就是尽早成为神祖，如果他达到神祖的话，也许在以后能够存活下来。
凌天是一个自私的人，他只想保护好自己在意的人，而保护二字最难，想要保护在意的人，便需要拥有强大无匹的力量！
虚古吞灵正在围攻空悠城主，空悠城主是时空帝君的弟子，他的实力比起生命神祖都不弱，时空力量释放而出，暂时挡住围攻而来的虚古吞灵。
“赶紧打碎雕像！不然时空又会重演！”空悠城主大喝道，如果凌天再不出手的话，时空又会倒流到婚礼之前。
其实北疆城是一个时空循环的地方，举办婚礼前的热闹，举办婚礼，遭遇虚古吞灵攻城，时空帝君出手。
“时空帝君，冒犯了！”凌天利用时空之心的力量，竟然凝聚出类似空间斩的法术，一道道虚无的力量斩在雕像上。
时空低聚你的雕像瞬息间破解，整个北疆城的时空在这一刻停滞下来，大约过去十息左右，笼罩北疆城的时空法术消散不见。
在广场上，雕像破碎之后，一道道流光没入传送阵，跨界传送阵被启动。
“赶紧进去！接下来师尊的洞天福地将会彻底开放，其他人也都可以进入了！”空悠城主淡淡的说道，他看着四周仿佛静止的空间，心里涌起一股悲伤。
凌天没有犹豫，飞到传送阵里面，空间之力降临，他直接消失不见。
虽然死亡神祖看不见凌天，可是他能够看到传送阵已经打开，所以他在传送阵光芒黯淡的一瞬间也进入到传送阵里面。
“希望你们能够得到师尊的传承，至于我也应该开始重铸肉身，婉儿，这一世我一定要会杀尽吞灵生物，为你报仇！”空悠城主的残魂化为一道流光消失在虚空中，没有多久，整个北疆城也回到九墟星的寒流风暴中心。
当初虚古吞灵想要趁机杀掉空悠城主，虽然空悠城主最终被时空帝君救下来，可是在广场上的修者都已经陨落得一干二净，其中有一个人是空悠城主的未婚妻！
或许等到空悠城主重返巅峰的时候，凌天能够看到空悠城主大战四方的风姿。
……
“这、这是怎么回事？”唐峰咽了咽口水，现在他们回到九墟星，可是他们依旧在北疆城里面。
现在的北疆城很是残破，原本在大街上的修者已经消失不见，甚至可以看到一些强者洒落的血液在散发着光芒。
时空漩涡消散，寒流风暴消散，一切都已经消失不见。
曾经阻挡人们进入北疆城的寒流风暴已经不可能再现，或许在以后会有更多人来到这个地方。
“唐峰神帝，那边有好多神尊级兵器啊！”方圆指着街道尽头，在街道尽头竟然躺着好几具不曾腐烂的尸体，在尸体附近散落不少兵器。
“既然已经来到北疆城，我们不能没有一点收获！”唐峰眼睛一亮，他和方圆开始扫荡北疆城。
北疆城经历大战之后，到处都散落品质极高的兵器，经过这么多年还能够保存下来的兵器显然都不是凡品。
……
“不！为什么传送阵无法打开！”北祖和他的神帝手下们来到城池中心的广场，看到黯淡的传送阵，他简直想要发狂。
“北祖，现在我们怎么办？”一个神帝手下兢兢战战的问道。
“还能够怎么办？再等半年时间，北疆城将会化为通道，可是传送阵已经被人用过，显然已经有人提前进入时空帝君的洞天福地！”刚刚说话的神帝直接被北祖一巴掌拍爆肉身，现在北祖满腔怒火，他盯着北疆城无数岁月，竟然还会被人捷足先登。
在城池里的唐峰和方圆听到北祖的怒吼声，他们对视一眼，不约而同开始隐藏自己的气息，甚至走动都十分小心。
现在北祖也没有心思用神念去扫过整个北疆城，他对于北疆城里的东西并不感兴趣，作为神祖强者的他只想要得到时空帝君的传承！
“从现在开始你们守卫在北疆城百里内，不准任何人进来！时空帝君的传承没有那么容易得到，半年的话，我还有机会！”北祖一拳打在地面上，让地面出现一条条裂痕。
十几个神帝都不敢多说什么，刚刚他们的好友多问了一句话，直接就被北祖拍爆肉身，现在他们敢出声的话，怕也是同样的下场。
北祖作为北疆少有的神祖之一，他的手下非常多，所以他开始召集自己门下的人，让他们守护在北疆城之外。
现在寒流风暴消失不见，北祖只希望不会有其他神祖关注这个地方，不然半年之后，说不定北疆城会有无数人进来，这可不是他想要看到的未来。

第两千七百一十一章 纰漏
北祖想要瞒住北疆城，现在不是一件简单的事情，因为寒流风暴消失不见，让好几个神祖都暗自过来探查。
“滚出去，我想要闭关，如果你们靠近百里之内，那就是想要和我大战一场！”距离凌天离开已经过去半个月，北祖已经喝退一波波神祖和伪神祖。
“北祖的脾气还是很爆炸啊，既然你想要闭关，我们自然不会打扰。”一个神祖在天边传音道，虽然他说不会打扰，可是暗中依旧有神念探查过来。
如果是平时的话，这些神祖并不会怎么在意寒流风暴消失不见，可是联想一下死亡神祖和凌天出现在北疆，不少神祖都认为北疆很可能有类似超越神祖传承之地出现。
如果仅仅是北疆的强者，北祖还能够应付得过来，一个月之后，九墟星的一些超级大家族都开始派人过来。
别看北祖的势力很大，当百里之外聚集大量的神帝和神尊强者，北祖的人都渐渐有些力不从心。
“北祖，刚刚击杀掉两个神帝，可是我们损失掉三个神尊境后期的手下。”
“他们根本不听北祖的话啊，虽然北祖连续出手好几次，依旧没有办法阻止这些人试探啊。”
“太多超级大家族的修者过来，我们都不好出手。”
如果是一两家超级大家族，北祖都不会在意，可是九墟星有五家超级大家族和六个大势力派人过来，更有无数小势力想要浑水摸鱼，这让北祖感觉很难办。
“这些大家族的背后都站着神祖强者，不好办啊。”北祖苦笑道，他感觉自己想要瞒住北疆城的话，怕是不太可能。
“其实北祖可以让这些人进入到北疆城，反正他们也不知道北疆城会化为空间通道，等他们发现北疆城没什么特别，很快就会离去。”一个神帝跪在地面上，恭敬的说道。
“嗯哼？你说的有道理，堵不如疏。”北祖挑了挑眉头，他的手下说得没有错，现在越是藏着掖着，反而会让其他人怀疑这里有什么特别。
可是北祖忘记在北疆城不仅仅只有他们一群人，还有两个人隐藏在北疆城里面，正在等待机会离开呢。
北疆城一处屋子里，唐峰和方圆都穿着黑色的盔甲，他们看着外面静悄悄的街道，却不敢轻易出去。
“还好我们找到这两具可以屏障神念的盔甲，不然北祖偶尔的神念探查就会发现我们了。”唐峰苦笑道，现在他和方圆的处境非常危险，若是让北祖发现他们还在北疆城的话，怕是北祖会直接杀掉他们。
“等吧，北祖不可能一直都待在北疆城，我们只有等他离开才有机会回去。”方圆神色疲累的说话，幸好他们都是神尊强者，已经可以辟谷，不然在这个地方待太长时间的话，食物都是问题。
“不知道凌天和死亡神祖去到哪里，他们至今都没有出现，北疆城的变化也肯定和他们有关系。”
“管那么多干嘛，我们在这里一边修炼一边等待，如果北祖真的有毅力的话，在这里等个几百年也不算什么，反正我还能够坚持住。”
唐峰和方圆是真的运气很好，如果他们没有找到两具屏蔽神念的盔甲，怕是早就已经被发现了。
……
北祖开始撤回自己的手下，他不禁止外人来到北疆城，距离北疆城化为空间通道约莫还有五个月时间，他很担心时空帝君的传承在五个月内被人得到。
大量的修者开始进入北疆城，这些修者都是有背景的人，他们丝毫不惧怕北祖，当然让他们硬抗北祖的话，自然是不太可能的事情。
“咦，这是无数年的城池！”
“似乎以前北疆是时空帝君的领地，难不成这座城池有时空帝君留下的传承！”
“没有啊，什么都没有，这座北疆城就是一座空城！”
“怕是有什么东西也都已经被拿走了。”
进来的修者大多都一无所获，当方圆和唐峰发现大量修者在城池里活动，他们两人也悄悄混在修者群中，等待机会离开这里。
差不多半天之后，竟然有连续三个神祖出现，他们看到广场上的北祖，也没有去打扰北祖，而是用神念探查北疆城的其他地方。
“北祖你不是说要闭关吗？哼哼，怕是你已经在北疆城得到什么好处了吧？”
“没有一点奇怪的地方啊，看来这座城池的好东西都已经被北祖拿走了。”
三个神祖联袂前来也没有发现什么，不过他们没有得到什么收获，也没有立马离去，而且在北疆城四周飞行。
北疆城没有什么特别的地方，那么在北疆城周围是不是有什么东西，这是三个神祖的想法，当然他们也兼任保护进城修者的责任。
进入城池的修者有一些是三个神祖的子弟，他们担心北祖会对这些人出手，也是在城池周围环绕飞行也算是一种震慑。
“哼哼，随便你们怎么找吧，找不到东西你们就会回去！”北祖目光闪烁，心里暗自说道。
现在北祖也只能是赌一把，当然他不觉得这些人能够找到什么，因为北疆城涉及到时空的力量，除非有擅长时空力量的神祖过来，不然肯定看不出北疆城的虚实。
在北祖不知情的情况下，方圆和谭峰都已经走出北疆城，他们回头看着庞大的城池，还是心有余悸。
“咦，这不是谭峰和方圆吗？”
“在修者联盟的时候，他们接下凌天的任务，现在他们怎么在这里出现了！”
“老祖赶紧过来，这里可能有线索！”
方圆瞪大眼睛，她竟然忘了伪装自己的外貌，刚出城没有多久，竟然和谭峰一起被人认出来。
当初在修者联盟的二楼，方圆和谭峰接下凌天的任务，之后更是和凌天一起消失，所以他们一直都是其他修者关注的对象。
咻咻咻~
一个个修者聚集过来，甚至在北疆城周围的神祖都已经来到这里。
“你们怎么没有进去？”北祖的神念看到谭峰和方圆的时候，不由得惊呼道。

第两千七百一十二章 什么叫运气
在寒流风暴之外，北祖看过谭峰和方圆，本来他以为两人和凌天一起去到时空帝君的洞天福地，没想到两人还在这里。
“这两个人是叛徒，该死！”北祖突然出手，他不能让谭峰和方圆活着，不然北疆城的秘密可能会传出去。
“北祖兄，打打杀杀不太好！”一个胖子神祖轻描淡写就拦下北祖，让北祖的击杀计划落空。
在这里有三个神祖，他们的力量释放出来，北祖根本无法靠近谭峰和方圆。
不会在这里爆发神祖大战吧？
周围的修者都不敢乱动，若是三个神祖和北祖战起来的话，怕是这些修者都不能够活下来。
北祖咬了咬牙，他很想要杀掉谭峰和方圆，可是前面有三个神祖拦着，他一点办法都没有。
别看北祖是神祖，如果让他对上三个神祖的话，很可能自身都会陨落，即便是神祖也不是不死的。
“凌天去哪里了？”长得胖乎乎的神祖问道，虽然他长得很胖，看起来很有喜感，但是没有人敢轻视他。
“这是陆家老祖啊，他的实力比起北祖要强很多！”
“方圆赶紧回答神祖的问题啊，凌天到底去哪里了！”
陆家老祖？方圆的心里苦笑不已，这可是九墟星最强的几个神祖之一，现在她哪里还敢隐瞒什么。
“我也不知道凌天去到哪里，之前我们一起进入北疆城……”方圆连说谎都不敢，因为说谎的话，她的魂魄一定会有波动，这点波动肯定会被神祖发觉。
三大神祖并没有完全相信方圆说的话，他们还询问谭峰，当谭峰的回答和方圆一模一样，才完全确认凌天和死亡神祖真的不见了。
所有人的目光都落在北祖身上，现在他们都确认北疆城肯定有古怪，说不定这里真的有超越神祖的传承。
“想要知道什么，自己去探查！”北祖冷哼一声，直接回到广场上，他的心里想道，即便其他人知道北疆城有什么古怪，可是应该没有人知道五个月之后，北疆城会变成空间通道。
“哈哈哈，北祖你再隐瞒也没有用，你肯定在等待什么时机吧，正好我们几人都没有什么事情，在这里陪着你也好。”三个神祖落在北疆城里面，随便找了个屋子住了进去。
在北疆城附近的修者都开始进城，他们的想法很简单，跟着神祖走，一定有肉吃。
没一会儿，谭峰和方圆都没有人理会，他们悄悄离开这个地方，即便这里有什么机缘，他们也不敢插手了。
“再待下去的话，指不定北祖会对我们出手呢。”
“反正这一次我们得到不少神尊级兵器，甚至还收割到一些顶级功法，已经赚了。”
方圆和谭峰算是大赚，等到凌天出手之后，他们得到的好处将会更多，毕竟凌天答应的奖励还没有兑现。
此时九墟星变得更加热闹起来，北疆城这边的消息传出去，让不少强大的修者已经开始赶过来。
……
砰砰砰~
天空幽蓝，在一片大草原上面，凌天刚好击杀一头神帝境界的妖兽，他的身上沾染不少血液，离开北疆城一个多月，已经遭遇到上百头神帝妖兽。
“你能不能出手啊！这里无限空间还不知道存在多少危险呢，想要我累死吗？”凌天没好气的说道，死亡神祖正坐在一头妖牛上惬意的休憩。
“这不是历练一下你吗？而且杀掉再多的妖兽又有什么用，最主要是怎么破解这个无线空间啊。”死亡神祖轻笑道，他一点出手的意思都没有。
凌天无力吐槽死亡神祖，因为死亡神祖根本就不能够帮上什么忙。
现在他们处在一个无限空间，不管怎么向前走去，也没有办法走到尽头，要知道他们已经全速前进一个多月，逛遍一个神界二重天都已经足够了。
“整个时空法术太过于庞大，想要破解这个时空法术真的不简单啊。”凌天的心里有点烦躁，不过他在这个空间里也得到不少好处。
天地间到处充斥时空大道，这对于凌天在时空上的感悟有很大好处，特别是时空之心不知道怎么回事，竟然用时空力量冲刷小世界，让小世界的空间壁垒越来越稳固，时间长河越来越庞大。
小世界的增强，让凌天也变得越来越强大，甚至凌天都已经快要积累足够的力量去突破，一旦他突破的话，实力将会有一个翻天覆地的变化。
现在凌天是神尊境后期的境界，如果他进入神尊境巅峰的话，直接就可以进入神尊境的极境，到时候他相信月华仙子都不会是对手。
“无限空间仅仅利用空间力量，时间的力量并没有运用到太多，可惜我对于空间的力量研究不是很深。”凌天苦恼的说道，他修炼是恒古万年，擅长时间手段，对于空间说是入门汉都不如。
之前凌天能够施展时空静止，仅仅是利用时空之心的力量。
“如果你能够自创空间法术和功法就好了。”迷幻兽正趴在凌天的肩膀上，现在小世界正在发生翻天覆地的变化，他不敢待在小世界里面。
“俅俅俅！”连雷灵都已经跑出来，它在草原上奔跑，看起来似乎非常开心。
“自创空间法术和功法？你是在逗我吧！如果让我创造出时间法术还有可能，空间就别想了。”即便凌天再怎么天才，想要自创空间法术和功法也不太可能。
当然凌天若是耗费几万年的时间去研究空间方面的力量，也许他还真的能够自创出空间法术和功法，可是现在留给他的时间不多，真让他耗费几万年的时间，怕是吞灵生物都已经灭掉不少星球了。
“时空帝君！能不能扔给我一本空间功法啊！”凌天仰天狼嚎，他真的很想要破解这个无限空间法术。
“可以，十天时间修炼到第六层，不然你将永远被关在这里。”
咚~
一本金灿灿的书籍砸在凌天的脑袋上，让凌天有些发懵。

第两千七百一十三章 真正的空间
金灿灿的书籍砸在凌天的脑袋上，让他有些发懵，本来他不过是随便喊一喊，谁知道真有东西掉下来。
“刚刚的声音是谁发出的？这本书又是谁扔下来的？”凌天皱了皱眉头，难不成时空帝君还在这个空间里吗？
“别管太多了，应该是这个空间的镇守者，如同混沌歌一样的存在。”死亡神祖摆了摆手，时空帝君如果真的还在这个空间，肯定早就去到虚空中对抗吞灵生物。
生死帝君会留下混沌歌、混沌萧这些人镇守考验的关卡，时空帝君自然也不例外，凌天也没有去想太多，他的唯一目标就是得到时空帝君的传承。
“空间大道？”凌天看到金灿灿的书籍封面有四个古字，翻开第一页的时候，他的神魂遭到一个力量的冲击。
还好凌天的神魂足够强大，硬生生抗住冲击，他看到第一页上写着密密麻麻的文字，每一个字都承载着空间大道。
如果魂魄强度不够的话，连修炼这一门空间大道功法都不可能，这本书上的字都带着一股强大的力量，能够冲击修者的魂魄。
“空间变化多端，打破虚空时，一定会引起空间的震荡……”凌天仔仔细细看着书籍上的内容，越是看下去，他越是心惊。
原来空间有一定的结构啊！书籍上对于空间的描述让凌天觉得自己一直都是井底之蛙，以前他根本不知道空间是一个有序的结构体。
这一门空间功法有九层，修炼到第六层的话，仅仅依靠空间力量都可以对付神帝境强者。
“十天修炼到第六层，这也太看得起我了。”凌天揉了揉眉心，修炼这一门空间功法，难度不亚于他修炼万能功。
“你不是有时空之心吗？利用时空之心来修炼啊。”迷幻兽听到凌天的嘀咕声，不由得提醒道。
对哦！小世界里还有时空之心，时空之心可是能够释放出精纯的时空力量，更是能够演化成时空大道让凌天感悟。
“空间功法第一层！”凌天借助时空之心的力量，开始盘坐下来修炼。
其实凌天还是没有太大的把握在十天修炼到第六层，因为他发现空间蕴含许多奥妙，当初他修炼恒古万年都耗费很多时间，更不要说修炼空间功法。
差不多一天时间过去，空间功法第一层被凌天修炼成功，可是他一点喜色都没有，第一层就用掉一天时间，第二层肯定会更难。
“要怎么更快修炼成功呢？”凌天一边看着第二层的功法，一边在心里想道。
以前凌天不是没有接触过空间的力量，可是他对空间并不是特别了解，仅仅能够做到借用已经很不错。
“对了，规定是十天的时间，但是我可以利用恒古万年让自己所处的时间流速变慢啊！”突然间，凌天想到一个方法，那就是造成时间差。
规定十天内修炼成功，又没有说是外面空间的时间，还是凌天度过的时间。
恒古万年施展而出，周围的时间流速变慢下来，凌天再次沉浸在空间功法第二层的修炼中。
“咦，竟然施展出时间缓慢法术？”在空间的夹层中，无人注意到的地方，两个人正在望着凌天。
“师尊也没有规定不能使用时间缓慢法术，而且他拥有时空之心，没必要针对他了。”其中一人淡淡的说道。
“也是，这么多年过去，应该让师尊的传承重现天日了。”另一个修者认同道。
死亡神祖疑惑的望着天空，他总是感觉有人在窥视自己，可是他又没有办法察觉到修者的存在。
应该是这个空间的镇守者，死亡神祖皱了皱眉头，不过他没有做出什么过分的举动，因为他这一次是陪着凌天进来逛一逛，顺便保护一下凌天。
至于死亡神祖一直都没有出手的原因很简单，其实他实在是不能够出手，后面的路还不知道存在什么危险，若是他在这里耗费力量的话，遇到同等境界的敌人，他可能会坚持不住。
空间功法的第二层，凌天足足用掉三天的时间才修炼成功，这对于他来说是一件很特别的事情，因为第二层的空间功法相当于神尊境初期级别的功法。
“果然涉及到空间的功法都不太好修炼啊，怕是接下来的修炼时间会呈现几何式增长。”凌天叹了一口气，第三层的空间功法说不定会用掉十几二十天的时间。
翻开书籍第十三页，凌天开始看起空间功法第三层，这已经涉及到一些空间创造的知识。
如果凌天能够修炼成功第三层的空间功法的话，他可以用自身的力量封禁一个空间，甚至让空间崩坏。
至于他想要做到创造一个空间，怕是得修炼到空间功法的第三层，当然到时候的他创造出来的空间肯定也不会太过稳定。
“构建空间如同搭积木，每一块积木的摆放都需要特别小心，封禁空间需要加强每一块积木之间的稳固性，然后形成一个空间屏障，让空间里的人无法出来。”凌天在修炼的同时，双手也不断在摆动，一股股空间力量从他的双手释放出去。
突然间，前面的一株小草突然静止不动，凌天的脸色浮现出一抹喜色，虽然他仅仅让小草周围的小小空间被封禁，可是这证明他领悟到一丝空间的真谛了。
时间过得很快，半个月悄悄的过去，从凌天开始修炼空间功法到现在已经过去二十天左右。
当然外界的时间仅仅过去一天多的时间，凌天施展的时间缓慢法术还是很有作用，如果没有时间缓慢法术的话，他便无法完成十天修炼成功的限定。
“第三层都已经成功，第四层也快了！”凌天开心的大笑起来，他对于空间的理解越来越深，对他战力的影响也非常大。
以往凌天仅仅领悟到时间的真谛，现在他又掌握空间大道的一丝力量，这可不是一加一等于二，而是一加一大于二的增长！

第两千七百一十四章 北疆城之变
从第一层到第六层的空间功法，凌天足足耗费五个多月的时间，刚好外界的时间过去九天半，他差一点就没有办法在时限里修炼成功！
“幸好前六层的功法都对应神祖以下的境界，不然我真的没有办法在五个多月里修炼成功。”凌天放下金灿灿的书籍，一脸苦笑的说道。
“你的时间缓慢法术有进步啊，外界过去九天半，你已经度过五个多月。”迷幻兽惊讶的说道，当然时间缓慢法术也并不是万能，不过用在修炼上还算是不错。
时间缓慢法术施加在凌天自己的身上，凌天的寿命是实打实减少五个多月，而且他也耗费掉不少自身的力量。
“唉，第七层的空间已经看不太懂了。”空间功法的第七层已经涉及到完整的空间大道，凌天叹了一口气，他实在没有办法看懂啊。
如果能够看懂的话，凌天直接就能够掌握时空大道，这一点他自然很清楚。
“现在你有办法破解这个无限空间法术吗？”死亡神祖对于凌天修炼到哪一步并不在意，他只想知道能不能走出无限空间。
“应该可以吧。”凌天并没有十成的把握，此时他利用时空之心的力量，朝着半空中一个个位置上释放出空间斩。
每一个位置都是这个无限空间的节点，凌天已经能够看清这些节点的存在，要知道五个月以前，凌天连空间的波动都感应不明显。
砰砰砰~
一个个节点被空间斩打中，一条条虚空裂缝显现出来，整个空间仿佛都在晃动。
“还不够！还需要打中更多的节点！”空间力量疯狂的涌出，凌天不断挥舞锈剑，锈剑斩出一道道空间斩，让更多的节点崩溃。
凌天在一炷香的时间里足足打碎一千多个节点，连他体内的力量都几近耗尽，整个空间才如同镜子破碎的裂开。
无限空间法术彻底被凌天给破解，在前方出现一座座屋子，更远处还可以看见一处森林。
终于不再是无穷无尽的草原！凌天不断喘着粗气，满头大汗，可是看到前面的景象终于发生变化，他的心里也有一丝丝激动。
“不愧是人王的传人啊，真的破解掉时空帝君施展的无限空间法术，看来我们可以通过这第一关考验咯。”死亡神祖轻笑道，他坐在妖牛，惬意的往前行去。
“走吧。”凌天招手让雷灵回来，随后跟上死亡神祖的脚步。
……
北疆城，现在的北疆城已经挤进来无数强者，神皇境修者到神祖境修者应有尽有。
一开始的三位神祖和北祖都待了半年左右的时间，这半年里又有好几个神祖来到北疆城，甚至北祖还请来自己的一位好友。
“陆倩大小姐，老祖刚刚让我告诉你一声，北疆城有剧烈的空间波动，很可能要发生变化，让你做好准备。”在北疆城外面，陆倩带着一群神帝手下正在露营，只见一位伪神祖从天边飞过来传音道。
“知道了。”陆倩点了点头，本来她和凌天分别以后，便回到陆家，一听到北疆又有变化出现，自然带人过来。
“听说凌天兄弟已经在时空帝君的传承之地待了很久，如果我们进去的话，一定要找到凌天小兄弟，跟在他的身边才能够获得更多的机缘。”阿鲁神帝正在说一些吩咐，现在跟在陆倩身边的神帝都是陆家新派来的护卫。
“凌天真的有那么神奇吗？我们陆家老祖亲自进去的话，我们不应该跟着老祖吗？”
“呵呵，你知道大小姐为什么修为提升这么快吗？正是因为凌天小兄弟啊！而且老祖一进去肯定就会甩开我们，你还想着跟着老祖。”
老六神帝看着这一群新来的神帝，很清楚这群人并不相信阿鲁神帝说的话，不过他也不在意，反正他和阿鲁神帝肯定会带着陆倩去找凌天。
在青铜门空间里面，正是因为有凌天的存在，他们才能够得到不少的机缘，甚至原本那一批守护陆倩的神帝都能够加入生死宗！
轰隆隆~
突然间，大地震颤起来，北疆城的城墙开始崩溃，一块块巨大的石头滚落。
在北疆城里的很多修者都吓得赶紧往外飞去，连北祖等人都飞上高空。
剧烈的空间波动让人们感觉很不舒服，还不到十息的时间里，整座北疆城化为废墟，强烈的光芒以北疆城为中心释放而出。
许多修者不得不闭上眼睛，当他们睁开双眼的时候，只看到北疆城已经彻底消失不见，原本的位置上反而出现一个巨大的光门。
“哈哈哈！终于等到这一天了！”早已经有所准备的北祖带着自己的手下和朋友最快冲进光门！
“不能够让北祖领先！”胖乎乎的陆家老祖脸色一变，达到神祖层次已经能够跨越空间，只见一群神祖眨眼间就消失在光门里面。
“机缘就在前面，不能错过！”
“如果让我得到帝君的传承，我一定能够报仇！”
“生死有命，虽然我仅仅是神皇境初期的修者，运气好一点的话，说不定也能够得到机缘！”
周围的上千个修者都变得疯狂起来，特别是一些卡在神帝境和伪神祖境界许多年的修者，他们疯狂的冲向光门。
“我们也走吧！”陆倩神色凝重的说道，不过她行走的速度并不快，现在要是冲太快的话，其实并不是什么好事。
在光门外面，一群修者挤在一起，好几个神皇直接被一个神尊体修撞成肉酱，更有一些人在暗中出手，想要减少自己在光门里的竞争者。
作为陆家的智囊，陆倩还是能够保持清醒，她一边让神帝手下提高警惕，一边防止有人刺杀。
差不多过去一刻钟的时间，光门外的修者终于少了很多，陆倩是属于比较偏后进入光门的修者，她注意到上官家和李家也有派人过来。
在九墟星的各个地方，有关于北疆城化为空间光门的消息很快就传遍，不过这种时间前来北疆的修者已经不多了。

第两千七百一十五章 死亡神祖的不忿
“凌天哥哥，你能不能陪我好好玩啊，不要老是乱跑！”
在大量修者进来这个空间的时候，凌天正在陪一群孩子玩耍，不久前他和死亡神祖走出草原，来到这个村子。
“我没有跑啊，只是我想要好好逛一逛村子。”凌天微微一笑，他现在正处在第二个考验。
第一个考验是破解无限空间，第二个考验是在这个村子里找到一种有关时空的灵物。如果是平时的话，凌天想要找东西很轻易就能够找到，现在却是不行。
“神念被压制，除了时空力量和肉身的力量，其他力量都没有办法使用。”凌天在心里苦笑道，在村子的北边就是原本的草原，只要离开草原，一身的力量都会受到压制。
即便是死亡神祖也一样，现在死亡神祖都没有办法使用任何法术，只能够凭借肉身的力量。
如果这时候凌天和死亡神祖打起来的话，死亡神祖还真不一定能够打赢凌天，因为凌天修炼混沌人王体，肉身强度早已经达到神尊境的顶端。
这个村子叫做刹那村，刹那代表时间一瞬间就过去，凌天尝试过释放时间的力量，却也没有能够发现村子里的有关时空的灵物。
“过两天就是刹那村的祭祀日，凌天哥哥你太幸运了，祭祀日每过百年才会举行一次，你正好可以参加！”一个可爱的男孩跟在凌天的跑来跑去，一边欢快的笑道。
“祭祀日是干嘛的啊？”凌天露出温和的笑容，面对这些小孩子，他还是很有优势，毕竟他长得又帅，又很有亲和力。
当然凌天若是板起脸的话，怕是周围的小孩子都要被吓跑，看着这些小孩子，让他总是想起自己在地球的时候。
第一次去到地球，凌天成为一个小孩子进行重修，那时候他交到一个个天真可爱的孩子，那些都是他的朋友啊，只是不知道那些人是不是还活着，是否已经去到神界。
“因为每一次过去百年就会有妖魔想要灭掉我们的村子，所以祭祀日就是用一些好东西献祭给帝君大人，让帝君大人保佑我们平平安安。”
“每次祭祀日都有好多好多吃的东西，特别是村长都会带着大人去猎杀妖兽，让我们吃掉好吃的。”
说着说着，这群孩子都想到吃的上面去，凌天轻轻一笑，从空间戒指里拿出一些灵果。
各种味道的灵果应有尽有，当这些孩子吃掉灵果的时候，一个个人都开始的叫起来。
“暂时找不到村子里有关时空的灵物，说不定这个祭祀日有什么特殊之处，能够让我找到那件灵物。”凌天望着湛蓝的天空，他已经走遍整个村子，甚至对村子里一些大人旁敲侧击，可是都没有什么用处。
死亡神祖正在村口的位置晒着太阳，他根本不想要进村子，骑着妖牛在休息。
当凌天找死亡神祖帮忙的时候，死亡神祖说了一句很简单的话：“考验是属于你的，想要得到时空帝君的传承，也只能靠你自己的力量。”
“为什么你们要针对我啊！”在村口的位置，死亡神祖看着凌天带着一群小孩子在玩耍，心里很是不爽。
其实一开始来到这个村子，死亡神祖是想要帮一下凌天的忙，毕竟他帮忙的话，说不定凌天能够更快通过考验，更快得到时空帝君的传承。
谁知道他刚想要帮忙，一个声音就出现在他的脑海里，这个空间的镇守者让他不准插手凌天的考验！
“时空帝君和我的师傅都是多年的好朋友，现在我想要出手都不行，哼哼，等到凌天拿到传承，我一定让他好好教训你们。”死亡神祖不忿的说道。
“呵呵，他想要拿到传承可没有那么容易。曾经你来过这个村子，很可能见过那一件灵气，我们自然不能够让你帮忙。”在空间夹层中又有声音传来。
死亡神祖竖了一个中指，这个空间的镇守者其实没有说出，他真的知道村子拥有的有关时空的灵物是什么。
凌天，现在只能靠你自己了。死亡神祖叹了一口气，闭上眼睛开始休憩起来，反正现在也没他什么事情了。
……
在青青的草原上，上千个修者同时出现，他们一出现就引来妖兽的攻击！
“什么东西，这个空间竟然有伪神祖层次的妖兽！”
“太多妖兽了，赶紧往前跑去！不要在这里多停留！”
“这些妖兽太厉害了，最弱的妖兽都是神帝境界，扛不住了！”
他们比起凌天还要更惨，凌天基本上都是零星遇到一些妖兽，这群人是一下子遇到大量的妖兽。
“大小姐，我们赶紧突围吧，没想到这里有几十头伪神祖妖兽，再待下去的话，很可能会有危险。”阿鲁神帝和老六神帝贴身保护陆倩，深怕陆倩受到一点伤害！
“突围！”陆倩很清楚现在的局势，她赶紧下令让神帝手下们往外面突围。
一些神皇境修者和弱一点神尊就很惨了，偶尔有一头伪神祖妖兽冲过来，一个尾巴扫过去就是大片弱小修者的灭亡。
当然这里的修者也很多，伪神祖和神帝也有不少，随着时间的推移，不少妖兽被击杀，还有不少修者逃出妖兽的包围圈。
“神祖真的都已经不见了，他们去到哪里了？”这是许多修者的想法，他们一来到草原的时候，一开始进来的神祖就已经消失不见。
如果这些神祖还在的话，包围过来的妖兽都不算什么！
可惜没有如果，鲜血染红草原，浓浓的血腥味飘荡在空气中。
“呵呵，人越多就会有更多妖兽出现，希望你们能够通过第一关考验。”在空间夹层里，两个时空帝君留在这里的镇守者都不看好这些修者。
凌天足足耗费半年的时间才能够破解无限空间法术，现在进来的这些人得花费多少时间才能够破解呢？
当两天过去，来到草原上的修者终于察觉到不对劲，时而出现的妖兽，一成不变的景色，让他们知道这个空间很不对劲。

第两千七百一十六章 祭祀日
草原上涌入大量修者，让整个草原都热闹起来，在草原边缘的刹那村也迎来百年一次的祭祀日。
短短几天的时间，凌天和刹那村的人已经混得很熟，他走到哪里都有人打招呼，这些村民对他也很友好。
“凌天小兄弟，今晚祭祀日你可一定要来啊！”
“哈哈哈，祭祀日非常热闹，刚好我的女儿想要和你在祭祀日独自玩一玩，你一定要找她一起！”
“呵呵，老余你别想了，我的女儿比你女儿更漂亮，凌天小兄弟今晚应该陪我女儿去玩！”
没有错，凌天成为刹那村的‘抢手货’，他本来就长得很帅，身上又有一种独特的气质，让刹那村很多少女都对他心生爱慕。
对此凌天也很头疼，他叹了一口气，说道：“人太优秀也是一种麻烦啊，幸好我能够坚守底线，没有对这些少女下手。”
“呵呵，你的道侣应该超过五个了吧？就你还能够坚守底线？”迷幻兽鄙视道，他可是见过凌天的好几个道侣。
“怎么说话呢，她们和我都是两情相悦，而且拥有雄厚的感情基础。刹那村的少女和我又没有什么感情基础。”凌天瞪了眼迷幻兽，让迷幻兽别乱说话。
迷幻兽撇了撇嘴，他才不信凌天的鬼话。
刹那村的每一条街道上都洒满黄色的花瓣，根据一些村民解释，这些花瓣铺满街道能够让帝君降临的时候，心情愉悦一些。
在刹那村的边上是一望无际的森林，森林里存在很多强大的妖兽，刹那村的人偶尔会去到森林猎杀妖兽，却从来都没有妖兽敢反过来入侵刹那村。
有一次凌天好奇的提出一个问题，帝君是不是真的会来到刹那村，谁知道他刚提出问题，刹那村的村民就变得很悲伤的样子。
“帝君已经无数年没有来到刹那村，但是我们相信帝君一定在暗中进行保护，不然刹那村怎么可能无数万年没有受到妖魔的侵害。”
这是村民的原话，他们的心中依旧存在对时空帝君的无尽敬仰，时空帝君是他们的信仰，也是他们最敬重的存在。
“他们不知道时空帝君在另一个地方征战也许是一件好事情，至于刹那村这么多年没有受到妖魔的侵蚀，应该是镇守者的功劳吧。”凌天的心里暗自想道，他还是有点羡慕刹那村的平静生活，当然这种平静的生活不适合他而已。
刹那村真正热闹起来，街道上到处都有人在忙碌，许多女人都在处理各种各样的食材，今晚这些食材都要用来祭祀。
当夜幕降临的时候，刹那村依旧很是明亮，到处都是张灯结彩，而在刹那村的中央位置有一块空地，空地上已经聚集所有刹那村的村民。
“真是热闹啊。”凌天站在角落，他看着空地上的村民正在忙碌，不由得感慨道。
“这几天你和他们接触，应该能够感觉到他们的淳朴吧，不过我有一点倒是很奇怪，为什么在这个地方，我们的力量都会受到压制。”迷幻兽的手里正拿着一颗灵果，现在神尊级别的灵果都被他当做零食一样。
“谁知道啊，不过我的时空力量还能够使用，如果有什么意外发生的话，也能够应对。”凌天耸耸肩，这个空间是时空帝君闭关的洞天福地，会有这种奇特的事情出现也不奇怪。
“凌天哥哥，我们想要灵果！”
“好吃的灵果，凌天哥哥快点拿出来给我们吧！”
一群小孩子看到凌天的时候，全都围过来讨要凌天，凌天无奈的一笑，不过他也不是很在意，反正灵果他都不怎么吃，拿一些出来也没有什么。
祭祀的准备工作已经做得差不多，在空地的中心有一个三米高的祭坛，祭坛通体用黑色的岩石打造，在光芒映照下显得有一种神秘感。
在祭坛的四周摆放着一张张红木桌，每一张桌子上都放着不同的兽肉和灵果，甚至还有一些特别的食物。
当天色越来越晚，准备工作终于做好，刹那村的村长从边上走到祭坛前面。
“祷告！希望帝君能够永远保护刹那村！”年老体迈的村长突然变得精神起来，他的手里拿着一只权杖，当他往祭坛上走去的时候，权杖的龙头正在释放出耀眼的光芒。
“&&％……％”
在这一刻，所有村民都闭上眼睛，他们念叨着神秘的语言，连凌天都听不懂。
“这是什么力量！”凌天瞪大眼睛，他看到不可思议的一幕！
一个个村民的胸口都飘出一团金色的光团，这些光团聚集在村长权杖上，让整条权杖都散发着金光。
这些金色光团都是精纯的力量，凌天的神念被压制，没有办法判断出这些光团是什么力量。
差不多一炷香的时间，祷告声戛然而止，村长拿着权杖触碰黑色的祭坛，一股莫名的力量从祭坛上荡漾而出。
扑通~扑通~扑通~
凌天仿佛听到心跳的声音，血液在血管里极速流转，让他感觉很是难受。
“赐福！”
突然有一个声音在天上响起，这个声音对凌天来说并不陌生，正是扔下金灿灿书籍的人的声音！
星光点点，仿若萤火虫的光芒从天上洒落，所有村民都吸收掉这些光芒，每一个人的气息都变得更为强大。
“时空的力量！”凌天看到天上有一颗明亮的灵珠正在释放出这些力量，他从这颗灵珠上面察觉到强烈的时空力量！
这就是刹那村所拥有的有关时空的灵物，凌天想要飞上天空拿下这颗灵珠，可是接下来他愣住了，因为这颗灵珠仅仅出现不到十息时间就消失不见！
“不会吧，我这是错过机会了？”凌天有点不相信的轻呼道。
“咳咳，再等一百年吧。”在村口的死亡神祖摇了摇头，如果他一开始就能够帮助凌天的话，凌天就可以在灵珠出现的时候就飞上天空。
凌天落到地面上，他的脸色很难看，祭祀已经快要结束，不知道灵珠还会不会出现。

第两千七百一十七章 吃货的启发
直到祭祀结束，蕴含时空力量的灵珠没有再出现，凌天知道自己应该是错过这一次机会。
“难不成想要得到那样东西，我需要等上一百年吗？”凌天欲哭无泪，一百年啊，以他的天资说不定都可以突破到神尊境巅峰。
“凌天哥哥，祭祀结束，我们可以吃东西啦！”
“这可都是肉质鲜美的兽肉，凌天哥哥你可要好好尝一尝！”
“咳咳，吃完兽肉，凌天哥哥应该给我们一点点灵果吧？”
一群小孩子围过来，他们的手上都拿着做好的妖兽肉，甚至还有一个小女孩端着一碗兽肉汤，兽肉汤的香味让人食欲大开。
算是吧，等上一百年也没有什么，凌天还是很看得开，将烦恼丢在脑海，开始大快朵颐。
“太好了，如果每天都能够吃到这么美味的食物，我宁愿一直留在这里！”迷幻兽已经被美食给俘获，他的两只手都拿着不同的烤肉，满嘴油腻腻。
雷灵对这些食物并不怎么感兴趣，它瞥了眼吃得正欢的迷幻兽，直接拿出一个雷球吃起来，咔嚓咔嚓，果然雷霆之物才是最美味的食物啊！
刹那村整个晚上都在狂欢，祭祀一旦结束，村子可以连续狂欢三天三夜，而且白天都不需要劳作，这是刹那村一直以来的规矩。
“不行，我不能再喝了。”狂欢到第三天的晚上，凌天看到一群村民都走过来敬酒，赶紧摆了摆手，示意自己已经不行了。
没办法啊，刹那村的灵酒蕴含着浓郁的灵气，而且还没有办法化解掉灵酒里的酒精，前两天凌天每一次都喝得醉醺醺。
实在太久没有尝试到喝醉酒是什么滋味了，凌天记得上一次喝酒还是在第四重天的时候，那时候神界三贱客跑到徐三娘的店里大喝特吃。
“凌天小兄弟，你怎么不行了，前两天你一个人就灌醉我们十几个人，现在你竟然敢不喝！”
“呵呵，我们闺女都看上你，今天你一定要喝醉，不然怎么让闺女抢走你呢。”
一个个村民也都已经喝得微醺，他们拿着酒杯，非要和凌天继续喝下去。
凌天看着不远处一群望穿秋水的少女，甚至他还看到一些年纪大一点的女人也在往这一边看来，顿时心里一紧，这么多的人爱慕他，若是他真的喝得不省人事，怕是会发生一些不好的事情。
“咳咳，各位我想要早点休息，不再这里陪着你们了。”落荒而逃的凌天直接回到屋子里，这是刹那村特定给他准备的一间小屋。
坐在边上，凌天拍了拍胸口，实在是吓死他了，刚刚一群少女的目光让他都感到害怕。
“她们就如同一群狼，而我是她们眼中的羊！”凌天摇了摇头，苦笑道。
“狼羊？”雷灵眨眨眼睛，它还不知道狼和羊是什么东西呢。
狂欢三日，刹那村恢复正常，随后的几天，时不时就有村子的少女上门拜访凌天，美名其曰帮凌天做家务。
看着洁净的屋子，还有两个十七岁左右的少女，凌天抚额无语，这么干净的屋子还要打扫？
可是凌天架不住这些人的热情，若是他不让人进来的话，屋子外便会聚集起来大量的女孩。
“难不成我真的魅力大到这种程度，整个村子长得漂亮一点的女孩子都喜欢我？”凌天皱了皱眉头，他实在感觉有些奇怪，为什么刹那村的女孩子都喜欢缠着他呢。
不仅仅如此，在凌天第一天进来刹那村的时候，村民对他的友好态度也让人奇怪，按理说一般的村子遇到外人的话，第一反应不是提高警惕吗？
肯定有什么不对劲的地方！凌天的心里感觉很不舒服，在一天晚上，他偷偷跑到村口，找到死亡神祖。
“死亡神祖，这个刹那村怎么感觉好奇怪啊？”凌天大大咧咧坐在一块冰冷的大石头上，毫不避讳的问道。
“奇怪的地方？你进去村子已经大半个月，这个时候才发现不对劲吗？”死亡神祖没好气的说道，他是真的没有想到凌天的神经会这么大条。
“咳咳，刹那村拥有一个平和的气息，让我的警惕都降低不少。”凌天挠了挠头，很不好意思的说道。
的确，凌天进入刹那村之后，整个人都变得懒散起来，甚至每一天都在屋子里休息睡觉，感悟大道的速度都慢下来了。
不仅仅如此，在祭祀日的时候，如果按照凌天正常的反应，绝对会在灵珠出现的第一刻飞上天空，而不是等十息过后，让蕴含时空力量的灵珠给跑掉。
“有人不肯让我帮你啊，我也想要给你透露更多的东西。”死亡神祖正想要说什么，突然在天边有一股强大的气息闪过，让他只能够叹气说道。
“这个空间的镇守者？”虽然凌天没能够感应到天边的气息，但是他还不是很笨，一下子就猜到死亡神祖为什么不能帮他了。
“找到那一天出现的东西，一切都会发生变化了。”其实死亡神祖也不想要在这里浪费时间，他还想要早一点回到生死宗修炼呢，毕竟生命神祖差不多要去到天外对抗吞灵生物，还需要他去帮忙。
找到蕴含时空力量的灵珠？凌天回到小屋里，盘坐在床上冥思苦想，依照死亡神祖的意思，显然还有其他的办法可以让蕴含时间力量的灵珠出现。
“难不成让我将村子里的女孩子都收为道侣？”凌天想到一个可能，不过这个可能很快就变成不可能，因为他不可能这样去做。
“吃吃吃，我要吃烤肉~还有美味的灵酒，我要醉上半个月！”迷幻兽正在睡梦中，只见他流着白色的口水，一边呢喃着梦话。
“俅俅俅！”雷灵听到迷幻兽说梦话，鄙视的叫了一声，似乎它觉得迷幻兽的形象太不好了。
可是凌天听到迷幻兽的梦话，整个人如同被雷霆击中，因为他想要一个方法，说不定真的可以引来蕴含时间力量的灵珠！

第两千七百一十八章 奇怪的地方
蕴含时间力量的灵珠在祭祀日出现，凌天想到一个方法，如果让刹那村举办一个同样的祭祀，有没有可能灵珠会再次出现。
“应该有可能会出现，可是要怎么让刹那村举行祭祀呢？”凌天喃喃自语，祭祀日是百年才有一次，想要让刹那村再次举办祭祀日显然有些困难。
一整个晚上，凌天都在想办法，隔天一大早，他跑到村长的家里，询问一些问题。
村长的家里是一个学堂，刹那村的小孩们都在这里学习一些知识，凌天进来的时候，刚好村长在讲课。
“力量在经脉中运转需要注意……”村长看到凌天的时候，并没有停下来，等到讲完修炼的一些知识，他才走到凌天的身边。
“凌天哥哥来了耶！”
“我还想要吃灵果怎么办，凌天哥哥的灵果太好吃了！”
“可是凌天哥哥和村长好像有什么事情要谈，我们还是不要过去打扰他们啦。”
一群小孩子叽叽喳喳的聊起天，他们站在不远处好奇看着凌天和村长，不过他们很懂事，并没有走过来。
年迈的村长穿着一身蓝色长袍，看起来有一种学者的味道，而且凌天注意到村长的精神气很不错。
“不知道凌天小兄弟过来有什么事情呢？”村长眯着眼，双手负在背后，神色淡然的问道。
“村长！我想问一下，祭祀日那一天在天空出现的灵珠是什么东西啊？”直截了当的提问，凌天也不想要用什么七拐八弯的试探。
村长的眼中闪过一道精光，他迟疑一下，说道：“其实我也不是很了解，不过村里传下来的言语，似乎那颗珠子是帝君赐予刹那村的守护神物，它永远守护刹那村，让刹那村不受到森林里的妖兽侵害。”
“不知道我要怎么才能够看到那颗珠子呢，我知道有些冒昧，不过祭祀日的时候，那颗珠子和我产生感应，我想要知道那颗珠子和我有什么关系。”凌天随便编织一个谎言，什么感应自然是假的，不过他想要让村长帮忙的话，也只能撒谎了。
如果凌天告诉村长实情的话，很大可能村长会赶他离开。
“想要见到刹那村的守护神物，必须在祭祀日才有可能，所以凌天小兄弟你在这里等待百年之后的祭祀日吧。”
“不能这两天再次举行一次祭祀日吗？”
“当然不可能！”
“村长……”
“凌天小兄弟请回吧。”
最终凌天还是没能够说服刹那村的村长，这让他感到有些无奈，很明显村长在刹那村有大威望，村长不开口的话，相信也没有人敢举行祭祀日。
在街道上漫无目的的行走，即便是一个个村民和凌天打招呼，这时候的凌天也没有心情去理会他们。
怎么样才能够说服村长举行祭祀日是一个大问题，凌天暂时还没有想到好办法，而且他想要另外一个可能，会不会蕴含时空力量的灵珠其实不需要举行祭祀日就能出现，如果刹那村举行盛宴的话，有没有可能灵珠也会出现呢。
刹那村只有发生什么大喜事的时候才会举行盛宴，除非凌天迎娶村里的女孩，村子里才有可能举行盛大的宴席。
“不对，村长说灵珠是刹那村的守护神物，如果我让刹那村受到伤害的话，岂不是灵珠就会出现？”凌天的心里惊呼道，他越想越觉得有可能。
以凌天现在的实力，一个人可以灭掉整个刹那村，虽然他现在就剩下肉身力量和时空力量，但是凭借肉身的力量，神帝境他都可以对付。
整个刹那村的强者并不多，甚至凌天发现不少村民都是凡人，一点修为都没有。
“引森林的妖兽进攻村子？或者将村子里的人都给绑起来？直接施展一道道空间斩灭掉整个村子？”凌天的脑海里出现一个个奇怪的想法，不过他看着街道上平和的村民，实在不忍心让这些村民受到伤害。
“凌天，这是我采的烈焰花，你能不能答应做我的道侣！”
“烈焰花有什么好的话，看看我去森林边缘摘来的轻语花，比烈焰花漂亮多了。”
走到街道的尽头，凌天遇到两个女孩，这两个女孩的手上都拿着不同的花朵，显然是专门采摘而来。
凌天摇了摇头，他收下烈焰花和轻语花，随后赶紧回到屋子里，可是刚走进屋子里，便看到屋内有几个女孩正在打扫。
不是吧！怎么到处都有刹那村的女孩！凌天转身离去，可是他很快就有点绝望，不管他走到哪里都能够遇到刹那村的女孩！
如果说以前这些女孩还有点含蓄，现在却不一样，凌天每一次都能够遇到好几个女孩为他争风吃醋，甚至有女孩子大胆的表白。
“这都是假的！一定是刹那村的守护神物影响她们的思想！”凌天好不容易跑到村子的一个无人的屋内，温柔乡很好，可是好得有点过了。
如果凌天和刹那村的女孩有深厚的感情基础，他一定不会烦恼，迂腐不是他的性格，若是真的两情相悦，在一起也没有什么。
可是他来到刹那村还没有一个月，怎么可能整个刹那村的女孩都喜欢他呢，其中要是没有一点古怪，他都不相信！
“不行，我需要赶紧得到刹那村的守护神物，完成这一次考验赶紧离开，即便是做出一些过分的举动也没有办法了。”凌天咬了咬牙，现在他需要用到一些强硬的手段，即便是让刹那村的村民受到伤害也没有办法了。
当夜幕降临的时候，凌天如果黑夜里的王者，他出现在一个个屋子里，每次从屋内出来的时候，屋子的灯光都熄灭了。
短短半个时辰，整个村子都变得暗下来，此时在小世界里面，所有村民都在一个小山坡上面。
“这是怎么回事？”村长看着陌生的世界，不由得浑身颤抖的说道。
“我要回家，我不要在这里！”
“呜呜呜，这里看起来好可怕啊！”
一群小孩子苦恼起来，全都想要回到刹那村。

第两千七百一十九章 动用一点小手段
“为什么有好多雷电啊，好可怕！”
“天上有几颗星星耶，其实看起来也挺漂亮啊！”
“不，再漂亮又怎么，地面都是震动，我真的好害怕！”
刹那村的小孩子并不是很少，他们本来还在睡梦中，突然间来到小世界，全都害怕的大哭大闹起来。
即便是大人们安慰都不太管用，连年迈的村长说话都无法让这群小孩子安静下来。
凌天的神魂看到这一幕的时候，赶紧来到众人的面前，他没有理会周围的大人，而是走到一群孩子面前。
“大家都不要怕，这里是哥哥的世界，不会有危险。你们看那一边的花海，多么漂亮的花海，赶紧过去玩吧。”凌天的脸上浮现出温和的笑容，他指着不远处的花海，让这群孩子赶紧过去。
“原来是凌天哥哥的世界，哇，真的有好多漂亮的花耶！”
“凌天哥哥，等一下你会给我们灵果吃吗？”
“前面有好多大树啊，树上有好吃好吃的灵果呢！”
小孩子的心性都很纯真善良，他们一下子忘记害怕，反而跑到花海里去玩耍了。
自从凌天过来的时候，村长的脸色就十分难看，甚至他的心里有些害怕，为什么凌天要让他们来到这个陌生的世界。
“村长，你们乖乖在这里待着吧，我只想看一看刹那村的守护神物会不会出现。”凌天的神魂淡然的说道，如果没有必要的话，他不可能让刹那村的人都进来小世界。
“你竟然觊觎我们刹那村的守护神物？”村长捂着胸口，似乎不敢相信会是这种人。
“不是觊觎……”凌天刚想要解释，却直接被打断！
“凌天你太可恶了，刹那村喜欢你就是一个错误！”村民甲怒喝道。
“我……”凌天摆摆手，想要解释他不是觊觎刹那村的守护神物。
“为什么要这样做！”村民乙恨不得上来打凌天两巴掌！
连续说话被打算好几次，凌天干脆也就不解释了，反正他也不会对这些村民做什么，让这些村民在小世界好好呆着就行。
……
刹那村的一间屋子的屋顶，凌天凝望着天空，他发现一个很重要的问题，即便他将所有村民都收入到小世界，蕴含时空力量的灵珠也没有出现。
难不成刹那村的守护神物其实并不在意村民们的安危？凌天的脑海里闪过一个念头，但是他很快又觉得不太可能，因为从村民们的反应来看，守护神物应该真的守护过村民们。
迷幻兽趴在凌天的肩膀上，最近他喜欢上喝酒，所以他困得打了个哈欠，说道：“说不定你将整个村子给毁掉，或者杀掉小世界里的村民，刹那村的守护神物才会出现吧。”
凌天皱了皱眉头，回答道：“你说得有道理，可是万一不是真的话怎么办，我不相信滥杀无辜啊。”
“那我就不知道了。”迷幻兽耸耸肩，闭上眼睛又睡了过去。
这头睡货！凌天很想要敲醒迷幻兽，但是想了又想，迷幻兽醒来也没办法帮到什么好忙，干脆就算了。
“刹那村的守护神物，赶紧给我出现吧，不然我就毁掉整个村子的建筑啦！”
“真的不出来吗？信不信我杀掉所有村民？”
“呵呵，看来你不相信啊，不过杀掉村民的话太小儿科了，干脆我将所有村民收为奴隶，然后让他们反过来对付你，什么祭祀日从此以后也不要举行了。”
咻~一道金光从天上射来，随后撞在街道的青石板上！
只见一颗金色的灵珠化为十六七岁的美少年，他死死的盯着凌天，说道：“放了所有村民！”
化形了？凌天讶异的想道，不过这也是很正常的事情，这颗灵珠显然不是一般之物，能够化形是在意料之中。
不过凌天想不懂一个金色的灵珠，为什么会化成一个比绝色美女还要更加美丽的少年，而且看起来还有点gay里gay气！
“咳咳，你过来让我摸一下，我立马放掉所有村民。”凌天记得考验是要得到这颗灵珠，所以他想要让美少年过来。
“变态！竟然还想要摸我！你这样的变态太可恶了，赶紧放开所有的村民，不然我对你不客气了！”美少年怒道，似乎他认为凌天是一个超级大变态，竟然连男人都想要摸！
凌天很想要说自己冤枉啊，可是还没有等到他解释，一道时空力量就打过来！
说打就打！能不能给他一点准备啊！凌天凭借肉身的力量抗住一道时空力量，反手就是一道空间斩！
“哼哼，没想到你还会空间斩，不过时间和空间的力量对我都没有什么用！”空间斩落在美少年的身上，直接就消失不见，连美少年的衣服都没有斩碎。
免疫时空力量的攻击？凌天瞪大眼睛，这颗灵珠显然还是有点本事的，刚刚的空间斩威力很强大，可是却没有办法对灵珠化成的美少年造成一丁点伤害。
“赶紧乖乖放出村民，那样子我可能会饶你一命！”美少年倨傲的说道。
“免疫时空力量，不知道拳头的力量你能够免疫吗？”凌天利用肉身力量爆发出极快的速度，眨眼间来到美少年的面前，一个拳头打在美少年的腹部！
咔嚓~
似乎是什么东西破碎的声音，美少年的脸色发白，凌天的一拳让他受到极大的伤害！
再也维持不住化形，美少年变回灵珠，如果仔仔细细观察的话，可以看到灵珠的表面有一道裂痕。
“看来我是完成第二个考验了。”凌天捡起地面上的灵珠，可是他没有听到这个空间镇守者的声音，如果通过考验的话，应该会有提醒才对啊。
“别大意了，还没结束呢！”一直在村口观察情况的死亡神祖忍不住提醒道，这个凌天怎么变得警惕性这么低了！
还没完？凌天疑惑的抬起头，在他手上的灵珠突然爆开，反应的时间都没有，一道金光将他给笼罩在内，让他直接晕了过去！

第两千七百二十章 禁断空间
这里是哪里？我在哪？我是谁？
凌天出现在一个昏暗的屋子里，他发现自己的脑袋很疼很疼，刚想要动用一点魂魄力量，却发现力量都不在了。
神魂力量消失不见，灵力也没有，小世界也感应不到，他失去所有的力量。
“哈哈哈，你还是太嫩了，竟然还用手触碰我！”屋子变得明亮起来，灵珠所化成的美少年站在床边，他不怀好意的看着凌天。
“这是怎么回事？”凌天晃了晃脑袋，眩晕感消减不少，记忆涌入脑海里，他记得自己握住灵珠的时候，灵珠爆炸开来，金光将他吞没了。
“这里是我创造出来的禁断空间，在这里你会失去所有的力量，你将会永远被关在这个空间！”美少年傲然的说道，他没想到凌天会傻到那种程度，如果凌天不碰到灵珠的话，他也没有办法爆发力量让凌天进入这个空间。
“不对啊，当时你爆开的话，应该就死了。”想到最后的一刻，灵珠爆炸开来凌天才会被金光吞没，怎么美少年还会出现。
“你是不是傻子，你认为爆炸开来是我的本体？”美少年鄙夷的说道，出现在刹那村只不过是他制造出来的一个灵珠分身。
此时凌天不知道该说什么好，现在他一点力量都没有，想要打开这个空间显然不太可能。
这个刹那村的守护神物还是有一点本领，凌天大意之下竟然着了道。
美少年显然并不急着处理凌天，他想要让凌天承受折磨，如果凌天永远关在这个空间的话，那才是真正的痛苦。
“难道你不担心刹那村的村民们会出事吗？”凌天皱了皱眉头，虽然他没有办法感应到小世界，但是村民们应该还在小世界里面。
听到凌天的话，美少年的笑容渐渐凝固，他神色冰冷的说道：“现在你必须成为我的奴隶，然后我会让你去外面放出所有村民，不然你将需要在这里待上无数万年。”
灵珠所化成的美少年其实早就想要这一点，只不过他想要让凌天先感受一下禁断空间的可怕。
“你太小看我了。”凌天摇了摇头，成为一刻灵珠的奴隶？这是不可能的事情！
凌天盘坐下来，他相信美少年会更加着急，比耐心的话，他还真的不怕任何人。
“喂！你真的不怕吗？这是禁断空间啊，你永远感受不到力量，而且你只能待在这个屋子里面！”
“说说话啊，三天过去了，你怎么一直都不说话啊。”
“已经一个月了，我……我不会放弃的，一定让你成为我的奴隶。”
“我输了……”
这是真正的输了，美少年比耐心还真的没有比过凌天，这是没有办法的事情，他不可能真的让刹那村的村民出事。
美少年是灵珠所化形而出，灵珠是刹那村的守护神物，从他被时空帝君派来刹那村的时候，使命就是让刹那村的村民不受到伤害。
如果继续拖下去的话，显然美少年的使命将会失去意义，当初他在时空帝君面前发誓，将会永远让刹那村的村民平平安安。
“算你厉害，既然你已经见到我的本体，算是通过考验了。”美少年轻轻挥手，一道金光笼罩住凌天，将凌天传送回刹那村！
一个月的时间过去，凌天醒过来，他看到手上竟然又出现一颗灵珠，只不过这一次灵珠是力量释放出来，并不是针对他，而是涌入他的体内，让他的空间功法再进一步。
“这是空间功法第七层的真谛吗？”凌天好似看到一个方向，灵珠的力量涌入体内，让他对于空间大道的感悟瞬息间提升不少。
不过凌天并没有修炼成功空间功法的第七层，他仅仅是看到空间大道更远的方向，有这个方向的话，他修炼空间功法的第七层就容易许多。
“神祖和神尊的区别啊，对于神祖的力量我还理解不深。”凌天叹了一口气，如果他对神祖力量有很深的理解，现在就能够将空间功法第七层修炼成功！
“第二个考验通过！”
这个空间镇守者的声音响起，凌天可以继续往前走了，当然他没有急着离开，刹那村的村民还在小世界呢。
神魂进入到小世界中，看到小世界里出现一个小村子，凌天吓了一大跳！
“短短一个月的时间里，刹那村的村民在小世界建立一个村子？”凌天看到一个个木屋，感到不可思议的说道。
建立村子不算什么，可是这些木屋都是用到神尊级的灵木啊，离花海不远处是凌天种植一些灵木的地方，这些灵木可以用来作为丹药的材料。
神尊级的灵木很是坚硬，却是硬生生被斩掉建成木屋，而且这都是稀有的炼丹材料，凌天感觉自己损失重大啊！
“凌天哥哥回来了！”
“哈哈哈，我就说过吧，凌天哥哥肯定会回来，他肯定带着我的玩具过来了！”
“不想回去了，这里有好吃的灵果，我们要住在这里！”
凌天自然不可能让这群村民留在小世界，当然他们真的留下来的话，他是举双手同意，让小世界增加一点人气是有好处的。
可是刹那村的守护神物可不会答应，如果凌天真的让村民们留在小世界里，怕是守护神物真的会和他拼命。
禁断空间是真的有些可怕，凌天不想再进去，动用小世界的力量，他直接让刹那村的人离开。
村民们一下子出现在街道上，将小街道挤得很满，喧闹声响彻天空。
差不多该离开了。凌天站在街道尽头，深深看了这些村民一眼，转身就要离去。
“凌天！这是祖奶传下来的发夹，你收下吧，这是我们的定情信物啊！”
“呵呵，我的爷爷传下一柄神剑，凌天肯定喜欢神剑！”
突然间，十几个女孩子冲过来，她们从身上拿出一样样好东西，纷纷说是定情信物，想要让凌天收下来。
“原来真的是我太优秀了吗？”凌天赶紧落荒而逃！

第两千七百二十一章 第三个考验
通过第二个考验，凌天可以往前继续走去，前路是一望无际的森林，偶尔有兽吼声响起。
“不用送了，有机会我们还能够再见面。”凌天在刹那村的村口，在他的后面是一群村民。
“凌天哥哥！你一定要回来，我们还想要吃灵果呢！”一个小女孩大声喊道，喊完之后，她害羞的涨红脸，看起来很是可爱。
“一定会给你们带灵果回来。”凌天温和的笑道，他没有在这里多停留，摆了摆手就进入到森林里面。
死亡神祖跟在凌天的身后，现在他都不能够出手帮忙，没有什么事情的他感觉很是无聊。
一进入森林，几头凶狠的妖虎冲过来，这个森林的妖兽都不是很强大，凌天随便斩出几道空间斩，将几头妖虎给灭掉。
“还不能够使用其他力量啊，如果仅有时空力量和肉身力量，你能不能度过这个森林还很难说。”死亡神祖似乎能够看到森林的深处，他叹了一口气，对凌天说道。
“难不成这个森林里有伪神祖存在？”凌天挑了挑眉头，问道。
“说不定呢。”死亡神祖望着天空，本来他想要给凌天透露一些消息，谁知道这个空间的镇守者竟然对他释放出气息，算是进行震慑。
伪神祖的妖兽？凌天的神色变得凝重，他现在能够动用的力量并不多，如果真的遇到伪神祖妖兽，那就只能是尽力躲开了。
凌天一开始以为离开刹那村，力量就能够回归，可是进入到这个森林中之后，其他力量依旧不能够使用。
如果五行力量和混沌力量都能够使用，凌天即便是遇到伪神祖妖兽也不用害怕。
夜晚来得很快，凌天和死亡神祖前行没有多远的距离，天色就变暗下来，不过他们两人都能够在黑夜里视物，所以他们也没有停下来。
在黑夜里，森林的妖兽都出来觅食，甚至凌天都感应到好几道神尊妖兽的气息，这让他不得不变得小心起来。
“本来以为这片森林的妖兽都不是特别强大，看来是我想错了。”凌天跳上一株大树的树干上，他往下面看去，可以看到几头神帝妖狼正在生吃一头妖鹿。
“刹那村的村民不是说过，进来森林之后，最好在白天行动吗？”迷幻兽轻声说道，在白天的时候，他们遇到的妖兽确实不是很强大。
这些强大的妖兽只有在黑夜才会出来，凌天很是无奈，他想要解决掉神帝境的妖兽也得耗费一点功夫，若是在黑夜里闹出太大的动静，引来太过于强大的妖兽，他可能挡不住啊。
至于死亡神祖是可以忽略的存在，从刹那村的事情发生之后，虽然凌天不清楚是什么原因，但是他能够猜得出死亡神祖不能出手相助。
“我们在树上待一段时间吧，现在我有很多法术都不能使用，想要隐藏自己的气息也有些困难。”凌天皱了皱眉头，干脆找一个大树干，准备躺在树干上休息。
“如果我能够出手的话，这些妖兽又算得了什么。”死亡神祖不满的说道，他能够感应到这个空间的镇守者并不弱，甚至比他还要更强大。
在凌天和死亡神祖休息的时候，半空中的一个空间夹层中，两个镇守者正在谈论凌天和死亡神祖。
“师兄，这个叫做凌天的修者能不能度过第三个考验？”两个镇守者穿着不同的衣服，其中的女镇守者一身白色的长袍，整个人有一种飘仙的气息。
“很难说，如果他没有能够看出隐之森有什么特殊之处，应该度不过去，除非死亡神祖帮他的忙。”另一个镇守者穿着黑色的长袍，他可以透过空间看到凌天正在干嘛。
“死亡神祖应该不会出手帮忙，毕竟他很清楚出手帮凌天的话，凌天一定会被我们直接扔出去。”
“呵呵，拥有时空之心的修者，并且在极短的时间内修炼到空间功法第六层，并且已经看到第七层的路，你会将他扔出去。”
“不扔出去又怎么样？天资再好，如果不能靠自己的力量通过考验，也没有什么用处。”
这一对师兄妹差点吵了起来，他们的意见不是很一致，不过他们很清楚一切都需要看凌天的表现。
如果凌天真的需要死亡神祖才能够度过森林，或许两个镇守者不会真的将凌天给扔出这个空间，但是他们肯定会看低凌天一眼。
天资是一种很重要的东西，但是两个镇守者都已经是强大的神祖，他们更清楚天资不能够代表一切。
……
半夜，月光洒落，一声兽吼将凌天给惊醒，他看着四周，发现森林里的妖兽变得多了起来。
“至少得有上万头妖兽，其中神尊境妖兽更多数不胜数。”死亡神祖皱了皱眉头，这么多的妖兽，若是他们被发现的话，在他不能出手的情况下，凌天可能会有危险。
“尽量隐藏自己的气息，不要让这些妖兽发现。”凌天利用肉身力量，将自己的气息给尽量掩盖下来，只要不是修为太高的妖兽经过附近，相信因为没有妖兽能够发现他在这里。
如果迷幻兽的幻境力量能够在这里使用的话，凌天也就不用担心，幻境用来迷惑这些妖兽再好不过了。
来到这个森林的第一个晚上安全度过，当天边亮起来，阳光洒落在树叶和大地上的时候，一头头强大的妖兽都回到自己的巢穴，没有出现在外面游荡。
“趁着白天，我们加快一点速度，尽自己的可能走远一点。”凌天将血气加持在双腿上，只见他在半空中留下一个个残影，以极快的速度往前飞去。
“那么快干嘛，这个森林没有那么容易走出去。”死亡神祖摇了摇头，曾经他来说这个叫做隐之森的森林，知道隐之森的可怕。
当然以死亡神祖的实力，肯定是不会怕这个隐之森，因为隐之森最强大的存在都没有他厉害，可惜他不能够出手啊！

第两千七百二十二章 隐之森
白天的时候，森林里的妖兽都不是特别的强大，凌天走了半天，遇到的最强妖兽也不过是一头神尊境中期的妖鸟。
从清晨一直到傍晚，凌天不知道走了多远的路，可是他发现森林的尽头还没有能够看见，由此可以知道这个森林有多大。
“难不成要走上很长时间才能够走出这个森林？或者这个森林里是一个无限空间？”凌天感觉很是奇怪，白天他爆发的速度非常恐怖，可是看起来像是没有走完森林的十分之一。
动用时空之心，凌天感应四周的力量，却没有发现森林里有什么时空法术，这让他有些失落，如果真的有什么时空法术，说不定他直接破解之后，很快就能够走出这个森林。
“这个森林叫做隐之森，隐之森的范围非常广阔，没有那么容易走出去。”死亡神祖想要提醒一下凌天，可是他不能说得太明了。
“不会要我走上几年时间才能够走出去吧？”凌天苦笑道，如果真的要几年时间才能够出去的话，那也太久了。
距离凌天离开神界已经几百年，现在凌天很想要快一点得到时空帝君的传承，赶紧回到神界看一看情况。
上一次许茉告诉凌天，现在神界已经有吞灵生物的入侵，他很担心归元宗会受到吞灵生物的攻击。
如果神界出现十几头虚古吞灵，凌天认为连神祖都有可能拦不住吞灵生物进攻，毕竟虚古吞灵的实力都比得上神祖。
“几年时间？如果按照你这样子走下去，怕是几百年都走不出去。”看着夜幕降临，周围的妖兽渐渐变得越来越多，死亡神祖欲言又止，最终还没有告诉凌天真相。
“死亡神祖，隐之森的特殊需要他自己去找办法破解，这是师尊留下来的规矩，如果他破解不了的话，不可能得到师尊的传承。”在空间夹层的镇守者对死亡神祖传音道。
“知道了。”死亡神祖不耐烦的传音回去，他的心里想道：等到凌天得到时空帝君的传承，到时候看你们两个人怎么嚣张。
其实两个镇守者只是遵守规矩，他们被时空帝君留在这个空间作为镇守者，所能够做到的东西就是让考验公平，他们不会因为凌天的天赋比较高一点，才给凌天放水太多。
凌天没有听到死亡神祖和镇守者的传音，他只是听到死亡神祖说要几百年都不可能走出去这句话，这让他的内心受到冲击。
“几百年的时间也太久了，你说按照我这样子走下去会耗费更多的时间，难道这个隐之森还有什么特别之处，或者有什么办法让我更快走出这个森林吗？”凌天皱了皱眉头，低头沉思道。
死亡神祖看到凌天开始思考这个隐之森有什么特别之处，他的嘴角掀起一丝好看的弧度，只要凌天会往这方面去思考，他相信凌天能够破解隐之森的特殊。
这不能算是死亡神祖在作弊，他没有明着告诉凌天关于隐之森的特别，凌天能够从一句话中分析出他的隐含意思，这是凌天的脑子更好。
凌天坐在几米高的大树上的树干上，他想着隐之森到底有什么特别的地方，当一声声兽吼响起的时候，脑海里突然灵光一闪。
“隐之森的特别就是在白天和夜晚的区别，当黑夜降临的时候，强大的妖兽会出现，难不成我想要更快一点离开隐之森，需要顶着这些妖兽的压力，往前冲去吗？”凌天的心里想道，看着底下一头头强大的妖兽，他的心里一紧，这么多强大的妖兽，想要往前行不是一件简单的事情。
“有没有想出什么好办法快一点离开隐之森？其实你也不用着急，慢慢观察就行，多浪费几天时间也没有什么。”死亡神祖打了个哈欠，他拿起一个酒葫芦，最近他也喜欢上刹那村的灵酒，闲来没事就会喝上几口。
刹那村的灵酒很醉人，而且死亡神祖也不想去化解灵酒里的酒精，让自己处于半醉半醒的状态。
“等到快天亮的时候，我们往前冲一冲。”凌天淡淡的说道，说话的同时，他不忘观察死亡神祖的表情。
“往前冲？”死亡神祖的神情有些古怪，他没想到凌天会想到这个办法。
“对啊，毕竟隐之森的黑夜很不对劲。”注意到死亡神祖的神情不太对劲，凌天心想难不成自己想错了。
“那就听你的。”死亡神祖也没有反对，他闭上双眼开始休息，反正他在这里也还能够修炼，这里对力量的压制对死亡神祖不是特别的管用。
凌天没有多说什么，静静等待凌晨的到来，半天时间眨眼间就过去，当天快亮的时候，他爆发极快的速度，往前面冲去。
吼吼吼~
各种兽吼声响起，凌天刚冲出几百米，在他的前面就已经有几百头妖兽拦住去路，甚至左边后边都有妖兽围过来。
不是吧，这才刚冲出来就被围住！凌天心中大惊，他察觉到自己原来过来的方向妖兽不多，赶紧往来时的路冲去。
砰！砰！
凌天以肉身力量施展拳法，一个个拳头落在妖兽的身上，只见好几头神尊妖兽都被打爆肉身。
“他应该没事情，死亡神祖你不能够出手。”在空尖夹层中，镇守者看到死亡神祖想要冲上去帮忙，赶紧制止道。
“我没想到出手，不过这些妖兽可都很不错啊，我捡一捡妖兽尸体，晚一点可以做一顿烤肉大餐。”死亡神祖微微笑道，他出现在凌天的附近，不过他没有帮凌天解决妖兽，而且将一头头被凌天打死的妖兽收入空间戒指。
仅仅一炷香的时间，凌天浑身都是鲜血，其中有他流下的血液，也有妖兽的血液，他整个人都在喘气，这么短的时间里面，他已经打爆几十头神尊境界的妖兽了。
突然间，阳光倾洒在大地上，原本打算围攻凌天的妖兽都停下脚步，它们互相望了一眼，随后往远处跑去。

第两千七百二十三章 烤肉的厨子
短短的几息时间，漫天的妖兽就消失不见，甚至凌天都看不到他们到底躲在哪里，只能看到他们往森林随便一钻就不见了。
“怎么回事？”凌天诧异的说道，原本他以为自己会被妖兽群殴，没想到天微微亮，妖兽就都已经跑光了。
“自己好好想一想是怎么回事，这些是你杀掉的妖兽，现在你能够发挥的力量只有时空力量和肉身力量，多吃一些妖兽肉的话，可以增加你肉身的活性。”死亡神祖将一头头妖兽尸体扔在地面上。
凌天昨晚听见死亡神祖说过，如他第一天在白天一样的行走，几百年都无法走出隐之森，所以他也就不急了。
烤兽肉是凌天的一门绝活，一头头妖兽被他处理成一块块鲜美的肉块，砍下一大堆木材，当他想要点燃木材的时候，发现一个尴尬的事情，他不能够使用五行力量，也就没有办法释放出火焰。
“咳咳，死亡神祖，将这些木头都给点燃吧。”凌天尴尬的笑道，时空力量可没有办法点燃木头，只能靠死亡神祖了。
“这个简单。”死亡神祖随手打出一道法术，虽然他是以死亡大道成为神祖，但是五行是修行的基础，他也会五行法术，只是不是很精通而已。
一堆木头被点燃，凌天做出一个个烤架，将一块块兽肉给串起来，顺便从逆天镯拿出好几种配料。
“还好烧烤的配料都还有一些，好久没有吃烤肉了。”凌天摸了摸肚子，虽然他已经达到辟谷的境界，可是看到烤得红彤彤的兽肉，食欲也是大涨。
神尊境的妖兽肉对修者的肉身很有好处，当然凌天的肉身强度已经达到神尊境巅峰的程度，所以他神尊境巅峰以下的妖兽肉对他而言倒是用处不大。
“刚刚杀掉五头神帝妖兽，其中还有一头神帝妖狼，妖狼的肉用来烤的话，还是很不错的。”凌天化成为一个厨子，各种烧烤技巧用出，各种配料洒在兽肉上。
半个时辰过去，烤肉的香味飘荡在空气中，凌天听到一道道兽吼声，现在这里的烤肉香吸引过来不少妖兽。
“别找死哦。”凌天将一部分妖兽尸体扔在四周，这些妖兽尸体都残留着神尊的气息。
当远处的妖兽靠近过来，察觉到这些妖兽尸体的气息，便不敢在靠近，甚至有一头弱小的神皇妖兽被吓得晕了过去。
“味道很不错，哇，又辣又香，肉质很软，看来你练过烤兽肉的技巧啊！”死亡神祖已经忍不住开始吃起来，他拿起一根烤好的兽腿，配着刹那村的灵酒，大口大口的吞下去。
“呵呵，那是自然，一般人都吃不到我亲自烤的兽肉。”凌天也没有客气，开始大快朵颐，他吃的都是神帝境妖兽的兽肉，这些兽肉进入他的肚子，直接化为精纯的力量，增强他的肉身活性。
凌天的每一个细胞仿佛都被激活，不需要修炼混沌人王体，他的肉身强度变得越来越强。
达到凌天这种境界，若是放开肚子大吃特吃起来，十几头妖兽都不够，不过他仅仅吃掉神帝境妖兽的兽肉，其他的妖兽都被死亡神祖给吃掉。
一缕缕金光从凌天身上散发而出，整个人都淹没在金光中，仿佛是要羽化飞升一样。
“很不错啊，你的肉身强度又增强了。”吃完所有的妖兽，死亡神祖打了一个饱嗝，轻声笑道。
“一直以来我都是利用混沌人王体提高肉身强度，很少用丹药和妖兽肉增强体质，现在看来效果还是很不错的。”凌天微微一笑，他感受到自己肉身的强度，还是很满意的。
当半天时间过去，凌天和死亡神祖继续往前行走，不过这一次他们没有走得太快，在行走的过程中，凌天也在思考夜晚的事情。
“黑夜降临的时候，隐之森的妖兽数量实在太多了，如果我硬是要冲的话，肯定冲不出去。”凌天想到自己刚冲出去几百米，直接被上千头妖兽给围住，如果不是刚好天亮的话，怕是他现在已经是一堆肉酱了。
短短的几百米，凌天无法感应到在黑夜里行走有什么特别，但是他隐隐约约的感觉到黑夜的隐之森肯定是有特别之处。
“今天晚上继续往前行走，不过我需要隐藏自己的气息，不要招惹到其他妖兽。”凌天在心里想道，如果想要知道黑夜里除了妖兽多以外还有什么特别，必须将自身的气息掩盖起来，若是让妖兽察觉到的话，他又要面对大量的妖兽。
果不其然，在白天行走，凌天行走很长一段路程，依旧看不到隐之森的尽头，所以他和死亡神祖干脆就站在一颗大树上，等待夜幕的降临。
在天开始变黑，一头头强大的妖兽再次出现，这些妖兽并不是和平相处，它们之间也会进行争斗。
凌天本来掩盖自身的气息，想要往前的大树跳跃过去，却是发现在正下方有两头妖兽正打斗。
一头神帝境的妖虎，一头神帝境的妖熊，两头妖兽都是十分强大的存在，它们正在进行肉搏，血肉飞溅，不一会儿，妖虎和妖熊都受到不小的伤势。
“希望它们不要发觉我在树上！”凌天咽了咽口水，动用肉身力量，尽量保持安静的往前面跳跃过去。
大树抖动起来，凌天有些控制不住力道，让十几片叶子飘落到下面。
“咦，有谁在上面吗？”妖虎想要抬头看去，却被妖熊抓到一个破绽，熊爪拍在他的胸口上。
“哈哈哈，你将会成为我的食物！”妖熊趁着机会对妖虎展开连续性的攻击，不过妖虎即便受到很重的伤势，依旧没有被轻易打败。
一来二去，妖虎也不再关心树上有什么东西，这让凌天松了一口气，他开始往下一颗大树跳跃而去。
至于在地面上行走那是不可能的事情，因为地面上的妖兽太多了，凌天在地面走两步的话，都可以会遇到一头妖兽。

第两千七百二十四章 空间传送法术
在黑夜的掩盖下，凌天悄悄跳过一株株大树，幸好在天空上的飞禽妖兽不是太多，不然他早就要被发现。
至于死亡神祖没有跟过来，不过他告诉凌天，如果凌天真的陷入危机的话，他一定会出手。
其实凌天明白死亡神祖为什么要这样做，如果死亡神祖跟过来的话，两个人一起行走很容易被发现。
现在凌天一个人往前的话，他被妖兽发现的几率就变低很多。
“神帝境的妖兽怎么会这么多，短短半个时辰，我最少看见三百头神帝境妖兽！”凌天的心里很吃惊，要知道他在无限空间看到的妖兽都没有这么多。
而且什么时候神帝满地走了，即便是神界的所有神帝加起来，怕是都没有隐之森的神帝妖兽多吧！
“凌天，要不要让我出去看一看，我能够感应到这些妖兽的气息，而且我可以用自己的气息掩盖你的气息，让你更加不容易被发现。”迷幻兽已经回到小世界，他能够感应到外面的情况，所以他想要帮一下忙。
“可以。”凌天并没有拒绝，如果让迷幻兽出来的话，他被发现的几率就越来越小了。
迷幻兽一出来，直接将自己的妖兽气息落在凌天的身上，现在地面的妖兽就算是察觉到树上有人，也只会是认为树上存在着妖兽。
虽然不同妖兽间的争斗并不少，但是凌天相信自己不去主动招惹这些妖兽的话，这些妖兽不会冲到树上来查看。
当然凌天很清楚一件事情，一个人再怎么强大总归是有限，千千万万不能被妖兽发现，不然他面对成千上万的强大妖兽，除了陨落也没有第二个结果了。
差不多三个时辰过去，凌天有惊无险的行走很长的路程，突然间他往前面的大树跳跃而去的时候，像是穿过一层水膜。
“这是什么东西？”凌天往回一看，看到前面有一个半透明的白色光膜，如同一个长长的水帘，如果不仔细观察的话，根本没能够注意。
“要不跳回去看看？”迷幻兽提议道，反正也不知道这是什么东西，再穿过去看看不就知道了。
凌天点了点头，往后面的树上跳过去，穿过水膜的异样感再次涌起，这一次他清楚的感应到这层水膜的特别！
“空间的力量！”凌天低声惊呼道，终于察觉到空间法术的存在，这一整个类似水膜的东西有空间法术的痕迹。
一开始进来隐之森的时候，凌天一直都希望遇到时空法术，可是这么久他都没有发现时空法术的痕迹，现在终于遇到了。
在两颗大树上跳来跳去，仔细感应‘水膜’的力量，差不多一刻钟的时间流逝，凌天终于发现这个‘水膜’是什么。
类似于空间传送阵，‘水膜’拥有传送的力量，凌天看似跳到前面的树上，其实他真正跳到的大树，并不是他在‘水膜’另一边看到的大树。
“原来这就是隐之森的特殊之处，在黑夜里行走就能够遇到类似这些‘水膜’，我就可以更快的离开隐之森！”凌天的心里狂喜道，不过他压制住自己的激动，现在还是在黑夜里，他可不能闹出太大的动静！
“发生什么了吗？”迷幻兽疑惑的问道，他没有办法感应到空间的力量，所以不知道凌天发现什么。
凌天跟迷幻兽解释一下，随后他继续往前跳跃而去，一株株大树上有凌天跳跃的身影，三个时辰左右，他再次遇到‘水膜’般的东西。
每次过去是三个时辰，凌天都能够遇到‘水膜’，他感觉自己前进的距离已经非常远，不过黑夜消失很快，当天再次亮起来，妖兽散去，他也没有遇到‘水膜’。
“看来这种类似‘水膜’模样的空间传送法术，只有在黑夜里才能够遇到啊。”凌天迎着刺眼的阳光，现在他很可能处在隐之森的深处，四周的树木变得更大，甚至他还看到好多十几米高的大树。
不仅仅如此，之前白天他遇到的妖兽都不是很强，现在他往下面看去的时候，竟然能够看到几头神尊境后期的妖狐正在嬉笑打闹。
“对了，死亡神祖呢？”凌天四处望了望，却发现没有死亡神祖的踪迹，难不成死亡神祖走丢了？
并没有走丢，凌天在天亮的前一刻刚好经过一个‘水膜’，死亡神祖赶不上，所以死亡神祖如今离凌天有十万八千里。
“赶紧让我传送到凌天的身边，一个人实在太无聊了！”死亡神祖朝着天空大喊道。
“咳咳，你直接飞过去不就行了吗？”穿着一身黑袍的男镇守者说道，似乎他不愿意耗费力量传送死亡神祖。
“我知道你们都是神祖，而且可能比我要强大很多，不过你们要是敢欺负我的话，相信我的师兄不会对你们客气，赶紧吧，不然我杀掉隐之森的伪神祖妖兽了！”死亡神祖皱了皱眉头，他要没有想要出手的意思，仅仅是想要让凌天烤肉给他吃罢了。
在空间夹层中，两个镇守者相视无言，他们告诫死亡神祖千万不要出手帮助凌天，不然即便是生命神祖亲自到来也没有用。
生命神祖的名气比起死亡神祖更大，两个镇守者也不想要太过得罪生命神祖，所以他们将死亡神祖传送到凌天的面前。
“啊！”迷幻兽正在一株大树上摘灵果，突然间在他面前有一个人凭空出现，吓得他扔掉黑色爪子上的灵果。
“叫什么叫，闭嘴。”死亡神祖淡淡的说道，神祖威压悄然落下。
唔！迷幻兽的两只爪子赶紧捂住自己的嘴巴，眨了眨一双小眼睛，示意自己不会再说话。
“很不错，听说的妖兽才不会死得太快。”死亡神祖满意的点了点头，他望着不远处的凌天，凌天正在盘坐修炼。
隐之森充满浓郁的时空力量，在这里修行对于凌天来说还是很不错，至少他的空间功法和恒古万年都得到不少的提升。

第两千七百二十五章 妖鸟
隐之森是一个庞大无比的森林，凌天不得不佩服时空帝君，因为时空帝君创造的洞天福地很可能比起九墟星还要庞大。
“咦，你什么时候过来的？”当凌天从修炼中醒来，看到死亡神祖提着迷幻兽站在树干上，不由得问道。
“来了有一会了，看来你已经看出隐之森的特殊之处，不过你想要真正走出隐之森却没有那么容易。”死亡神祖将手上的迷幻兽扔给凌天，神色淡然的说道。
“难不成隐之森还有其他特别的地方？”
“一切都只能靠你自己去发觉，我没有办法帮你。”
死亡神祖冷冷的看着天空，如果不是这个空间的两个镇守者，他直接帮凌天通过隐之森，他们也不用在这里浪费时间。
对于死亡神祖的告诫，凌天将其放在心上，不过他想要知道隐之森的秘密肯定是在晚上才能够发现。
夜晚降临，凌天再次在树上跳跃，这一次他更加小心，他可不想被底下的妖兽发现。
可是这一天晚上，隐之森的另一个特别之处终于出现，凌天发现越是往前走去，遇到的妖兽就更是强大。
数量多不说，神帝境妖兽更是达到近千个，这让凌天都有些心惊胆跳。
“不是吧，一开始都是一些神尊境的妖兽，神帝境的妖兽并不是很多，现在神尊境后期以上的妖兽却占据绝大部分！”凌天停在一个大树上，这颗大树高二十多米，在四周的大树都高达三十几米。
随着凌天的前行，不仅仅妖兽的境界变得更快，数量变得更快，连大树都变得更高更大。
甚至凌天都有一些怀疑这些大树会不会产生灵性，变成所谓的树妖，对他进行攻击。
“在这样子下去的话，你可能会被发现。”迷幻兽提醒道，即便是有他帮忙掩盖气息，可是底下大多数妖兽都是神帝境界，神帝妖兽的感知能力可不是盖的。
对此凌天也表示自己很无奈，他现在又不能够使用五行法术，很多隐蔽法术都没有办法施展出来。
甚至阴阳法术里有一个阴阳转换大法，这种法术能够让修者的气息消失，可惜凌天也不能够施展阴阳法术。
“我们尽量慢一点吧，动作也要轻一点。”凌天叹了一口气，他看着大树下面有几头妖兽在走动，心里就很慌。
可是凌天终究还是没能够躲到白天，在他跳到一株四十米高的大树的时候，竟然在大树上有一个妖鸟巢穴。
树干震动起来，一头赤色的神帝妖鸟从巢穴中探出脑袋，当它看到凌天的时候，第一时间竟然没有反应过来。
“先下手为强！”凌天直接斩出三道空间斩，随后爆发出极快的速度，想要靠近妖鸟。
这头赤色妖鸟毕竟是神帝强者，除了翅膀被一道空间斩给打中，其他两道空间斩都被它躲开，当它注意到凌天靠近过来，赶紧发出一声鸣叫。
“为什么要叫啊，该死！”凌天知道自己要陷入妖兽的围攻中，不过他看着赤色妖鸟，心中十分愤怒，一个大拳头落在赤色妖鸟的脑袋上。
赤色妖鸟猝不及防的情况下，直接被打飞出巢穴，撞断一根根树枝，最终摔落到地面上。
本来凌天想要对赤色妖鸟继续出手，当他往树下看去的时候，却发现一个奇异的画面。
“不准对我出手！你们信不信我火鸟一族的人灭掉你们！”
“哈哈哈，火鸟一族很强大吗？一个中型族群而已，信不信我们联合起来直接覆灭掉火鸟一族！”
“好久没有吃鸟肉了，现在这头老火鸟受伤，正好我们可以杀掉它！”
摔落在地面上的赤色妖鸟被其他妖兽围起来，妖兽的世界是弱肉强食，赤色妖鸟的族群和地面的妖兽显然不是很对付，不然这群妖兽怎么也不会对赤色妖鸟动手。
即便是神帝境界，可是赤色妖鸟在一群妖兽的围攻下，仅仅一炷香左右就已经陨落，连鸟毛都没有剩下。
“太凶残了！”凌天的脸皮抖了抖，他看着赤色妖鸟被围攻至死，似乎能够看到自己以后的下场。
鸟鸣声突然响起，之前赤色妖鸟在树上躲过空间斩的时候，便已经呼唤伙伴过来，现在在大树四周有四五十头妖鸟正在徘徊。
“这里有一个巢穴，先躲进去再多！”迷幻兽看着凌天急得团团转，赶紧提醒道。
对哦！凌天恍然大悟，现在他不可能离开大树去到外面，那样子他只会死得更快，刚好前面是赤色妖鸟建立起来的巢穴，躲在巢穴里说不定还能够活得更久。
二话不说，凌天纵身一跃，跳到巢穴中，这个巢穴建立在大树的中间，等于是将大树的内部给掏空。
所以凌天刚跳下去就眼睛一黑，什么都看不见，当他到底巢穴的底部，拿出发光晶石，发现这个巢穴十分狭窄，仅仅只有容纳两三个人的空间。
“哇，这里竟然有九颗妖鸟蛋！”迷幻兽趴在凌天的肩膀上，他看到下面的枯草堆上面放着九颗妖鸟蛋，顿时变得有些兴奋起来。
“神帝妖鸟产下的妖鸟蛋，这可是大补品啊，你想要吗？”凌天眯着眼说道，这些妖鸟蛋能够增强修者的修为，也能够增强迷幻兽的体质。
对于九颗妖鸟蛋，迷幻兽自然是非常想要：“呵呵，我的肉身强度一向不强，如果能够增强一些的话，保命能力也就提高不少。”
迷幻兽擅长幻境，幻境的力量看似十分强大，但是有一个致命的缺陷，如果他本体被杀掉的话，幻境有很大几率会直接消散。
如果迷幻兽的肉身变得很强大，那样子他施展幻境的时候都不需要躲藏起来，对他来说会安全不好。
“我全都收进小世界，等到我们安全的时候，你进去小世界吃掉就行。”凌天一挥手，将九颗妖鸟蛋都收进小世界。
“嘿嘿，九颗神帝妖鸟产下的妖鸟蛋，看来我的肉身强度可以达到一个全新的境界！”迷幻兽傻笑道。

第两千七百二十六章 难题出现
大树的四周，四十多头妖鸟正在徘徊，当它们察觉到赤色妖鸟的气息消失在地面时，顿时勃然大怒！
“你们竟然敢杀掉我的族人，该死！”一头更为庞大的妖鸟怒喝道，它认为大树上的赤色妖鸟被地面上的妖兽给杀掉。
“呵呵，火鸟一族，你们想要开战吗？”地面上的众多妖兽并不害怕，而且也没有否认赤色妖鸟被它们杀掉。
“看来我们火鸟一族沉寂太久，连你们都敢欺负到我们头上！”天空的妖鸟直接下令，让其他妖鸟一起进攻！
轰隆隆~~
无数火焰从天而降，这些妖鸟竟然能够施展五行的力量，火焰落在地面上，让一些弱小的妖兽哀嚎起来。
可是地面上的妖兽也不是吃素的，它们开始进行反击，各种天赋法术往天空释放过去。
双方进行一场大战，短短一刻钟时间，地面上的妖兽就死掉三十几头，天空上的妖鸟也死掉二十七头左右。
在大树内部的巢穴，凌天听到外面的激战声，心里松了一口气，当他偷偷爬到巢穴的出口，看到大战还没有结束，趁着机会，他赶紧往另一株大树上跳去。
不离开这个巢穴可不行啊，万一这些妖鸟在战斗过来，进入巢穴里探查的话，那他可就倒霉了。
大战足足持续一个多时辰，火鸟一族的妖鸟越来越多，可以说隐之森的火鸟都来到这个地方。地面上的妖兽都属于不同族群，当它们呼唤自己族内的妖兽，周围一下子涌入几百头妖兽，其中就有一百多头神帝妖兽。
“太可怕了，如果我真的被发现的话，怕是坚持不了一炷香时间，便会被围攻至死。”凌天躲在茂密的树叶中，他连大气都不敢出，深怕自己的气息被妖兽察觉。
当大战结束，双方并没有分出一个胜负，地面到处都是妖兽尸体，土地都被鲜血染红，让人心里发颤。
“到底是谁拿走火鸟一族的孩子！”大战一结束，有一些妖鸟去到大树内部的巢穴，当它们发现九颗妖鸟蛋都不见的时候，顿时疯狂起来。
第二次大战再次被掀起，火鸟一族彻底疯狂起来，到处都是火焰，许多大树都被点燃，在这么混乱的场面，凌天只能悄然退到战场外围。
等到天亮的时候，第二次大战终于结束，火鸟一族不甘心的退走，地面的妖兽也纷纷离开，不敢多停留。
“终于天亮了，吓死我了。”迷幻兽拍了拍胸口，它是妖兽，所以晚上妖兽大战的时候，更能够感受这些妖兽的气息，甚至它受到的威压更为严重。
“隐之森到底是什么地方，为什么这里会有这么多神帝境妖兽，昨晚出现的神帝境妖兽怕是达到一千头，神尊境妖兽更是数不胜数！”凌天皱了皱眉头，全程看过昨晚的大战，他能够清楚知道有多少强大的妖兽出现。
“鬼知道是什么地方啊，如果这一股力量能够用来对付吞灵生物，怕是多少吞灵生物入侵都要被灭掉。”迷幻兽摇摇头，他对于隐之森很陌生，即便他来自妖兽族群，但是迷幻一族也没有关于隐之森的记载。
当天空彻底明亮起来，死亡神祖又出现在凌天的面前，他只是过来蹭吃，至于帮忙什么是不存在的。
一堆木头燃烧起来，凌天将地面上的一具具妖兽架在火堆上，开始烤着妖兽肉，昨晚有不少神帝陨落，这些神帝妖兽对于凌天还是很有好处的。
半个时辰过去，死亡神祖啃着一根兽腿，一边说道：“昨晚表现得不错啊，我差点都要出手，没想到你还能够化险为夷。”
想到昨晚的危险，凌天也是心有余悸，真的差一点点他都就要暴露，若不是地面妖兽和妖鸟战斗起来，怕是他真的会出事。
“越往前面走的话，越是危险，是不是隐之森的深处会有大量的伪神祖妖兽？”凌天苦笑道，如果真的遇到伪神祖妖兽，以他现在的情况，想要隐藏气息不被发现有点困难。
“既然你已经清楚，为什么还要问我呢，这是一个难题，如果你能够解决这个难题，肯定能够走出隐之森。”死亡神祖耸耸肩，淡然的说道。
怎么解决？凌天的心里有些难受，如果他的力量都能够使用，施展一些高级的五行隐藏法术和阴阳隐藏法术，即便是伪神祖妖兽都不能发现他的存在。
一边吃着兽肉，凌天开始陷入到沉思中，他得想一个好办法解决这个问题，如果不能够将自己的气息彻底掩盖，甚至瞒过伪神祖妖兽的感应，便没有必要继续前进了。
……
在天空上的空间夹层，两个镇守者正在观察凌天的一举一动，凌天和死亡神祖的聊天内容都逃不过他们的感应。
“真的好笨啊，不知道他得想多少天才能够想出解决的办法。”白袍镇守者摇了摇头，似乎对凌天有些不满意。
“师妹你不想想他进入隐之森才多久，要知道他以前对于时空的运用并不是很多，现在想不到解决的办法也很正常。”黑袍镇守者轻笑道，他的心里暗自说道：“师妹你当初耗费一百多年才找出解决的办法，现在别人仅仅进入隐之森几天时间，你就已经开始埋怨了。”
“对了，第一关考验里面的修者都找不到无限空间的破绽啊，甚至他们这些修者没有几个人适合修炼空间功法，要不要让他们进入地窟战场？”
“可以开启第四个考验地窟战场，希望他们在没有掌握时空力量的情况下，能够活下来吧。”
在草原上面，即便是神祖存在都没能够破解无限空间，突然间一道道空间力量降临，所有修者都被传送到另一个神秘的地方。
“或许凌天都没有想到后面进来的修者会跑到他的前面，甚至连隐之森都不用经历，不过前三关都是有关空间的考验，如果凌天能够通过的话，他在第四关考验将会轻松许多。”黑袍镇守者将所有修者都传送到草原，随后他再次将注意力放在凌天的身上。

第两千七百二十七章 空间夹层
连续好几天过去，凌天一直躲在同一个大树上，他没有贸然继续前行，因为他还没能够找到办法彻底隐藏自己的气息。
“肉身力量发挥到极致，依旧有一丝气息泄漏出来，这一丝气息也许神帝妖兽察觉不到，可是伪神祖妖兽肯定能够察觉得到。”凌天坐在树冠上，现在是白天，他不需要担心有什么强大的妖兽出现。
“其实你可以尝试一下时空的力量啊，难不成时空力量连隐藏气息都不能吗？”迷幻兽看着凌天略显苍白的脸色，他知道凌天这几天冥思苦想，整个人都变得憔悴许多。
“时空力量？我还能将自己藏在时间长河中？”凌天摇了摇头，他想不到时空力量能够提供什么帮助。
这段时间里，死亡神祖一直都在蹭吃蹭吃，凌天收藏的许多灵酒都被他给喝掉，此时他有些微醺，听到凌天和迷幻兽的聊天，他的心里说道：时间力量也许不行，但是空间力量就不一样。
其实凌天一直都陷入到一个误区，他过度看重时间力量和肉身的力量，并没有去想想自己学会没有多久的空间功法。
虽然空间功法凌天已经修炼到第六层，可是他总是下意识忽略到空间的力量。
“该怎么办啊！”凌天叹了一口气，他干脆盘坐下来修炼恒古万年和空间功法，反正再怎么想也没用，还不如等到晚上的时候，在危险中看一看能不能想出好一点办法。
时间和空间的力量溢散出来，凌天对于时空的理解越来越深，不得不说，他在时空这一方面还是很有天赋。
“让我进入小世界吧，九颗妖鸟蛋应该吃掉了。”迷幻兽也很是苦恼，他没能够帮到凌天什么忙，连出谋划策都没有办法。
当迷幻兽进入小世界之后，凌天的脑海里灵光一闪，他赶紧将迷幻兽召唤到外面。
“有了，没有。又有了，又没有了。”
进进出出，迷幻兽连续被凌天传送到小世界七八次，整个脑袋都被弄得发晕，甚至迷幻兽最后趴在地面呕吐起来，凌天才停止下来。
“到底怎么回事啊，就算你找不到办法，也不要折磨我啊！”迷幻兽无奈的说道，你自己找不到办法，干嘛找我撒气。
“我找到办法了，当你进入小世界之后，如果我的神魂不感应小世界的情况，我是没有办法察觉到你的存在！如果我能让自己躲在空间夹层中，伪神祖妖兽也没有办法察觉到我的存在！”凌天兴奋的大叫道，他一直忽略的空间力量才是真正解决难题的办法！
“你就没有想过一个问题吗？现在你能够进入空间夹层吗？”迷幻兽翻了翻白眼，没好气道。
“现在是没有办法，可是我可以修炼啊，空间功法我已经修炼到第六层，空间力量非常强大，施展出一个进入空间夹层的法术应该不难。”凌天对自己还是很有自信，在创造法术和功法这方面，他可没有输过。
白天的时候，凌天开始利用空间力量轰击周围的空间，他在熟悉空间的力量，更加深入的了解空间的架构。
得益于在刹那村的时候，凌天看到通往空间功法第七层的路，对于更高层次的空间力量有着不俗的理解。
“空间与空间的缝隙，想要进入的话，力量一定要恰到好处。”
“不行，力量太大了，而且进入空间夹层，必须在让自己笼罩在一层空间力量形成的保护罩中，那样子自己才不会被两个空间形成的压力压成肉酱。”
“空间力量太难控制了，差一点点都不行啊！”
不知不觉中，一年时间过去，凌天一旦进入到状态中，一点都不会顾及到时间的流逝，他只想要创造出进入空间夹层的法术。
在天空上的空间夹层中，两个镇守者正在怒骂凌天是傻子，他们认为凌天实在太傻了，竟然想出这么一个办法。
“真是超级大傻子啊，连空间功法第七层都没有练成，竟然妄想进入空间夹层！”白袍镇守者的酥胸气得起伏不定，她很想要给凌天一巴掌，让凌天清醒过来。
“直接用空间壁垒让自己的气息隔绝起来不就行了，空间夹层可不是那么好进去，希望他能够找一点领悟到这一点。”黑袍镇守者拍了拍自己师妹的肩膀，示意白袍镇守者不要太过生气，年轻人眼高手低是很正常的事情。
“打击一下他的傲气，想当初我们突破到神祖之后，学会进入空间夹层的法术都耗费上百年的时间，他现在想要创造出进入空间夹层的法术，简直就是异想天开，以为自己是师尊吗？”
“好啦好啦，不要生气，我们看下去就完事了。”
在隐之森的凌天并不知道自己被两个镇守者大骂，当然他就算是知道也不在意，毕竟他又不认识这两个镇守者。
一道道力量在经脉中流转，凌天一次次的试验都没有能够成功，不过他依旧热情高涨，甚至没有一点气馁。
差不多了，感觉快找到那一个平衡了！当第二天起来，凌天再次释放出一道道法印，这些法印都充满空间力量，每一道法印都仅有细微的力量差别。
突然间，一个清脆的响声让凌天停顿下双手的结印，在他前面出现一条细小的裂缝，这条裂缝似乎通往一个特别的空间。
“空间夹层！我真的成功了！这种力量刚刚可以打开这种强度的空间夹层，以此类比，我想要打开一个大通道的话，需要更多的力量！”凌天沉思大半天，一出手就是打出十几道法印。
十几道法印并没有引起空间的波动，可是在他的前面却有一条巨大的空间裂缝出现，当凌天进去的时候，看到一个全新的空间！
这里不像是虚空，虚空是无尽的黑暗，连光芒都会被吞噬，可是空间夹层却有着微弱的光芒在空间夹层里面，不仅仅可以看得到虚空的景象，也可以看到另一边空间的景象！

第两千七百二十八章 出气筒
“他怎么可能创造进入空间夹层的法术？”
“他对空间力量的细微掌握已经到一个恐怖的程度！”
当凌天进入空间夹层，还没有仔细看清四周的环境，便听到头顶传来两声惊呼声。
在上面有一个宫殿，宫殿外面坐着两个修者，正是时空帝君的洞天福地的镇守者，他们正在用诡异的目光看着凌天。
“你们是谁？”凌天皱了皱眉头，在这个地方他发现自己的其他力量已经能够施展，所以他悄然握紧锈剑，随时准备应付可能到来的战斗。
“我们就是镇守者，你快点告诉我，你怎么创造出进入空间夹层的法术？”白袍镇守者似乎还是不敢相信这是真实，她拍了拍自己的脸颊，痛疼的感觉告诉她这是现实，她并不是在做梦。
“空间夹层可以说是空间和虚空中的裂缝，想要进来就需要用恰到好处的空间力量轰击啊……”凌天讲了一大串自己对于空间夹层的理解，甚至将自己的法术说出来。
“看来你是真正的天才，这还是第一次有人用这种办法破解隐之森的难题，现在你可以离开隐之森，去到第四关的考验，也就是最终的考验了。”黑袍镇守者叹了一口气，他不得不佩服凌天的天资，甚至这已经不能单纯用天赋来形容了。
凌天认为自己可能运气好一点，而且这也是他拥有时空之心的原因，时空之心让他每一次施展空间法术的消耗都变少，所以他可以在一天内施展无数次空间法术，调整一次次的力量，刚好有一次被他蒙中。
当然凌天也不是一个傻子，他在时空方面还是有一定天赋。
“那我就走了？”凌天看着两个镇守者，不确定的说道。
“赶紧走吧，难不成你还想要我们送你？等到你真的通过所有考验，到时候我们再好好聊一聊。”黑袍镇守者挥了挥手，示意凌天赶紧离开，现在他们还不适合和凌天进行深入的交流。
凌天耸耸肩，他回到隐之森告知死亡神祖一声，本来他想要让死亡神祖进入空间夹层，谁知道死亡神祖并不肯。
“既然你有把握离开隐之森，那我在前面等你。”死亡神祖可不想要轻易离开隐之森，他还想要给隐之森留点东西。
“好吧。”凌天没有再说什么，进入空间夹层之后，等待黑夜的降临，他开始在空间夹层里往前面飞去。
差不多三个时辰左右，凌天在空间夹层里也碰到类似‘水膜’的空间传送法术，这让他松了一口气，他深怕在空间夹层没有这种法术，看来时空帝君在这个考验上考虑得很周到啊。
如果让两个镇守者知道凌天的想法，怕是他们要告诉凌天，时空帝君在空间夹层施展这些空间传送法术，并不是为考验而用。
以前时空帝君的弟子和门人都需要经过隐之森，这些弟子和门人想要更快速通过隐之森，自然是进入空间夹层，所以空间夹层的空间传送法术是为时空帝君的弟子和门人设置。
……
连续十个夜晚，凌天传过一个个‘水膜’，可是他还没有看到隐之森的尽头，这让他有些奇怪，难不成隐之森真的庞大到这种程度？
“你现在刚到隐之森的正中央，至少还要半个月才能够出去。”黑袍镇守者看出凌天的疑惑，罕见的出言解释道。
“还要半个月？隐之森这么庞大的话，到底存在多少妖兽！”凌天惊呼道，难不成隐之森有上万神帝妖兽？十万以上神尊妖兽？
黑袍镇守者傲然的说道：“隐之森的妖兽数量多到你无法相信，他们是我们师尊留下的真正力量，如果你能够得到师尊留下的传承，隐之森将会出现在万界，去对抗吞灵生物。”
凌天恍然大悟，原来隐之森是时空帝君留下的后手，以一个帝君的力量，如果动真格的话，培养这么多妖兽出来也不奇怪。
如果隐之森真的会出现在万界的话，对于万界的好处显而易见，凌天很期待那一刻的到来，到时候吞灵生物肯定嚣张不起来！
“一定要得到时空帝君的传承，镇守者都已经说了，隐之森出现在万界的条件是时空帝君的传承被人得到！”凌天的眼神变得坚定起来，他爆发出肉身的力量，速度变得更快，他想要尽快离开隐之森去到第四个考验！
当凌天再次穿过一道‘水膜’，突然他看到外面的空间有死亡神祖的身影，死亡神祖正在进行一场大战！
一头头形态各异的伪神祖妖兽正在围攻死亡神祖，可是死亡神祖一点都不落下风，无数死气尽出，让这些伪神祖妖兽受到不小的伤害。
“哼，凌天已经可以通过隐之森，镇守者我解决不了，但是我可以欺负你们啊！”
“全都给我趴下！一群伪神祖妖兽也敢嚣张，看我打服你们！”
死亡神祖的力量真的特别强大，即便围攻他的伪神祖妖兽数量非常多，依旧无法奈何他丝毫。
“这个死亡神祖！若是他敢杀掉一头伪神祖妖兽，我一定要打爆他的肉身，即便是生命神祖到来，我也不管了！”白袍镇守者气呼呼的说道，她没想到死亡神祖会拿这些伪神祖妖兽撒气。
“生命神祖虽然比我们都要强大，不过他也一定是一个讲理的人，等我们可以离开，一定要找生命神祖讨一个说法！”黑袍镇守者也是气得直哆嗦。
不过死亡神祖很聪明，他并没有杀掉一头伪神祖妖兽，仅仅将所有伪神祖妖兽给揍得遍体鳞伤。
“不要打了！我们服气了！”
“你怎么不找镇守者的麻烦，找我们麻烦有什么用！”
“死亡神祖，你以后就是我们的老大，求求你停手吧！”
一群伪神祖妖兽不断求饶，直到所有伪神祖妖兽都趴在地面上哀嚎，死亡神祖才停下手，没有继续殴打这些妖兽。
“算你们运气好，我的气已经消了。”死亡神祖挑衅的看了眼镇守者所在的位置，冷冷的说道。

第两千七百二十九章 土行妖兽
霸气的死亡神祖将所有伪神祖妖兽凑得生活不能自理，两个镇守者差点就忍不住从空间夹层中跑出来。
“死亡神祖！你不要太嚣张了！”黑袍镇守者怒喝道，这些妖兽可是都是培养多年的强者，若是出点什么事情，他怎么向时空帝君交待。
“没杀掉它们就已经很不错了，你再说话我真的下狠手了。”死亡神祖淡淡的说道，虽然他打不过两个镇守者，但是两个镇守者想要杀掉他也不可能。
神祖间的战斗不是简简单单的你来我回，更是涉及到大道的强弱，各自对大道的掌握程度，死亡神祖的确要比两个镇守者弱一点点，但是双方的差距并没有大到碾压的程度。
“不要再搞事情，这些妖兽都是对抗吞灵族群的主力！而且我们就算不能够杀掉你，可是利用空间大道的力量困住你还是没有问题，到时候生命神祖过来都没有用。”白袍镇守者警告的说道，同时她打到一道道空间斩。
死亡神祖周围的空间出现一条条虚空裂缝，如果白袍镇守者的力量再加大一些，这些虚空裂缝就会产生连锁反应，形成空间风暴。
“哼，只要凌天小子没有事情，我一定不会出手。他可是人王的传承者，以后还要靠他对抗吞灵生物，你们也别对他搞什么小动作。”看着四周的虚空裂缝，死亡神祖脸上浮现出一丝忌惮，他也没有继续欺负这些伪神祖妖兽，起身往天边飞去。
还好还好，没有打起来就行。凌天松了一口气，剑拔弩张的气氛终于消失，他还真的怕死亡神祖和两个镇守者打起来。
要是在这里发生神祖大战，怕是空间都要被打碎，隐之森的妖兽可能会遭殃。
既然两个镇守者都已经说隐之森将来会去到外界对抗吞灵生物，凌天可不希望这些妖兽在此时遭受无妄之灾。
如今的万界实力本来就不是很强，神祖、神尊的数量也不是很多，比起吞灵族群是小巫见大巫，如果隐之森这股力量加入进来，对于万界是有很大的好处。
凌天不是很是烂好人，但是万界是他的家，他希望吞灵生物将整个万界给灭掉，在万界有他的亲人，有他的朋友，如果不赶走吞灵生物，那么他的亲人和朋友终将会受到伤害。
“你继续走吧，走出隐之森你就可以看到地窟战场，到时候希望你能够活下来，地窟战场是师尊弄出来的禁地，即便是我们都不会轻易进去。”白袍镇兽族看到凌天还站在原地，不由得说道。
“好的，多谢你的忠告。”凌天微微一笑，运转自身的力量，以极快的速度往前冲去。
在空间夹层中，凌天的速度无疑要更快，因为空间夹层没有限制他的其他力量，对他来说是一件好事。
半个月之后，凌天终于来到隐之森的边缘，前方是一片荒漠，大风吹起来，各种沙土在空中飞扬。
一望无际的荒漠，连小草都无法生活，凌天从空间夹层中一走出来，马上发现荒漠蕴含强烈的时空力量。
“咦，怎么人这么多？”凌天的眼力还算是不错，一眼就看到远处有修者的存在，这些修者他都没有见过。
“这里是地窟战场的入口，第四关考验已经开始，祝你好运。”镇守者对于凌天其实还算是不错，提醒了一句。
凌天点了点头，往前面慢慢走去，由于不知道这片荒漠有什么危险，所以他走得并不是很快，毕竟要是遇到什么危险，他没法反应过来就麻烦了。
前面刚好有修者，凌天往这些修者的方向走过去，没有多久，他终于看清楚这些修者在干什么！
一头褐色的猛兽正在遭受攻击，这头猛兽的身体是由土元素构造而成，实力至少达到神帝水平，围攻它的十几个修者实力也不弱，其中有三个人都是神帝。
“又有人过来了，兄弟赶紧过来帮忙！这头土行妖兽挡住去路，我们想要去到前面的话，必须解决掉它！”有人注意到凌天的到来，赶紧大声呼喊道。
“一头神帝土行妖兽，你们这么多人竟然不能够对付？”凌天走近一些，不过他没有加入战斗，而是疑惑的问道。
“怎么解决啊！这个地方除了肉身力量能够施展出来，其他力量都不能用！”一个神帝忍不住抱怨道，他的双拳已经受伤很重，模糊的拳头可以看见白皑皑的骨头。
原来是这样。凌天恍然大悟，他差点忘记在这个空间有很多力量都不能够使用，除了时空力量和肉身力量以外，五行大道的力量、阴阳大道的力量等等都被压制。
这不能怪凌天，这一段时间凌天都在空间夹层里飞行，所以他忽略在这个空间的话，其他力量会受到压制。
神帝实力的土行妖兽却不一样，它的力量完全可以使用，一条条土灵气凝聚的土锥从地面上激射而出，对十几个修者造成不小的伤害。
“既然遇到就是缘分，帮你们一把吧。”
咻地一声，凌天突然出现在土行妖兽的头顶，充满血色光芒的拳头狠狠轰击在土行妖兽的脑袋上。
嘭~
土行妖兽的脑袋直接被轰碎，庞大的身躯倒在大地上，扬起漫天的灰尘。
“小心！这头土行妖兽拥有很强的恢复能力！”一个神帝急忙提醒道，他们在这里耗费很多时间，很大的一部分原因就是土行妖兽很难杀掉。
果不其然，刚倒下去的土行妖兽像是在汲取大地的力量，眨眼间它的脑袋就已经恢复过来，摄人的气息再次爆发而出。
“哼，看你能够恢复多少次！”凌天丝毫不惧，一拳拳的打出去，让土行妖兽一次次炸开脑袋。
恢复总是有极限，凌天不相信土行妖兽能够无限次恢复，如他所想的一样，土行妖兽爆开几十次过后，再也恢复不过来。
彻底死去的土行妖兽连庞大的身躯都没有留下，整个身躯化为黄沙归于大地。

第两千七百三十章 土行之心
尘归尘，土归土。
神帝实力的土行妖兽力量来自于大地，最终他连身躯都归于大地。
“太厉害了，这是神尊境后期的修者？”
“不对，他的肉身境界至少达到神尊境巅峰，很可能他是一个神帝境体修！”
“神帝体修？如果有一个神帝体修，我们活下来的几率就大了许多！”
在附近的修者们都用敬畏的眼神看着凌天，他们可是亲眼看到凌天一次次打爆土行妖兽，这证明凌天的实力比他们更强大。
而且凌天仅仅是用肉身的力量，一名体修在这个地方有多大用处，这些人很清楚，他们在地窟战场的入口已经待了将近一个月，对这里也有一定的了解。
“这位小兄弟，太感谢你的帮助，不知道你可否加入我们的队伍？对了，这些土行妖兽死掉的时候都会留下一颗土行之心，这是好东西。”一个神帝从一堆黄沙中挖出一颗类似于水晶的东西，他跑到凌天的前面，将散发褐色光芒的土行很自信向前递去。
“土行之心？”凌天接过褐色水晶，顿时眼睛一亮，他发现这颗土行之心蕴含强烈的生命之气和土灵气，而且他握着土行之心的时候，两股力量自主往他体内涌去。
“拥有这个东西，便可以抽取里面的力量施展法术。”刚刚挖出土行之心的神帝解释道。
可是接下来的一幕让所有修者都惊呆了，凌天手中的土行之心散发的光芒渐渐黯淡，不一会儿，整个土行之心化为碎片，轻风一吹，直接消失不见。
“怎么可能！”
“直接抽干里面的力量了！”
这一幕让所有修者都难以理解，每一颗土行之心可都是蕴含着磅礴的力量，至少能够支撑一个神帝施展十几道法术，怎么会轻易被抽干力量呢。
“咳咳，这里面的力量有点少啊。”凌天尴尬的笑了笑，这是没有办法的事情啊，他拥有小世界，这颗土行之心的力量一下子就被小世界给吸走了。
现在凌天正需要储存能量，当体内的能量达到一定的程度，他就可以突破到神尊境巅峰，到时候直接晋升到神尊境中的极境，实力比起伪神祖还要厉害。
“这些什么土行之心是好东西啊，若是拿到几千颗土行之心，怕是我可以开始尝试突破到神尊境巅峰了。”在凌天的心里仿佛看见自己突破的希望，要知道他修炼万能功，想要突破所需要的能量非常非常的多。
一般的神尊境后期修者突破到神尊境巅峰，也许用掉两颗土行之心蕴含的力量就已经足够，可是凌天却需要几千颗，这就是修行万能功的弊端。
万能功中有轮回功、生命法典、恒古万年、空间功法等等，这是凌天选择的道路，他想要同时修行多条大道，想要突破就必须付出比别人更加多的代价。
“对了，我想要问一下你们是从哪里来的啊？”凌天故意将话题岔开，他不想要让自己太过于引人注目。
“大家不都是从北疆城进来的吗？可惜在一个草原上没能够破解无限空间法术，对于空间方面我们了解都不是很多啊。”
“对啊，不知道北祖和陆家老祖等强者有没有破解掉草原上的无限空间法术，也许他们也被传送到这一片荒漠上。”
“这一次进来的修者太多了，很多超级大家族都已经派人过来。上官明、李甜、陆倩都带着很多神帝进来。”
凌天都没有问一些什么，这些修者就自己聊起来，当得知北疆城成为一个空间入口的时候，他有些惊讶。
特别是听见北祖都进来，凌天就有一种危机感，他可不会小看神祖，若是他的速度慢一些的话，说不定时空帝君的传承就会被人捷足先登。
本来凌天以为进来时空帝君的洞天福地仅有他一个人，所以他打从心里并不着急，现在知道连神祖、伪神祖都进来，而且进来的时间不短，他恨不得赶紧进去什么地窟战场，早一点得到时空帝君的传承。
“你们进来有一点时间，不知道我们现在又怎么办？”凌天对这片荒漠并不熟悉，也不知道敢怎么去到地窟战场。
“在前面有一个深坑，深坑外有一块巨大的石碑，似乎想要获得超越神祖的传承，我们必须进入到深坑里面。”一个戴着红色帽子的美艳神帝说道，她是一个刀客，修炼刀之大道，看起来一点都没有柔弱女子的气质。
“那我们赶紧过去啊。”凌天皱了皱眉头，心想深坑应该就是进入地窟的通道，赶紧进入地窟才是关键。
“想要去到深坑可没有那么不容易，我们仅仅看到石碑的内容，直接被土行妖兽逼到这个地方，在深坑周围满是土行妖兽，只要靠近的话，这些土行妖兽就会对你出手。”红帽子神帝苦笑道，她还告诉凌天，从北疆城过来的好多修者都没能够进入深坑呢。
想要进入深坑的话，至少要避开这些土行妖兽，凌天突然想起镇守者说过的话，在第四个考验，掌握时空的力量，将会有很大的好处。
这些修者从草原上被传送过来，他们根本没学到什么时空法术，甚至连空间功法都没有掌握多少，更学不会用空间法术掩盖自己的气息。
如果能够掩盖自己的气息，想要避开深坑周围的土行妖兽简直就是轻而易举。
第二个考验、第三个考验和第四个考验息息相关，如果在第二考验在刹那村没有得到灵珠的力量，在第三个考验没有学会掩盖气息的空间法术，在先天上就输了一筹。
“如果我进入空间夹层，直接就能够避开深坑外的土行妖兽，一定可以直接进入深坑。”凌天的心里暗自想道，可以说他现在想要进入深坑并不是很难。
不过深坑具体在荒漠哪一个地方，凌天还不是很清楚，所以他还需要眼前的修者们带路，所以他答应加入这群人的队伍。

第两千七百三十一章 红帝
荒漠里很容易迷路，幸好这一支队伍在荒漠待了有将近一个月，他们都认得方向，甚至在一些土丘上都有做好的标记。
这一支队伍叫做红帽子军团，其中戴着红帽子的美艳女子神帝是团长，凌天询问她的名字时，她并没有直接回答。
“你叫我红帝就行，名字只是一个代号，我早已经忘记自己的名字。”红帽子团长淡淡的笑道，忘记名字自然是假的，但是她明显不想要说出自己的名字。
“我叫做凌天。”凌天点了点头，他仅仅需要这一支队伍帮忙带路，也不想要了解太多。
“凌天？原来你就是凌天，怪不得看着有点熟悉！”
“好像凌天是第一个进来的修者，说明你进来至少有半年以上啊，怎么你比我们慢进来荒漠。”
“肯定是凌天破解掉草原上的无限空间法术啊，这还用想吗？”
当队伍里的修者得到听到凌天说出自己的名字，顿时全都沸腾起来，从北疆城进来的修者几乎都知道凌天，可以说正是因为凌天，他们才会一直待在北疆城，深信北疆城有机缘！
凌天尴尬的笑了笑，不知道该说些什么，他心想早知道就不说出真名，弄个假名糊弄过去不是更好。
“吵什么吵，你们都是神尊境强者，能不能矜持一点。”红帽子团长也就是红帝大声喝道，让自己队伍里的人都安静下来，随后她看着凌天，热情的说道：“凌天小兄弟，死亡神祖是不是在附近保护你？这个空间有什么需要注意的吗？”
面对红帝的热情，凌天无言以对，死亡神祖应该不在身边，可是他怎么可能将这种事情告诉红帝。
“我们好像不是很熟吧？”凌天叹了一口气，示意红帝有些过界了，双方都不是多么熟悉的朋友，问这些私密的信息不太好吧。
红帝也意识到自己说的问题涉及到凌天的隐私，所以她立马不再多问什么，不过她看着凌天的时候，眼神都有些不对劲。
当众人往前面走去的时候，凌天明显能够感觉到这一支队伍的气氛都有点不同，本来队伍里修者喜欢在行走的时候聊天，现在连个人说话都没有，显得有些死寂的沉静。
越过一个个山丘，差不多过去半个时辰，一声怒吼响起，在远处又有战斗发生。
红帝让手下去前面探查，很快她的手下就回来汇报道：“前面至少有十头土行妖兽，好像是一些进不去深坑的修者在进行狩猎！”
“能不能绕过去？”凌天皱了皱眉头，他现在不想要多惹麻烦。
“前面是必经之路，如果绕过去的话，耗费的时间至少得多上三四天，而且其他路可能会遇到土行妖兽，到时候我们耽搁的时间会更多。”红帝解释道，不过她让凌天放心，一般来说狩猎土行妖兽的修者都不会轻易对其他队伍出手。
在荒漠上，本来其他力量就不能够使用，除非是拥有土行之心，所以大多数修者都不会选择在这里战斗。
“既然红帝你都这样说，那我们继续前行吧，我想要尽快到达深坑，希望不要惹到什么麻烦。”凌天淡淡的说道，他不怕麻烦，但是麻烦会浪费他的时间。
红帝戴着一个红帽子，所以她的身份很容易被认出来，当队伍靠近前面的战斗范围，有些修者就已经喊出红帝的称号。
“红帽子军团的人，这些土行妖兽都是我们的猎物，你们可不要搀和进来。”
“呵呵，红帝是想要去深坑吧，赶紧过去，别再这里停留，不然我们可会将你视为敌人，对你出手。”
这些修者显然担心红帽子军团会趁机对他们出手，所以他们用言语威胁，希望红帝带着人赶紧离开这里。
“哼，你们不要太嚣张，而且你们以为我是什么人，会趁机对你们出手？”红帝对这些人的威胁很是不满，不过她也不想要惹事生非，所以她挥了挥手，示意队伍继续前行。
狩猎土行妖兽的修者队伍里都有体修的存在，甚至凌天看到好几个神帝境体修，这些修者就是依仗队伍里的体修，才敢对土行妖兽进行狩猎。
凌天有的时候，真的会以为自己是麻烦集合体，明明他不想要惹麻烦，可是麻烦总是会找到他的身上。
在红帝带着队伍即将越过这些修者战斗的范围，在前面有一头土行妖兽从地面钻出来，这头土行妖兽庞大无比，直接朝着红帝等人撞过来。
“赶紧躲开！”红帝的反应很快，拉着身边的两个手下往一边退去，队伍里另外两个神帝也是带着几个手下躲开。
至于凌天并不想躲开，反而是朝着前面的土行妖兽挥出自己的拳头，磅礴的血气冲天而起，土行妖兽直接被一拳打爆！
可是这一头土行妖兽恢复的速度很快，凌天刚想让大家继续往前走的适合，土行妖兽又是恢复完好，它似乎非常愤怒，一道道黄沙形成的风暴法术激射而来。
“真是找死！我不想要杀你，你也不要浪费我的时间！”凌天皱了皱眉头，直接挥出一道道空间斩，整个空间仿佛都被切开。
几十道黄沙风暴被空间斩轰散，同时土行妖兽的庞大身躯也是四分五裂，一息过去，土行妖兽又是恢复过来。
“杀~杀~杀~”土行妖兽似乎并没有多高的灵智，它认准凌天，一恢复过来，对凌天再次出手。
这一次凌天是真的生气了，他不想要打架，不想浪费时间，为什么这头土行妖兽偏偏要浪费他的时间！
“给我进去空间夹层里待着吧，真是让我心烦！”凌天施展出空间法术，打开一条通往空间夹层的裂缝，随后一拳拳挥出，将土行妖兽硬生生打进到空间夹层。
在空间夹层里，两个镇守者相视无言，他们没想到凌天会用这种方法解决土行妖兽。
“咳咳，师兄要不要将这头土行妖兽给放回去？”白袍镇守者尴尬的说道。

第两千七百三十二章 生气的凌天
凌天很生气，土行妖兽很倒霉！
对于浪费自己时间的土行妖兽，凌天直接就扔到空间夹层中，这些土行妖兽一进入空间夹层，想要出来都没有办法。
“尘归尘土归土，让它们回归大地吧。”黑袍镇守者无奈的说道，他亲自出手，将进入空间夹层的土行妖兽给杀掉。
至于土行之心直接被黑袍镇守者扔出去，落在凌天的面前。
“哟，对我这么好吗，竟然还帮我出手。”凌天捡起土行之心，将里面的能量吸收得一干二净。
“我们没那么好心，这些土行妖兽的归宿不是空间夹层，以后你再让土行妖兽进来的话，我们不会帮你出手。”黑袍镇守者传音道，他可不想一直帮凌天处理这些土行妖兽。
凌天耸耸肩，表示自己无所谓，反正你们不解决自己扔进去的土行妖兽，那他也不会让土行妖兽从空间夹层中出来。
“空间的力量，凌天你竟然掌握空间的力量，刚刚那一条空间裂缝通往哪里？好像不是虚空的气息。”红帝惊呼道，看着凌天正在淡定的吸收土行之心的力量，她的内心感到十分震惊。
“一点小手段而已。”凌天皱了皱眉头，刚刚他实在太生气了，本来他不想要在这些人面前施展空间法术。
小手段？红帝队伍里的修者都沉默不语，如果这都算是小手段的话，那他们施展的法术又算是什么，难不成是小小手段？
“别想太多了，赶紧带我过去深坑，其实我不建议你们进去深坑通往的地方，因为机缘会有，但是你们可能连机缘都无法得到，便会连命都丢掉。”想起镇守者说过地窟战场是一个很容易丢掉性命的地方，凌天算是好心的提醒一句。
“如果我们怕死的话，也就不会来这里了。”红帝摇了摇头，修者在于一个争字，即便前路有着无尽的危险，她和手下们也不会放弃。
谁会不怕死啊，凌天的心里暗自想道，提醒一句已经算是他的极限，如果这群人真的要作死的话，他也不可能硬是拦着。
如果是水龙王或者方火想要作死，凌天打死他们的腿都不会答应，可是他和红帽子军团认识不到几个时辰，还没有那么熟悉，连朋友都称不上。
红帽子军团希望借助凌天的力量去到深坑，凌天希望红帽子军团帮忙带路，双方各取所需而已。
“你们给我站住，刚刚的土行妖兽是我们的猎物，谁准许你们杀掉了？”
“红帝你敢动我们的猎物，还真的找死啊！”
“呵呵，这个小子赶紧乖乖交出手中的土行之心，不然别怪我们对你不客气。”
咻咻咻~
忽然周围出来十几个神帝强者，他们目光不善的看着凌天，土行之心对他们来说十分重要，一颗土行之心能够让一个神帝释放十几道法术。
“怎么了？你们想要对我动手？”凌天冷冷的说道，土行之心的力量已经他吸干，只见土行之心成为碎片，消失在风中。
“该死，你竟然能够将土行之心蕴含的力量吸收得一干二净，一个小小的神尊境后期修者，杀掉你也没有什么关系，如果你交出刚刚施展的空间法术法门，我们可以饶过你一命。”醉翁之意不在酒，这些人的目标是凌天施展的空间法术。
如果有空间法术的话，在这个荒漠上的生存能力明显会直线提升，这些神帝并不是傻子，他们想要逼迫凌天交出来空间法术。
“呵呵，本来我的气已经消了，你们非要让我再次生气，有些人总喜欢作死，不知道你们怎么想的。”凌天一点都没有客气，他直接出手，一道道空间斩释放而出。
这些神帝不能够施展法术，仅仅依靠肉身的力量抵抗空间斩，顿时血肉飞溅，可不是每一个神帝都拥有神帝境的肉身！
如果凌天是一个普通的修者，或者他还会害怕回到九墟星遭受到报复，可他是神界第一神尊，曾经连伪神祖都敢杀掉的狠人！
一拳拳打出，拳拳到肉！
这些神帝连抵抗的能力都没有，甚至一个体修神帝想要和凌天过招，却是被凌天拉进空间夹层，用混沌道拳轰死。
最终想要找凌天麻烦的十二个神帝死掉两个，重伤十个。
“留你们的性命，希望你们以后能够对抗吞灵生物，如果在战场上看不到你们，找到天涯海角我也会杀掉你们。”凌天冷冷道，随后让红帝带路，离开这片山丘。
受到重伤的神帝简直生不如死，在这么恶劣的环境他们想要存活下来都是一件困难的事情，至于去到深坑更不是不用再想了。
如果是以前的话，凌天会将十二个神帝都给杀掉，现在不一样，神帝境在万界也算是一方强者，至少众多神帝境联手的话，对付太古吞灵应该是没有问题。
现在九墟星外面已经有无数吞灵生物正在进攻，留着这些神帝，让他们去天外战斗，凌天认为这样更有意义。
当然这也是这些神帝没有做出太过分的事情，如果他们踩到凌天的底线，凌天说杀掉绝对不会放过他们。
荒漠本来就是地窟战场的入口，所以凌天等人走了几天时间，终于来到所谓的深坑。
“凌天兄弟，千万不要让这些土行妖兽察觉，不然他们会将我们赶到荒漠的边缘。”一行人正躲在一个山丘的背面，在另一边正是深坑。
一个巨大无比的深坑仿佛通往黑暗深渊，黑色的光芒充斥在深坑上空，在深坑周围是无数头土行妖兽。
“为什么还是没有避开这些土行妖兽！”
“赶紧逃吧，这一次又是失败了！”
“太难了，神祖和伪神祖们都已经进入深坑，我们实力太弱，什么时候能够过去！”
凌天抬起头，看到远处有一群修者被上百头土行妖兽追赶，这群修者本来想要尝试能不能去到深坑，谁知道刚走出去没多久就被土行妖兽发现。

第两千七百三十三章 带人冲击
一群修者被土行妖兽追着跑，单独一两头土行妖兽也许不是很厉害，但是成千上百头土行妖兽就有点吓人了。
“要不要帮忙？”凌天皱了皱眉头，看着一群修者狼狈逃跑，他想出手帮助一下。
“他们不会有事，最多就是被追到荒漠的边缘。”红帝淡淡的说道，如果帮忙的话，说不定连他们都要被牵连进去。
之前红帝的队伍会出现在荒漠边缘，便是因为进不去深坑，反而被一群土行妖兽追赶，不过红帝很清楚，只要土行妖兽追到荒漠边缘，也就不会再追下去。
凌天耸耸肩，反正前面被追赶的修者又不是他认识的人，没有生命危险的话，他也不会做什么烂好人，强行去帮忙。
上百头土行妖兽狂奔向前，让大地都震颤起来，漫天黄沙掩盖修者的身影，让人看不清前面的情况。
一炷香时间左右，上百头土行妖兽消失在远方的尽头，深坑周围恢复平静。
“深坑附近的土行妖兽最少也有一万头啊，如果陷入土行妖兽围攻中，想要活命基本不太可能。”迷幻兽趴在凌天的肩膀上，看着一头头土行妖兽在休憩，他的神色凝重起来，这么多土行妖兽，希望凌天过去的时候不要被发觉。
对于进入深坑，凌天并不担心，他想要自己进入空间夹层的话，土行妖兽一定没有办法发现他的气息。
观察一下四周的情况，很快凌天就发现在许多山丘上都有大量修者的存在：“暗中还有一些人在潜伏，似乎他们想要等待机会进入深坑。”
对于这边的情况，红帝还是比较了解，她对凌天解释道：“这些人想要聚集更多的体修，体修对土行妖兽的伤害更高，也更能有机会帮人进去深坑。”
真正厉害的强者早已经进入到深坑，还在深坑外徘徊的修者基本上都是伪神祖境界以下，神帝境的体修也所剩不多。
突然间，凌天看到不远处有几十个修者冲出去，这一群修者都拿着土行之心，利用土行之心，他们能够释放法术打败一头头土行妖兽。
“阿鲁神帝、老六神帝和陆倩。”这群修者有三个人很瞩目，凌天一下子就认出这三个人。
陆倩自然不会多说，在鼎城的时候，凌天就已经认识她，更是一起进入到青铜门空间一起经历过生死。
至于阿鲁神帝和老六森地，凌天对他们也是特别的了解，当初在青铜门空间里凌天可是救了他们好几次。
“保护好陆倩大小姐，全力释放法术，直接冲到深坑！”阿鲁神帝的肉身非常强大，他冲在最前面，打出一拳又一拳，显得勇猛无比。
“不要管复活的土行妖兽！如果在这里和他们纠缠的话，我们肯定没有办法冲到深坑！”老六神帝持着长剑挥出一道道剑气，在他右手上的土行之心也是渐渐变得黯淡。
陆倩被众人保护在中间，不过她自己的实力也不弱，好几次帮助手下们击退拦路的土行妖兽。
可是一行人刚冲到一半的时候，还是陷入土行妖兽的包围中，上千头土行妖兽围过来，即便你打倒一头土行妖兽，又会有另一头土行妖兽补上来。
“寸步难行，他们这样子下去的话，土行之心消耗一空，便要面对死亡的降临。”凌天叹了一口气，看来他还是得出手啊。
“陆家大小姐竟然没和陆家老祖一起进去深坑，看来陆倩要死在这里了。”红帝面无表情的说道，即便看到陆倩等人将要陷入危险境界，她也没有什么感触，毕竟她和陆倩等人并不认识。
红帽子军团的人不准备去救援，凌天可不会像他们一样，他对红帝说道：“红帝，多谢你们送我到这个地方，希望我们以后还有机会再见。”
话语刚落，凌天整个人就往前跃去，如同一颗炮弹落在大地上，将大地砸出一个巨大的坑，周围的土行妖兽被冲击波拍飞。
砰砰砰~
一拳接一拳，凌天如入无人之境，一头头土行妖兽被他轰成碎片，即便能够恢复过来，可是再次冲上来的土行妖兽依旧没有办法挡住他的前行。
“这是谁？”
“我的天啊，一拳一头土行妖兽，太厉害了！”
“如果他能够帮我们一下，我们想要进入深坑岂不是很简单？”
在远处的一个个山丘上藏着无数修者，他们看到凌天的勇猛，纷纷发出惊呼声。
当然一开始进入的神祖和伪神祖们也很强大，但是神祖和伪神祖进入深坑并没有像凌天一样暴力。
“其实我不喜欢造成杀戮，但是尘归尘土归土，你们就算是消失不见，也不算是真正的死去。”短短一刻钟的时间，凌天就冲到陆倩等人面前，在陆倩四周的土行妖兽全都被清空。
这些土行妖兽似乎并没有多少灵智，即便被打散无数次，它们依旧愣头青一样的冲上来。
“凌天！你怎么在这里？”陆倩看到凌天的时候，惊喜的叫道。
“本来想要自己一个人进去深坑，谁知道刚好在这里看到你，索性就帮你一下咯。”凌天踹飞一头土行妖兽，神色淡然的回道。
阿鲁神帝和老六神帝都开心的大笑起来，既然凌天已经来到这里，那么他们就真正的安全，去到深坑也不是什么事。
“跟在我身后，一起进入深坑。”如果一次次打飞土行妖兽，这样子实在太慢了，凌天干脆打出空间夹层，将一头头土行妖兽扔进空间夹层。
两个镇守者彻底懵了，他们看着一头头土行妖兽进来空间夹层，如果凌天会解决这些空间夹层还好一点，关键凌天将土行妖兽一扔进来就不管不顾。
“这个凌天是在给我找事情做吗？”黑袍镇守者面色铁青，整个空间夹层都充满土行妖兽，凌天不解决的话，自然得他亲自解决。
“咳咳，师兄你慢慢解决这些土行妖兽，我也有累了，需要休息一下。”白袍镇守者干咳两声，闭上眼睛假装睡了过去。

第两千七百三十四章 屠杀！
黑袍镇守者差点气炸了，他看着越来越多的土行妖兽进入空间夹层，恨不得现在把凌天抓过来暴打一顿。
“凌天！进入地窟战场以后，你要是不把这些土行妖兽给解决掉，我直接把你扔出去！”黑袍镇守者也不想要管太多了，他看着一旁装睡的白袍师妹，心里更是涌起一阵无奈。
“放心吧，等我有空一定解决掉这些土行妖兽。”听到黑袍镇守者的传音，凌天淡然的笑道，这些土行妖兽可都是土行之心啊，若是能够全都给杀掉，他突破就有望了。
现在凌天仅仅是神尊境后期的修为，如果他突破到神尊境巅峰的话，实力就会有一个翻天覆地的变化。
没有多久，凌天将陆倩等人安全的送到深坑边上，看着深坑上涌现的一道道黑色光芒，他感觉到一股心悸。
在深坑的边缘地带，土行妖兽已经不再攻击过来，凌天还想要多抓一些土行妖兽，收集更多的土行之心，所以他打算让陆倩等人先进入到深坑里面。
“我有点事情要做，你们先下去吧。”凌天拍了拍陆倩的肩膀，语气温和的说道。
“你不跟我们一起吗？”陆倩眉头轻蹙，她还是希望跟着凌天一起比较好一点，至少他们单独行走的话，想要得到好一点的机缘会困难许多。
“每一头土行妖兽都有一颗土行之心，我需要这些土行之心来突破。”凌天简单的解释道，如果拥有几千颗土行妖兽的话，他可以立马就进行突破。
至于对于大道的感悟，凌天早就已经达到神尊境的最顶端，不管是混沌大道、时空大道还是五行大道，他都已经参悟很深。
“那我们在这里等你吧，反正这个位置，土行妖兽也不会对我们进行攻击。”现在陆倩可不想要离开凌天，她宁愿在深坑的边缘上多等一段时间。
既然陆倩等人愿意在这里等的话，凌天也不会有什么意见，他交待两句，便独自进入到一群土行妖兽中。
一头头土行妖兽被扔进空间夹层，现在凌天就如同一个看到珠宝的穷人，恨不得将所有土行妖兽都给扔到空间夹层。
“凌天！你给我适可而止，你已经扔进来上千头土行妖兽！土行之心的效果没有你想得那么好，而且这些土行妖兽也有用处，要是全都被你扔进空间夹层，整个地窟战场的入口都会崩溃！”黑袍镇守者看着不远处密密麻麻的土行妖兽，不由得生气的喝道。
“emmm，这么快就让我停止吗？”凌天叹了一口气，黑袍镇守者都已经这样说，若是他真的不停手的话，真的会被黑袍镇守者扔出这个空间。
深坑附近有上万头土行妖兽，凌天仅仅将一千多头土行妖兽扔进空间夹层，并没有造成太大的影响。
进入到空间夹层中，凌天看着一头头土行妖兽，嘴角掀起一丝好看的弧度，他开始轰爆一头头土行妖兽。
不得不说，即便是凌天一两拳就能够杀掉一头土行妖兽，可是他杀掉一千多头妖兽依旧耗费大半天的时间。
而且凌天将一千多颗土行之心的能量都给吸收得一干二净，让自身储存的能量达到一个恐怖的程度。
“还是不够啊，这一点能量还不足支撑我从神尊境后期突破到神尊境巅峰。”凌天可惜的说道，他认为自己再吸收更多的土行之心，应该可以积聚到足够的能量。
“呵呵，地窟战场有吞灵生物，更有一些类似土行妖兽的元素生灵，到时候你想要什么都有，别再这里哭惨，赶紧给我进入地窟战场，若你没能够活着出来，那就是我看错你了。”黑袍镇守者冷笑道，他的手指轻轻一弹，直接将凌天弹出空间夹层。
凌天被一股巨大的力量弹到深坑边缘，整张脸朝下撞在大地上，当他站起来的时候，满脸都是沙子。
呸呸呸！
凌天将嘴里的沙子都吐出来，心里暗自说道：“等我得到时空帝君的传承，一定要让黑袍镇守者知道我的厉害。”
在空间夹层里的黑袍镇守者打了一个喷嚏，他不解的想道，自己已经是神祖，难不成还会感染风寒。
……
看到凌天满脸的沙子，陆倩小心翼翼的问道：“凌天，你要不要洗一下脸？”
凌天随便抹了一下脸，将脸上的沙子抹掉，随后说道：“进入深坑吧。”
其他人都没有什么意见，凌天和阿鲁神帝、老六神帝在前面，直接往深坑跳去。
一进入到深坑中，凌天就感觉到浓郁到空间力量，深坑底部同时传来一股巨大的吸力，将众人吸进去。
越是往深坑下面掉落而去，越是能够看到更多的黑色光芒，凌天尝试去触碰一下这些黑色光芒，却没有发现什么异常。
这让他感觉很奇怪，这些黑色光芒给他带来一种心悸，可是为什么当凌天触碰的时候，却没有异常的现象发生。
众人下落的速度越来越快，如果这样子下去的话，落在深坑底部的时候，大家的肉身都可能扛不住那股巨大的反作用力。
“必须让速度降下来，不然会有危险。”凌天朝着四周大声喊道。
“有什么危险啊？我们的速度不是很慢吗？”阿鲁神帝奇怪的反问道，在他的认知里，自己的速度并不快。
“对啊，速度比走动还要更慢，凌天你不用担心啦，这么慢的速度不会出现什么问题的。”
“就是就是，说实话还真是奇怪啊，明明我们往底下一直掉落下去，速度却一直没有变快。”
“哈哈哈，可是这里有什么空间法术吧，让我们的速度保持在一定的水平！”
除了凌天以外，所有修者都感觉不到自己的速度再一直加快，仿佛他们的感知都被改变了。
难不成是这些黑色光芒的原因？凌天的神色变得凝重起来，其他人感应不到速度的变化，他却感应得到，很可能这些黑色光芒不会针对自身拥有空间力量的人。

第两千七百三十五章 感知混乱
众人的下落速度还在不断的加快，甚至凌天看到其他人都是一个个残影，如果深坑底下是坚实的地面，怕是这些人没有一个能够活下来。
“我得想个办法让大家的速度慢下来。”凌天皱了皱眉头，如果不降低众人的下落速度，肯定会出事的。
本来凌天想要尝试一下，在前面打开一道通道空间夹层的裂缝，可是他发现其他人下落的速度太快，空间夹层刚打开，众人就已经越过通道裂缝的位置。
而且他自己也是在高速移动的过程中，想要在合适的位置打开通往空间夹层的通道，并没有想象中简单。
“陆倩，你让他们利用一切力量降低自己的速度，现在你们的速度非常快，之所以你们感觉速度不快，是因为你们的感知被混乱了。”凌天一边想着办法，一边让陆倩等人尝试自救。
听到凌天说的一番话，陆倩一点犹豫都没有，赶紧让自己的手下们释放各种减少速度的法术。
“没有变化啊，即便是释放减缓速度的法术，我们的速度依旧不变。”陆倩疑惑的说道。
“我能够看到变化，这还远远不够，迟缓术！飞行法术！全都给我释放出来，这些都是土行之心，你们可以尽全力释放法术。”凌天一口气扔出百来颗土行之心，这些土行之心能够支撑陆倩等人释放很多次法术。
即便是心中还有疑惑，可是陆倩并没有多问些什么，只见她的身后出现一对灵气化成的翅膀，翅膀不断煽动，让她的速度尽可能的减慢。
噼里啪啦~
突然间，一颗颗土行之心爆炸开来，所有法术都失效，众人的速度再次变得越来越快。
周围的黑色光芒在这一刻涌入过来，凌天也感觉到身体里有黑色物质的入侵，只是在小世界的时空之心释放出一股巨大的时空力量，将黑色光芒里的诡异物质给赶出去。
“果然是这些黑色光芒再搞鬼，哼，不过空间法术并没有受到影响。”凌天目光一冷，他打出一道道空间斩，许多黑色光芒直接被斩散。
可是四面八方都充斥着无穷无尽的黑色光芒，如果依靠空间斩的话，让凌天斩到累摊都没有办法将周围的黑色光芒消除掉。
“如果我在前面释放出一个空间壁垒，所有人撞在空间壁垒上面的话，速度应该可以降低下来。”凌天知道继续释放空间斩并没有多大用处，所以他想到另一个办法。
在众人下落的前方出现一个个空间壁垒，这些空间壁垒的强度并不是很高，毕竟强度太高的话，怕是还没有落到深坑底部，这些人就已经得撞死在空间壁垒上面。
嘭~
所有人撞在第一个半透明的空间壁垒上面，速度骤然降下来，凌天心中涌起一丝喜色，空间壁垒有效！
嘭嘭嘭~
一个个空间壁垒被撞碎，所有人的速度越来越慢，周围的黑色光芒似乎想要吞噬掉新生的空间壁垒，却是没有一点用处。
“其实你不用这样做的，即便他们撞在深坑底部，大多数人也就是一个重伤，陨落的人不会太多。”在空间夹层中，黑袍镇守者摇了摇头，似乎他认为凌天这样子太浪费时间了。
“你不是说地窟战场很危险吗？如果让他们全都受到重伤，他们想要在地窟战场活下来应该很难吧？”凌天不认同黑袍镇守者的观点，陆倩和阿鲁神帝、老六神帝都是他的朋友，他不可能眼睁睁看着三人出事。
至于其他人，凌天也不过是顺手帮个忙，反正救一个人和救几十个人并没有区别。
黑袍镇守者也不想再说什么，他不可能去干扰凌天的意志，即便他很看好凌天，但是他清楚每一个真正的强者都会拥有自己的意志。
速度越来越慢，差不多一炷香时间过去，所有人的速度已经降到一个很低的程度，这个时候，凌天感觉到一股凉意扑面而来。
扑通~
一个个修者落在水里，深坑底部竟然是一望无际的黑色大湖，怪不得黑袍镇守者说即便落在底部，也不会有多少人陨落。
凌天并没有受到黑色光芒的影响，所以他及时在湖面上释放一个空间壁垒，让自己稳稳站在湖面上。
黑暗的湖面，让人有一种心惊胆战的感觉，凌天拿出一颗明亮的发光晶石，让四周的情况能够看得一清二楚。
“不是吧…。”凌天借着发光晶石的光芒，看到湖面上漂浮着一具具血肉模糊的尸体，从尸体上散发出的血气来看，这些尸体活着的时候，应该都是强者。
“呼呼~湖水好凉啊，啊啊啊啊！怎么这么多尸体！”陆倩刚从水里浮出来，当她看到周围的尸体时，顿时发出尖叫声。
“喊什么喊，赶紧上来。”凌天皱了皱眉头，现在还不知道周围有什么危险，大喊大叫很可能会招惹来什么诡异的存在。
让陆倩等人站在空间壁垒上面，凌天将空间戒指里的发光晶石分下去，几乎做到人手一颗发光晶石，这让黑暗的环境发生一些变化。
光明总是会让人心安一下，若是一个人总是深处在黑暗中，也许连思想都会变得黑暗。
这里就是地窟战场吗？凌天望着四周，远处的黑暗让他有些心神不宁，现在在这里他不能施展其他法术，遇到真正不可抗危险的话，也只能是躲进空间夹层中。
“现在我们要怎么办？”陆倩咽了咽口水，目光带着些许惊惧的说道。
“往前面走吧，走出这个黑色的大湖。”凌天对这里也并不是很熟悉，不过他感觉湖里很可能会有危险，所以他希望能够尽快离开湖面。
其他人都没有什么意见，阿鲁神帝和老六神帝一直待在陆倩的身边，他们的使命就是守护陆倩，他们可以陨落，但是陆倩不能死。
走到凌天构建出来的空间壁垒上来，往前行走的时候，众人的脚下是一具具漂浮的尸体。

第两千七百三十六章 伪神祖的陨落
湖面上的温度很低，凌天发现刚走没有多久，一些神尊修者已经出现手脚僵硬的迹象，甚至阿鲁神帝和老六神帝都在发抖。
“冰冷的寒气，如果没有强劲的肉身，怕是很难在湖面上行走太久。”凌天皱了皱眉头，他们这样子行走下去，一定会出事。
“凌天，我有点受不了这里的寒气，感觉大脑都有些迷糊了。”陆倩昏昏沉沉的说道，她的手中握着一颗火属性晶石，可是彻骨的寒冷依旧让她难以承受。
“看来只能让你们进去空间夹层了。”继续在湖面上待着的话，众人都得被冻成冰雕，凌天本来不想暴露空间夹层，可现在也没有办法了。
不过凌天带人进入空间夹层的时候，提前通知黑袍镇守者和白袍镇守者，毕竟他不清楚两人是不是可以暴露在其他人面前。
“算你识相，我们是空间的镇守者，也算是这一次考验的裁判，所以我们不适合在其他人面前露面。”黑袍镇守者对于凌天的提前知会还是感到很满意，在凌天带人进来之前，他和白袍镇守者释放空间法术，将自己隐藏起来。
凌天在前面打开一个通往空间夹层的裂缝通道，然后让其他人都进去。
这群人以陆倩为首，当陆倩在前面走进去的时候，其他人也都相继走进去。
来到神秘的空间夹层，所有人都用好奇的目光打量着四周，当他们发现在空间夹层能够看到外面空间时，纷纷发出惊叹声。
“原来这就是空间夹层，以前一直有听过，但是从来没有听说有人能够进来。”
“不愧是去过生死宗空间的凌天神尊啊，我们要是一直在空间夹层的话，岂不是能够一直保证自身的安全。”
“原本我还对陆倩大小姐那么听凌天的话有些不解，现在总算明白了。”
其他人都向凌天投来敬佩的眼神，在这个空间夹层里面，等于是先天立于不败之地。
凌天对此并没有什么感觉，如果不是必要的话，实际上他是不想让其他人进来空间夹层。
而且在空间夹层并不是就一定能够保证自身的安全，若是外界空间不稳定的话，空间夹层也会受到一定的影响。
如果本身能够使用空间的力量，空间夹层不稳定也没有问题，但是像陆倩等人就不一样，若是空间夹层崩溃，他们将有很大几率被卷入空间乱流。
认准一个方向，凌天带着众人往前面一直走去，从这里可以看到外面的黑色大湖，时不时湖里就有尸体漂浮出来。
“救我！不要抛弃我！”
突然有一个呼救声响起，只见在湖面上有一个修者正在拼命挣扎，他似乎被什么纠缠住，想要飞出湖面都没有办法。
“李金羽！他是李家的伪神祖，实力很强。”陆倩惊呼道，她是陆家的智囊，对九墟星上的强者都有所了解。
“他似乎遇到什么危险，湖里有东西在缠住他的双腿。”凌天在空间夹层中能够施展阴阳焚天瞳，模模糊糊可以看到湖里有庞大的黑影。
在李金羽不远处也有好几个修者，陆倩告诉凌天，这些修者都是李家的人。
李家老祖是神祖境界的存在，李家也是和陆家一样，都是九墟星最顶尖的家族。
“我们赶紧走！金羽帮我们缠住湖里的怪物，我们不能让他的牺牲白费。”在不远处的几个修者冷漠的说道，他们没有出手帮忙，而是朝着远处极速飞奔而去。
伪神祖在这个空间里面受到的压制并不大，至少一些法术都能够使用，李金羽不断打出一道道金光，可是他还是无法飞出水面。
呼救声越来越弱，当李金羽的力气耗尽的时候，整个人都被拖进到湖里，不一会儿，一具发肿的尸体就漂浮在湖面上。
湖水里到底有什么东西？凌天皱紧眉头，刚刚他不可能出手相救，因为他出手的话，说不定自己都要被湖里的东西给缠住。
“不要管太多，继续往前走吧。”凌天神色凝重的说道，幸好他们早早就进入空间夹层，不然他们的下场可能和李金羽一样。
“李金羽那么强的人都死了，如果我们出去的话，会不会很快就死了。”一个年轻的神帝咽了咽口水，害怕得颤抖着身子。
“既然你们选择进入深坑里，来到这个地窟战场，早就应该明白危险和机缘并存。”凌天淡漠的说道，随后他直接往前走去，也不想管这些心生恐惧的修者。
陆倩赶紧跟上去，她明白一个道理，如果想要活得更久，那就必须紧紧跟着凌天。
阿鲁神帝和老六神帝显然也明白这个道理，他们都跟在凌天的两米内。
其他修者互相对视一眼，他们能够修炼到神尊境界，自然心志不会很差，只不过刚刚李金羽陨落的画面太过吓人，他们一时半会缓不过来。
“生死有命，我们选择进来争夺机缘，为什么还要惧怕死亡呢？”
“跟上去吧，选择这一条路，我们只能走下去，不可能回头！”
这些人的目光变得坚定许多，他们跟上凌天，没有多久，便发现外面是大湖的边缘。
在大湖的边缘，竟然有一间间草屋，岸边是大地仿佛被血液染成红色，在地面上散落不少的发光晶石，让岸边清晰映照在众人的眼中。
草屋附近有修者正在战斗，到处都是法术碰撞的光芒，这些修者都是一开始进入深坑的人，几乎全都是伪神祖修者。
“从北疆城进来的伪神祖几乎都在这里，而且有不少神帝境的体修，他们怎么都打起来了？”陆倩疑惑的说道。
“他们在争夺进入草屋的权利。”凌天看到一些修者打赢之后，直接进入到草屋里面，于是猜测道。
凌天的心里暗自想道：难不成草屋里有什么机缘？草屋的数量比起修者的数量要少很多，如果草屋有机缘的话，众人因此打起来是很有可能的事情。

第两千七百三十七章 争夺机缘，生死自负
血肉飞溅，岸边的战斗非常激烈，连伪神祖强者都陨落好多个，凌天看到一个神帝体修直接被法术打爆肉身，连一点残渣都没有留下。
“哈哈哈！我可以进入里面得到机缘，神祖之位属于我！”
“成为伪神祖几十万年，终于可以窥得神祖境界的一角，谁都别想和我抢机缘！”
“神帝境体修又如何，即便你们的肉身强无敌，可是你们碰不到我也没有一点意义！”
这是一场乱战，大家都在为进入草屋而战斗，凌天听到他们说的一些话，才猜测草屋里真的有可能存在很大的机缘。
不过这里并没有看到一个神祖境的存在，似乎神祖强者对这些机缘并不怎么在意，凌天看着空间夹层里的众人，似乎有不少神帝都心动起来，他们也想要去争夺机缘。
“如果自持有能力对付神帝体修和伪神祖强者，我可以给你们打开一条通道，让你们去到外面。”凌天淡淡的说道，他不可能为这群人去战斗，毕竟这群人是陆倩的手下，又不是他的手下。
如果是归元宗的弟子想要争夺机缘，凌天就算是耗费大力气也要帮忙，不过他来到九墟星有几百年，却一直没怎么听到归元宗弟子的信息。
当初进来九墟星的时候，心脏跟凌天说过，归元宗有一些天才弟子已经来到九墟星，凌天也让人去打听，只是到现在都没有得到一点消息的反馈。
“我有五颗土行之心，打赢神帝境体修应该没有问题，伪神祖的法术我也能够抵抗一两下，所以我想要出去。”一个神色傲然的年轻男神帝说道，他长得一张帅气的脸，傲然的模样配上强大的气息，似乎看起来很厉害的样子。
“机缘转眼即逝，我们不能放过这一次机缘，看外面的情况，草屋里的机缘很可能关乎到突破神祖的关键所在，所以我们想要出去。”
“凌天神尊，麻烦你打开一条通道，让我们出去吧。”
想要出去的人数达到十六个，全都是神帝强者，凌天看向陆倩，发现陆倩对他点了点头，他也没有多说二话，直接施展空间法术，打开一条通往外界的空间裂缝。
“你们出去以后，生死自负，我不会冒险救援你们。”凌天面无表情的说道，他不是什么烂好人，而且以他的实力，除非爆发自损八百的招数，不然他想要打败伪神祖都有些麻烦。
“嗯！凌天神尊、陆倩大小姐，你们保重！”十六个神帝毅然的冲到外面，他们都是能够越境挑战的天骄，对付神帝境体修都不落下风。
而且这一群神帝的肉身强度都不弱，甚至其中还有一两个人的肉身境界已经达到神帝水平。
神帝代表着神尊境的顶端，当初凌天进入神尊极境的时候，他依旧是神帝，当然神帝强者比起一般的神尊境巅峰是要强上一点点。
“希望他们能够活着回来。”陆倩沉默一会，难过的说道。
“既然想要得到机缘，自然要付出一定的代价，乃至生命有时候都要付出。”这是修真世界的残酷，凌天能够走到今天，也不是一帆风顺。
每一次获得机缘，凌天都是经历九死一生，甚至于好几次都差点死掉，熬过来就能够得到机缘变得更强大，熬不过去也逃不过一个死字。
如同界子一样，界子被称为神界最具有气运的修者，可是界子不可能说没有经历生死就变得强大起来。
十六个神帝冲出去加入战场，其中有三个神帝直接就被一个伪神祖给斩杀！现实是非常残酷，死亡往往就在一瞬之间。
“哼，陆家将他们培养到今天，不是让他们去送死！”阿鲁神帝怒道，他属于陆家老一批的神帝，刚刚冲出去的神帝都受过他的教导，可以说他们是阿鲁神帝的半个徒弟。
看到陆家的十六个神帝转眼间就剩下七八个人，阿鲁神帝是又怒又悲，可是他没有哀求凌天去救援，外面的伪神祖数量并不少，他清楚凌天就算是去到外面，也没有什么好办法。
当然经历第一波的战场，活下来的七八个神帝都渐渐适应起来，至少不会像是一开始进入战场一样慌乱。
嘭~
突然间，一道流光从远处激射而来，流光里包裹着一个人，这个人直接撞在大地上，整个大地都在震颤。
“咳咳，不就是吞灵吗，老子就不信冲不进去！”一个胖乎乎的身影从地面上爬起来，岸边的修者看到这个人的时候，全都停下手，不敢有一点动作。
“老祖！”在空间夹层里的陆倩惊呼道，她没想到自己的老祖会出现在这里。
要知道大家从北疆城进来的时候，一群神祖就已经消失不见，并没有人知道神祖们去到哪个地方。
“你们几个小子来这里干什么！神帝境在这里就是送命！还有陆倩你竟然躲在空间夹层，嗯，这个办法很好，安全就行，机缘什么由我这个老祖去争夺就行。”
胖乎乎的神祖就是陆家老祖，刚刚他似乎是被什么存在打飞到这个位置，不过他并不在意自己身上的狼狈，反而看到战场上的陆家神帝和空间夹层的陆倩，不由得开始教育模式。
“老祖说得对，不过他们都说草屋里有突破到神祖的机缘，所以我们忍不住才出来争夺。”岸边剩下的七个陆家神帝低着头，小声解释道。
“哼，不就是一些残缺大道碎片，即便得到又什么用，徒增一层因果罢了。”陆家老祖拍了拍自己的肚皮，表达自己对于这些草屋的不屑。
残缺大道碎片！好多神帝和伪神祖的呼吸都急促起来，有一些人只知道这里有机缘，却不知道草屋里到底有什么机缘。
现在听到草屋里有残缺大道碎片，怎么能不让许多修者激动起来，当然残缺二字直接就被他们给忽略掉，许多修者都只注意到‘大道碎片’四个字上面。

第两千七百三十八章 双人行
因为陆家老祖还没有离开，岸边的修者们不敢继续进行战斗，生怕惹毛陆家老祖，直接被一巴掌拍死。
神祖和伪神祖、神帝的差距很大，一万个伪神祖和神帝往往都出不了一个神祖。
当初凌天作为最强神尊，他能够杀掉伪神祖，可是在神祖的攻击下连还手之力都没有，甚至还得用尽各种办法才能够逃脱。
“赶紧给我滚进去，你们七个人给我好好感悟里面的残缺大道碎片，最好给我待上几千年，如果没有领悟到神祖境界的一角，不准出来！”陆家老祖很霸道，虽然他对草屋里的残缺大道碎片很是不屑，不过他还是会让自己家族的子弟进去草屋。
毕竟残缺大道碎片对于神祖来说没有太多用处，可是对于神帝和伪神祖来说，用处将会是难以想象的大。
“多谢老祖！”七个陆家神帝热泪满眶，他们没想到陆家老祖会给机会，对于他们来说，这实在是一桩超级大的机缘。
“谢什么谢，要是你们不变强的话，看我不拍死你们。”陆家老祖冷哼一声，轻轻一挥手，将七个草屋的木门打开，一阵轻风卷过，将七个陆家神帝分别送进草屋。
在空间夹层里，陆倩有些羡慕和嫉妒的说道：“为什么他们能够进去，我却不行。”
陆家神祖明显能够听到空间夹层里的声音，他看着陆倩，语气不满的说道：“你是要继承我的大道，这些草屋的大道对你一点用处都没有。”
在陆家里面，陆倩的地位非常高，而且陆倩是直系子弟，陆家老祖不可能让陆倩去感悟其他乱七八糟的残缺大道碎片。
“知道了，老胖子。”陆倩撅着嘴说道，她明白陆家老祖的意思。
“又叫我老胖子，哼哼，等回到家里看我不收拾你，这些机缘你们都没有必要去争夺，等到帝君传承给人得到，你们再离开这个空间。”陆家老祖叮嘱两声，他认为陆倩等人的实力太弱了。
突然间，在远处传来一声声爆炸声，陆家老祖面色一变，也没有留下什么话，脚底抹油的冲去远方。
好强烈的空间气息，凌天在空间夹层里都能够感觉到远处的空间产生剧烈的混乱，甚至通往前面的空间夹层都受到波及。
“你们留在这里会安全一点，我需要去前面看一下，你们就不要跟着了。”凌天对陆倩等人说道，现在他打算独自行动，不希望带着陆倩他们一行人。
“没事，有这个空间夹层，我们应该不会遇到什么危险。”陆倩却是不想要离开凌天，让她待在这里的话，她反而觉得会更加危险。
“前面的空间夹层连同外面的空间一起崩溃，如果要过去的话，必须从外面的空间度过去。”凌天摇了摇头，除了他以外，没有一个人会时空力量，带着一群拖油瓶，对他来说是巨大的负担。
至少这个地方的空间夹层很稳定，除非有神祖大战波及到这个位置，不然陆倩等人应该都会很安全。
如果带着陆倩等人去到外面的话，凌天又不能指望他们帮上什么忙，而且还在留在空间夹层的神帝大多都实力要稍逊一点。
看着外面一片黑乎乎的景象，陆倩也清楚自己跟上凌天的话，肯定会有危险，也许凌天会保护她的安危，但是她肯定会给凌天拖后腿。
“凌天，阿鲁神帝和老六神帝跟着你一起离开吧，阿鲁已经是神帝境体修，老六也有不少的土行之心，他们对你都有一定的帮助。”陆倩眼神真挚的说道，现在她打算在这里混混就算了，不过她还是希望自己能够给凌天带来一点帮助。
凌天沉默一小会，然后说道：“老六神帝留在你的身边，阿鲁跟着我一起走吧。”
在空间夹层中，法术力量不受到限制，老六神帝在空间夹层中能够发挥出更大的力量，如果有危险的话，老六神帝也能够保护陆倩。
至于阿鲁神帝是体修，凌天带他出去的话，两人也能够并肩作战。
而且凌天对阿鲁神帝的印象一直都很不错，这个壮汉一直都以心交心，真的是一个很不错的人。
“行，那凌天和阿鲁你们要小心一点。”听出凌天语气中的坚决，陆倩没有再说什么，她看了眼阿鲁，实际上她还是希望阿鲁神帝能够跟在凌天得到一些机缘。
阿鲁神帝点了点头，他很听陆倩的话，既然陆倩都已经说到这种地步，他不可能不答应下来。
当然能够跟着凌天一起往前面走去，阿鲁神帝的心里并没有一点不舒服，他清楚跟着凌天的话，只要凌天不出事，他就不会有事。
“带着一个人并不是一个好选择，在帝君传承面前，即便是你最好的朋友，也有可能对你出手。”黑袍镇守者暗自传音道，他和白袍镇守者一直都躲在上面。
“没事，传承是我的就是我的，如果传承被其他人夺走，那么传承就是与我无缘。”凌天倒是很佛系的说道，如果他真的看错人的话，那他也只能自认倒霉。
并且阿鲁神帝真在最后和凌天争夺帝君传承，并且将帝君传承抢过去，凌天也可能打败阿鲁神帝，将传承再抢回来。
未来都是未知，凌天也不想要想太多，他感觉黑袍镇守者就是在杞人忧天。
安顿好陆倩等人，甚至凌天释放出好几个空间壁垒，让这个位置的空间稳固一点点。
“走吧。”凌天打开一条通往外面的空间裂缝，带着阿鲁神帝跳了出去。
两人落在岸边，不远处是修者的战场，陆家老祖一离开，众多修者又开始争斗起来。
“避开他们，不需要和他们起冲突。”凌天低声说道，在这种时候还去惹麻烦的话，他们就真的是大傻子。
“嗯！”阿鲁神帝点了点头，他已经决定好了，这一次他就乖乖做凌天的贴身小跟班就行，凌天说什么他就做什么，凌天让他往东，他绝不会往西。

第两千七百三十九章 擂台生死战场
绕过岸边，前面是一个个小山丘，起伏不定的山丘在黑暗中显得有些可怖，凌天和阿鲁神帝小心翼翼往前走去。
刚走没有多久，凌天就发现在暗中有人也在行动，并不是所有修者都在争夺草屋的机缘。
“小心一点，附近有人也在往前面行走，不要让他们发现我们的存在。”凌天提醒一句，现在他已经能够熟练利用空间力量去探查四周的情况，虽然神念延伸不出去，但是他也能够知道附近有人。
“那我将气息都收敛起来吧。”阿鲁神帝点了点头，作为神帝境的体修，他一身的血气很容易被人察觉。
两人如同黑夜里的精灵，悄然越过一个个小山丘，每一个小山丘都没有树木，而且凌天能够闻到空气中的血腥味，这让他更加警惕起来。
时不时在某个小山丘就传来战斗的波动，有不少修者都在往前面行走而去，在这种地方相遇的话，爆发战斗是很正常的事情。
凌天和阿鲁神帝差不多走了有一个时辰的时间，越是无数个山丘，终于看到黑暗中的光明。
在前面几里的地方，有一个巨大的平台，整个平台都是由黄色的土构建而成，平台约莫有十米高。
在黄土平台上面，一个个黑色光芒构建而成的擂台很是显眼，而且在平台的边缘有一根根石柱，每一条石柱上都镶嵌着发光晶石，将周围的环境照得一清二楚。
“老祖！”阿鲁神帝发出一声轻呼，他看到黄土平台上的一个擂台里有陆家老祖的身影。
“不仅仅有你们陆家老祖，似乎其他神祖都在上面。”凌天面色凝重的说道，他已经看到北祖在某一个擂台上面。
在黄土平台上至少有十个神祖，其中北祖和陆家老祖都是凌天见过的人，其他八个神祖他都不认识。
当初在北疆城的时候，北祖请来自己的一些神祖好友，陆家神祖也请来一些人，几乎九墟星大部分强大的神祖都来到这个地方了。
十个神祖啊！凌天感觉有些难以想象，要知道神界明面上也就十大神祖，现在他在这里竟然能够遇到十个神祖之多。
当然凌天很清楚神界肯定有一些隐修的神祖，甚至远古和上古一些神祖很可能都沉眠到现在都没有苏醒，如果真正唤醒所有神祖，怕是神界的神祖数量会达到一个可怖的程度。
“九墟星到底有多少个神祖？”凌天皱了皱眉头，疑惑道。
“不到二十个神祖吧，其实我偷偷告诉你一个秘密，其实有一些神祖是从帝君传承之地走出来的修者后代，甚至一些超级大家族都是帝君留下来的后裔。”阿鲁神帝是陆家的亲卫，他对于九墟星的一些情况特别的了解。
而且陆倩是陆家的智囊，陆倩更是需要了解九墟星的各种隐秘的信息，阿鲁神帝在陆倩小的时候就已经跟在陆倩的身边，所以阿鲁神帝能够接触到的隐秘更多。
“原来帝君也有留下后裔啊，帝君传承之地走出来的修者后代？难不成是如同死亡神祖一样的人在外面留下传承？”凌天的心里暗自想道，这种事情已经关系到九墟星的隐秘，不过他也不想要过多了解，了解再多也一样。
只要自己的实力强大到某种程度，再多的隐秘又有什么用，凌天自信一拳打爆就行！
……
每一个擂台上都有一头虚古吞灵，整个擂台都是由黑色光芒形成，这些黑色光芒能够对修者造成很大的影响，即便是神祖的实力都发挥不出十成。
轰隆隆~
神祖间的战斗十分激烈，可是虚古吞灵特别的难缠，即便是神祖想要解决一头同样实力的虚古吞灵，都需要耗费很大的力气。
“地窟战场的擂台生死战场，哈哈哈，好久没有来过这里，让我再次来领会这里的虚古吞灵的实力吧！”突然死亡神祖出现在黄土平台上面，他站着的位置上形成一个黑色光芒擂台，一头虚古吞灵从地面钻出来，直接朝他攻击而去。
“死亡神祖真的来到这里！”
“死亡神祖，这个空间真的是帝君的传承之地吗？”
“哈哈哈，看到死亡神祖在这里，我相信这一次肯定能够得到好一点机缘，突破到超越神祖有望！”
一些擂台上的神祖纷纷出声道，有好几个神祖对死亡神祖并不陌生，甚至他们还能够和死亡神祖开开玩笑。
“哼，你们都是帝君的后裔，难不成还不清楚这里是什么地方吗？”死亡神祖冷冷的说道，他扫视一眼几个擂台上的神祖，眼神很是不屑。
“我们是帝君的后裔才能够成为神祖，可是祖先的血脉让我们受到限制，如果不得到其他帝君的传承，我们永远都不可能走出自己的路，永远不可能突破到超越神祖的境界！”
从九墟星过来的十个神祖中，至少有三个人神祖是帝君的后裔，他们因为血脉的强大，并且拥有一部分帝君的传承，所以他们成为神祖并不是很难。
可是帝君的后裔也会受到帝君血脉的限制，当他们想要有更高的成就，必须付出比常人更多的努力，并且拥有更好的天资。
“时空帝君的传承你们就别想了。”死亡神祖淡淡的说道，他不可能让这群人得到时空帝君的传承，时空帝君的传承只能是落在凌天手上。
“难不成死亡神祖还想要获得时空帝君的传承？”陆家老祖轻笑道，他长得很胖，笑起来的时候很有喜感。
“传承属于一个真正的天才，他比你们任何一人都适合时空帝君的传承，而且他已经来到这里，凌天赶紧进来参战吧，打开十个同等实力的吞灵生物，才可以去到地窟战场的中心！”死亡神祖朝凌天的位置看来，他早就已经发现凌天躲在远处的小山丘。
凌天听到死亡神祖的声音，从小山丘中走出来，无奈的说道：“死亡神祖你这是要坑我啊！”

第两千七百四十章 什么叫做天才
当凌天走出来的时候，十个神祖的目光都落在他的身上，让他受到的压力骤增，一股股威压仿佛要将他压成肉酱。
“神祖就可以欺负人吗？”凌天运转时空之心，莫名的时空力量释放而出，在他体内蕴含的一丝人王血液更是释放出威压！
在祖塔的时候，凌天曾经融入一滴人王血液，这一滴人王血液早已经融入到他的体内，好几次对他的帮助都很大。
“咦，竟然抗住我们十个人联合起来释放的威压，果然有两下子。”一个身高一米五的女神祖惊疑不定的说道。
“这就是死亡神祖说的天才？连擂台都不敢上来，太废物了吧。”又有一个神祖出言嘲讽道。
凌天摇了摇头，这群神祖竟然使用激将法，不过他听到死亡神祖的传音，死亡神祖让他走上擂台，这个擂台生死战场也是考验的一部分。
“我经历过的战斗数不胜数，更是杀掉不少吞灵生物，难不成还会怕什么擂台战？”凌天轻飘飘落在黄土平台上，一个黑色光芒形成的擂台将他笼罩在里面。
只见一头上古吞灵出现在面前，这头上古吞灵已经达到六层境界，按理说可以碾压大部分神尊境后期的修者。
“吞灵生物比起同境界的修者要厉害不少，怕是死亡神祖看好的天才要遭殃了。”
“杀过不少吞灵生物？谁不会吹牛啊！”
“我连吞灵生物都见过不多，他竟然说这种话，真是让我这个神祖都觉得可笑。”
几乎所有神祖都不看好凌天，他们认为凌天肯定要被吞灵生物打败，甚至吞噬掉。
要知道修者和吞灵生物交手十分的危险，特别是神祖以下的修者，稍有不慎就可能被吞噬掉。
吞灵生物可是连空间都能够吞掉的存在，若不是受到限制的话，怕是这些在擂台上的吞灵生物已经开始吞噬空间，进入虚空中逃走了。
“可爱的上古吞灵，不知道你能不能承受我一击的力量。”凌天轻轻一笑，直接打开一个通往空间夹层的通道，然后跳进空间夹层中。
上古吞灵顿时兴奋起来，在擂台上它受到限制，一直没有办法遁入虚空离开，现在看到凌天给它打开通往空间夹层的通道，它大叫着飞进去。
一朵青色火莲出现，上古吞灵刚进入空间夹层，凌天利用混沌神火化成的神火心脏，释放出一道混沌神火。
这一头六层境界的上古吞灵反应很快，它看到混沌神火的时候，马上往左边躲去，可是接下来它就绝望了，因为它直接被时空法术给定住，连动弹都没有办法。
“你们太小看我了。”凌天摇了摇头，他不会小瞧任何一个对手，但是他也不允许任何一个人小瞧自己，这是关乎到尊严的事情！
凄厉的叫声在空间夹层中响彻开来，六层境界的上古吞灵直接化为精纯的能量涌入凌天的小世界中。
美味的能量气息！在这一刻，标青藤蔓竟然再次发作，不过它没有折腾凌天，而是将上古吞灵化成的能量吸走一半。
“在生死宗的空间时，你不是吸收掉净玉的能量吗？现在又要能量了！”凌天很是无语，不过他也没有办法奈何得了标青藤蔓。
现在标青藤蔓又需要能量，凌天又得去杀吞灵生物给它提供能量，当然灵气也能够被标青藤蔓吸收。
不过凌天希望自己突破的时候，标青藤蔓别捣乱就行，要是在他突破到神尊境巅峰时候，标青藤蔓捣乱，那他一定会突破失败。
解决上古吞灵连一炷香时候都用不到，凌天从空间夹层中，在他周围擂台的神祖都瞪大眼睛，
“怎么可能！同等境界的上古吞灵，一招就被灭掉了？”
“而且他刚刚使用空间力量！怪不得死亡神祖说他很适合时空帝君的传承。”
“哼哼，我看到他在空间夹层好像能够用其他的力量，下一个吞灵生物将会更加强大，他还能够挡得住吗？”
有些神祖甚至对凌天有些嫉妒，时空的力量很难掌握，即便是神祖都涉猎不多，神祖并不是万能，掌握另一条全新的大道，对他们来说也不是很容易。
“哈哈哈，做得不错，直接通关啊，杀光擂台上所有吞灵生物！”死亡神祖倒是很满意的大笑起来，凌天杀掉更多的吞灵生物，证明他并不没有看错人。
在凌天的前面又出现一个上古吞灵，只不过这一次的上古吞灵是七层境界，七层境界的上古吞灵已经能够打得过一般的神尊境巅峰修者。
“太弱了。”凌天故技重施，引着上古吞灵进入到空间夹层中，混沌神火的威力很轻松将七层境界的上古吞灵给灭掉。
八层境界的上古吞灵、九层境界的上古吞灵都被凌天用同样的方法给杀掉，同时凌天也吸收掉不少的能量，标青藤蔓满意的钻来钻去，让凌天受到无尽的痛苦。
“兴奋就兴奋，能不能让我承受这种痛苦？”凌天没好气的说道，标青藤蔓这一次苏醒变得更奇怪了，连兴奋都要在他的体内钻来钻去。
若是标青藤蔓能够给凌天带来什么好处，凌天自然不会在意，可是标青藤蔓其实就是一个定时炸弹，不知道什么时候就会将凌天炸得粉身碎骨。
“他已经杀掉四头吞灵生物，再杀掉六个吞灵生物，他就可以去到地窟战场的中心！”陆家老祖皱了皱眉头，如果让一个神祖都不是的小辈得到时空帝君的传承，那他和其他神祖颜面都没了。
“接下来他要面对的太古吞灵可是比得上伪神祖的存在，他想要解决的话，并没有那么容易。”
“没错，他应该打不过太古吞灵。”
一些神祖纷纷无言道，其实他们有些羡慕凌天，因为凌天不需要对付虚古吞灵，要知道他们和虚古吞灵的战斗往往会持续很长一段时间。
凌天解决掉四头上古吞灵的时间，这些神祖都没能够打败一头虚古吞灵！

第两千七百四十一章 吞噬之战
在黄土平台上，所有神祖的注意力都放在凌天的身上，他们很想要知道凌天有没有办法对付太古吞灵。
即便是一层境界的太古吞灵也是匹敌伪神祖的存在，九层境界的太古吞灵更是比得上最弱的神祖。
“太古吞灵吗？”凌天看着地面上有一个黑影正在浮现，心里也有些不安。
凌天的实力是很强大，可是以他如今的实力，想要对付太古吞灵的话，势必将会是一场苦战。
黑色光芒形成的擂台里面，一头太古吞灵终于彻底出现在凌天的面前，太古吞灵笼罩在无尽的黑雾里面，磅礴的气息让人很不舒服。
“该死的时空帝君！竟然将我们困在这个地方，等到我们族人入侵到这个地方，你们都要死！”太古吞灵一出现就显得暴躁无比，它被时空帝君困在这个地方无数年，简直就是生不如死。
如果可以死去的话，太古吞灵早就自杀，可是它没有办法死去，在这里它想要自杀都会被一股力量阻止。
“说实话，我和太古吞灵交手的机会太少了，你是一层境界的太古吞灵，不知道我能不能打败你。”凌天握紧锈剑，他的心里也没有多大的把握。
如果凌天真正爆发所有力量，他打败太古吞灵还是有一定机会，但是他自己的消耗肯定不小。
“人族修者，真美味的血肉，我要将你吞掉！”太古吞灵仿佛看到什么美食，直接朝着凌天冲过来。
“一起进来吧！”凌天在前面打开通往空间夹层的通道，急忙跳进去。
太古吞灵的速度很快，紧随着凌天进入到空间夹层中。
还在战斗中的神祖们都能够看到空间夹层里的情况，当他们看到太古吞灵和凌天开始打起来的时候，纷纷都紧张起来。
“不可能，神尊境后期的修者，不可能简简单单就杀掉一头太古吞灵，即便这头太古吞灵是最弱小的一层境界。”陆家老祖喃喃道，他看得到太古吞灵和凌天正在激战，说实话，他不想凌天真的能够打败太古吞灵。
陆倩和凌天的关系很好，并不代表陆家老祖和凌天的关系就不错，而且陆家老祖可不希望一个小修者得到时空帝君的传承。
帝君传承在神祖眼中都十分重要，北祖谋划无数万年，终于等到今天，其他神祖更是一听到消息就赶过来，可见帝君传承对神祖们的吸引力有多大。
空间夹层中，凌天正在释放自己所有的力量，一点保留都没有。
不要命的挥出来混沌道拳，五行灵气化为一头头猛兽撞向黑雾，阴阳漩涡在上空逐渐增加，更有时空力量在肆虐！
“时间缓慢！空间切割！混沌神火灼烧！”凌天实在是不敢有一点保留，太古吞灵很是凶猛，若是他被打到一两下，肉身都要被吞掉一部分。
“讨厌的时空力量！而且你竟然还懂得利用混沌的力量，你不能够活着！”太古吞灵释放出无数黑雾，漫天的黑雾仿佛将空间都给吞掉，许多法术都被黑雾挡下来。
“我会活得比你更久！”
只见残天图浮现在凌天的头顶，五种混沌之物的力量融合在一起，作用在太古吞灵的身上。
同时凌天用空间静止影响太古吞灵的行动，让太古吞灵无法做出什么反抗。
凄厉的叫声响彻空间夹层，一大堆黑雾在瞬息间被灭掉，让太古吞灵有些萎靡不振，骤然失去大部分力量，太古吞灵还有点发懵。
“阴阳二气全都涌入阴阳漩涡吧，失控的阴阳漩涡不知道能不能将你彻底灭掉。”凌天一点都不手软，小世界里的阴阳二气一涌而出，阴阳漩涡在一瞬间变得无比巨大！
阴阳漩涡彻底失控，往凌天和太古吞灵的位置落下来，太古吞灵茫然的望着头顶的黑白阴阳漩涡，似乎并没有察觉到危险。
凌天在阴阳漩涡即将砸在自己身上的时候，果断打开通往外界的空间裂缝，回到黄土平台上。
轰隆隆~
整个空间夹层似乎都变得不稳定，阴阳漩涡和太古吞灵产生巨大的碰撞，阴阳漩涡想要吞掉太古吞灵的黑雾，可是太古吞灵的黑雾反过来又想要吞噬掉阴阳漩涡。
失控的阴阳漩涡的威力已经达到一个非常强大的地步，即便是凌天被这个阴阳漩涡打中的话，都要尸骨无存。
对付太古吞灵，凌天知道只有冒险一条路可以走，如果不冒险的话，他和太古吞灵打什么消耗战，最终输的人只会是他自己。
“小世界的所有阴阳二气都灌入阴阳漩涡，至少让阴阳漩涡的威力达到伪神祖的水平，应该能够解决掉太古吞灵才对啊。”凌天皱了皱眉头，空间夹层变得十分不稳定，连空间都仿佛要破开，隐约间可以看到里面的阴阳漩涡和太古吞灵。
“空间斩！”如果压死骆驼的最后一根稻草，凌天利用空间力量，往空间夹层里释放几十道空间斩。
空间似乎被切割开来，太古吞灵惨叫两声，随后太古吞灵直接被阴阳漩涡给吞掉，这一场吞噬之战中，最终赢的还是阴阳漩涡啊。
“一层境界的太古吞灵都被他给灭掉！”
“以他的实力，怕是二三层的太古吞灵都打不过他啊！”
“不对，他的力量消耗不少，接下来他想要对付更强大的太古吞灵，应该没有那么容易。”
有的神祖看到凌天的状态并不是很好，所以他们认为凌天接下来应该会输。
“我的状态确实有点不好，可是我可以离开擂台啊。”凌天耸耸肩，他直接往四周的黑色光芒走去，只见黑色光芒一遇到他的时候，直接散开。
要知道黑色光芒形成的擂台连虚古吞灵都不能离开，可是凌天却轻松走出去，这怎么能够不让众人惊讶呢。
“看来他真的能够打败十个吞灵生物啊。”陆家老祖叹了一口气，凌天能够离开擂台，也就是说凌天能够恢复好之后再来参战。

第两千七百四十二章 连续激战
在黑色光芒形成的擂台上，一头二层境界的太古吞灵浮现而出，当它发现自己的对手已经跑出去的时候，顿时勃然大怒。
“人族，上来和我一战，我要吞掉你！”太古吞灵朝着凌天发出怒吼，可是它再怎么生气，凌天都没有理会它。
现在小世界的灵气几乎耗尽，凌天想要恢复过来不是一时半会的事情，他可不会傻乎乎冲上去找死。
而且在空间夹层的时候，凌天动用到五种混沌之物的力量，自身的气血都消耗许多，整个人都虚弱不少。
“你在里面等我恢复吧。”凌天离开黄土平台，闭上眼睛，盘坐在黄沙上，开始恢复小世界的灵气和气血。
太古吞灵很想要冲出去吞掉凌天，可是它连黑色光芒都不敢触碰，只敢在擂台上不断发出怒吼。
嘭~
突然大地都震颤起来，一个神祖竟然被虚古吞灵打飞，一下子消失在远方。
“败了，好惨啊。只要输一次，便需要多对付一头虚古吞灵，老余这一次可亏惨咯。”陆家老祖看到这一幕的时候，不由得大笑道。
“呵呵，我记得陆老头你也不是败了一次？”
“陆老头你好像也需要对付十一头虚古吞灵吧？希望你能够坚持下来。”
其他神祖用异样的目光看着陆家老祖，不久前陆家老祖被打败一次，而且直接被打飞到黑色大湖的岸边。
要知道多对付一头虚古吞灵和少对付一头虚古吞灵完全是两个概念，每一次神祖们要对付的虚古吞灵都会变得越来越强。
也许一些神祖本来能够打败第十头虚古吞灵，可是第十一头的虚古吞灵更加强大，他们就可能会被打败了。
在凌天恢复灵气的时候，他并没有放松警惕，因为在不远处的一个个山丘里可是隐藏着不少强者，万一有人对付他的话，他没有一点防备的话，可就麻烦了。
害人之心不可有，但是防人之心不可无，无论是什么时候，凌天都会警惕四周的情况，这是他一次次死里逃生的经验。
“竟然没有人动手？”差不多大半天过去，凌天发现在小山丘的一些伪神祖都没有出手，这让他有些惊讶。
这些伪神祖也许以为自己隐藏得很好，其实他们在凌天的空间法术探测下，根本无所遁形。
当精神气都恢复过来，凌天二话不说就跳上黄土平台，二层境界的太古吞灵虽然对付起来有些麻烦，可是在凌天爆发各种绝招的情况下，依旧没能够打得过凌天。
自此凌天已经杀掉六头吞灵生物，只要他再杀掉四头吞灵生物，他都可以离开这个黄土平台，去到地窟战场真正的中心。
“死亡神祖，这个人到底是什么身份？”有一个帝君后裔看着凌天杀掉第六头吞灵生物，不由得好奇的问道。
“他好像是神界的第一神尊，至于他身上的其他秘密，你想要知道的话，可以自己去问他啊。”死亡神祖淡然的说道，他杀掉吞灵生物的速度也不慢，现在他已经杀掉三头吞灵生物。
在这一群神祖中，死亡神祖的实力可以说数一数二，其他人比死亡神祖更早来到这里，可是他们最多的一个神祖杀掉的吞灵生物也不过四头。
“原来是神界的人啊，现在神界有很多修者都来到九墟星，不知道有没有机会遇到神界的神祖。”
“他不应该是神界的第一神尊，而是万界的第一神尊，以他这种实力，难不成还有神尊能够打得赢他吗？”
“如果是帝君的年少时期，说不定真的能够打败他。”
这些神祖在战斗的时候，丝毫不影响他们聊天，对于凌天的一切，所有神祖都感到很是好奇，只不过死亡神祖不说，他们也没有办法知道。
毕竟他们和凌天又不熟，若是真的向凌天询问一些隐私的话，凌天也不可能回答。
……
“终于杀掉六头吞灵生物，接下来我应该是面对第四层境界的太古吞灵吧？”凌天皱了皱眉头，将状态恢复过来，他并没有急着走上黄土平台。
每一种吞灵生物都有九层境界，每过三层，实力都会有一个翻天覆地的变化，第四层的太古吞灵比起第三层的太古吞灵强得可不是一点半点。
正是因为如此，凌天才会思考自己等一下要怎么对付第四层境界的太古吞灵。
“太古吞灵看似强大，可是混沌神火和混沌神水都能够消磨掉太古吞灵的黑雾力量，只不过我不清楚空间力量能不能影响到第四层的太古吞灵，即便能够影响，又能够影响到什么程度。”
凌天可不是一个莽夫，如果他是一个莽夫，早就已经死在无数敌人的算计下。
“试一试吧，如果真的没有办法对付的话，只能强行透支自己的力量。”凌天叹了一口气，现在就看空间力量能不能影响太古吞灵长一点的时间。
跳上黄土平台，第四层的太古吞灵和凌天再次去到空间夹层，这个位置的空间夹层已经残破不堪，到处都有虚空裂缝飞过。
只要一个不小心，很可能就会被虚空裂缝卷过去，凌天可不想要进入虚空，现在他进入虚空的话，想要回来可没有那么容易。
至于太古吞灵倒是很想要去到虚空，只要能够进入虚空，它就能够远走高飞，只不过当它想要钻进虚空裂缝的时候，竟然有两道黑色光芒将它打回来。
“不准我走吗？那我就先吞掉这个弱小的修者。”第四层的太古吞灵果然很是强大，漫天黑雾席卷而出，连时空大道的力量都被吞掉一部分。
“呵呵，虚古吞灵都吞不掉我！”凌天傲然的说道，他不是自负，因为他会用实力说话！
五种混沌之物的力量齐齐释放而出，混沌神火、混沌神水、混沌神金、混沌神木、混沌神土的力量融合在一起，五彩光芒形成一张网想要将太古吞灵灭掉。
“慢吞吞的法术可碰不到我！”太古吞灵感觉到危险，立马就想要往后退去。

第两千七百四十三章 危险偷袭
时空静止！
凌天不顾消耗，小世界的灵气和肉身的血气同时释放而出，定住一个四层境界的太古吞灵并不是一件容易的事情！
“不可能！我怎么可能动不了！”太古吞灵发出惊恐的声音，它没想到自己会被时空力量给定在原地。
几息过去，各种力量作用在太古吞灵的身上，让太古吞灵的黑雾逐渐的消散，即便是第四层的太古吞灵，依旧抵挡不了五种混沌之物的融合力量。
凌天喷出一口鲜血，整张脸都显得十分苍白，他在数秒，每一息他的消耗都十分巨大，当第十五息的时候，太古吞灵的声音终于消失不见。
“第七头吞灵生物被打败了，凌天还需要打败三头太古吞灵，他就可以去到前面。”
“我们都是神祖啊，神祖竟然还比不过一个神尊后期的修者，真是让我们一旦颜面都没有。”
“面子能够当成灵气吃吗？如果让他成为神祖的话，怕是一下子就能够超越我们。”
九墟星的神祖们都震惊不已，对于凌天的厉害，他们真的有些佩服。
要知道神祖已经算是站在万界的最顶端，一般来说神祖很少去关注神尊境修者，现在凌天却可以让他们另眼相看。
也许现在凌天没有办法打败神祖强者，可是他们相信给凌天一定的时间，凌天超越他们并不是问题。
“连生机都消耗一半，幸好杀掉太古吞灵能够补充一点能量，不然的话我怕是很难继续战斗下去。”凌天落在黄土平台的外面，再次盘坐起来恢复损耗。
打败一头第四层的太古吞灵，对于凌天还是有些勉强，这一次他的肉身几近崩溃，强行支撑时空静止和五种混沌之物，让他受到根本上的伤害。
不过打败太古吞灵，说实话凌天还是有点小兴奋，他有些期待自己突破了，如果突破到神尊境巅峰的话，相信九层境界的太古吞灵也不是他的对手！
“不对劲，有人正在潜伏过来。”突然间，凌天涌起一股心悸，他不顾伤势，再次施展空间法术，整个人往前一倒，进入到空间夹层里面。
只见在凌天原来的位置上，一把长刀划过，若是他慢上一点点，怕是整个肉身都被斩成两半。
“反应这么快？明明受到重伤还能够这种反应，果然很强大啊。”从原地上出现一个伪神祖，他穿着蓝色长袍，脸色略显苍白，长刀在他的手上，显然刚刚是他想要杀掉凌天。
“我和你有仇吗？”凌天关闭通道，随后用传音说道。
“没仇啊，不过你明明是神尊境，却比伪神祖还要厉害，这让我们怎么受得了？而且你这么强大肯定有什么秘密，如果杀掉你的话，说不定能够从你身上得到什么好处。”这个伪神祖并没有隐瞒自己的想法。
每一个人都想要得到机缘，凌天这么强大，自然会受到外人的觊觎。
“希望你能够跑得远一点去，千万不要让我遇见你。”现在凌天还没有恢复过来，只要等他恢复过来的话，一定会对这个伪神祖出手。
“九墟星这么大，你遇到我的机缘很小啊。”蓝袍伪神祖轻笑道，只见他不知道释放什么法术，整个人消失不见。
凌天也不想要再去管这个伪神祖，刚刚他强行动用力量打开通往空间夹层的空间裂缝，身上的伤势竟然爆发，如果不及时压下去的话，他可能会有生命危险。
一缕缕青芒在凌天四周环绕，混沌神木在小世界中沉浮，生命治愈法术不断作用在他的肉身上面。
在凌天治愈自己的伤势的时候，在擂台上面，一些神祖开始交流起来。
“如果我们能够得到这个神尊境的一切，是不是我们也会跟他一样强大。”
“得到他的所有传承，截断他的机缘，哈哈哈，我觉得这个想法很好。”
“一个神尊境修者不配拥有这么好的机遇，只有我们神祖才能够配得上。”
不得不说，凌天的强大让好几个神祖都嫉妒起来，他们小声的交流，想要设计凌天。
“劝你们别搞什么小动作，不然我和师兄都不会饶过你们。”死亡神祖冷冷道，如果凌天真的遇到生死危机的话，他肯定会为凌天出手。
死亡神祖的威胁让交流中的神祖都闭上嘴巴，他们又打不过死亡神祖，而且他们都是有家有室的人，万一死亡神祖对他们的家族动手，那他们叫天天都不会应。
这一次伤势的恢复速度让凌天很不满意，足足过去三个多月，他才恢复过来，当他彻底恢复到完好的状态时，发现擂台上已经有人打败第七头吞灵生物。
“死亡神祖这么猛吗？已经在打第八头虚古吞灵！这头虚古吞灵的实力不弱啊。”凌天在空间夹层里看着外界的情况，他发现死亡神祖的进度最快。
至于其他神祖进度都差不多，陆家老祖也刚刚杀掉第五头虚古吞灵，正在对付第六头虚古吞灵。
现在凌天和死亡神祖的进度一模一样，他们都是差三头吞灵生物就可以去到地窟战场的中心。
“我又回来了！”凌天再次出现在黄土平台上面，他的气息增强一些，战斗能够让人变得更加强大，这句话并没有一点虚假。
“凌天小子，你还不赶快打败第八头吞灵生物，万一你比我还要慢一步的话，怕是连师兄都要笑话你。”死亡神祖调侃道，他和一头五层境界的虚古吞灵正在搏斗，双方的实力差不多，短时间内难以分出胜负。
“呵呵，你就放心吧，我怎么说都会比你更快。”凌天摇了摇头，将眼前的第五层境界太古吞灵引入到空间夹层中。
这一次空间夹层再次被打得支离破碎，凌天再次惨胜，胜利之后，他没有去外面，而是在空间夹层找一个稳定的地方，开始恢复伤势。
伤势比上一次更严重，足足一年多时间，凌天才真正‘满血复活’！

第两千七百四十四章 不弱的阿鲁
阿鲁神帝来到黄土平台外面已经将近两年，他看着凌天一路斩杀吞灵生物，打从心里很敬佩凌天。
“这么强大的神尊境后期修者，如果他能够加入陆家该多好啊。”阿鲁神帝叹了一口气，他知道这是不可能的事情。
凌天可不是一个小小的陆家就能够束缚得住的人，阿鲁神帝知道这种真正的天才，一定不可能在某一个地方一直待下去。
“阿鲁，你要不是上来试一下？”凌天不知道什么时候出现在阿鲁神帝的背后，淡然的说道。
“啊？凌天小兄弟你怎么过来了？”阿鲁神帝吓了一大跳，差点就挥出拳头，看到是凌天的时候，他才平静下来，再次说道：“这个擂台太可怕了，以我的实力根本不可以打败十个吞灵生物。”
对于自己的实力，阿鲁神帝还是有一定的自知之明，也是他在九墟星算是有名的神帝，可是他也没有办法对付伪神祖实力的太古吞灵。
能够击败伪神祖的神帝并不是大街上的白菜，百分之九十九的神帝都不可能打败伪神祖，即便是凌天也仅仅知道除了他自己以外，还有月华仙子能够打败伪神祖强者。
“试一试又没事，如果有危险的话，我可以保护你。”凌天拍了拍阿鲁神帝，鼓励道。
凌天对阿鲁神帝还是很看好，特别是阿鲁神帝是双修的修者，不仅仅在法术修为上达到神帝水平，更是神帝境的体修。
要知道同时将两种体系都提升到神帝境界并不是一件简单的事情，当然凌天自己同时三系的提升，不仅仅法术修为、体修境界都强大，他的神魂也是常人无法比得上。
“我真的可以吗？”看着擂台上的神祖们正在战斗，阿鲁神帝迟疑一会，有点不自信的说道。
“男人不能说不行啊！阿鲁你赶紧上去，我在下面帮你掠阵！”凌天往前一推，让阿鲁神帝暴露在众人的目光中。
躲在一个个小山丘的修者们都察觉到阿鲁神帝的出现，阿鲁神帝在九墟星还是很有名气，许多人都认出他的身份。
“阿鲁神帝也要上擂台吗？”
“虽然阿鲁神帝很厉害，可是他想要打败十头吞灵生物，几乎不太可能啊！”
“暗中不知道隐藏多少伪神祖，连伪神祖都不敢上去擂台，阿鲁神帝的勇气居然这么大。”
一道道神念都在交流，这些修者一直都在观望，他们想要找个机会跟随擂台上的神祖，一起前往地窟战场。
并不是谁都有勇气面对吞灵生物，他们可不是神祖，一旦失败的话，肯定会被虚古吞灵给吞噬掉，连魂魄都不可能留下。
凌天小兄弟怎么这样做啊！阿鲁神帝露出一个勉强的笑容，他很清楚现在肯定有很多人在注意自己，现在他可以说是骑虎难下。
不过阿鲁神帝也不是一个怯弱的人，他看着黄土平台，心一横就冲上去。
黑色光芒形成的擂台浮现在他的四周，一头八层境界的上古吞灵出现在他的面前，神帝对付八层境界的上古吞灵，赢得几率还是很大的。
“阿鲁，这不是你能来的地方，你是在找死吗？”陆家老祖看到阿鲁神帝上来的时候，不由得呵斥道。
对于阿鲁神帝的实力，陆家老祖比任何人都要清楚，毕竟阿鲁神帝算是陆家的老人，为陆家做出过无数的贡献。
“老祖，你放心吧，我会为你争面子，为陆家扬威！”阿鲁神帝看着面前的上古吞灵，战意迸发而出，他以肉身的力量往前挥出一道猛烈的拳击！
不得不说，阿鲁神帝以体修的力量去对付上古吞灵，用血气压制黑雾还是有很大的效果，双方打得有来有回，一时半会竟然都奈何不了对方。
凌天一直躲在不远处观看，只要阿鲁神帝出现危机的话，他马上就会出手。
“凌天小子，你在做什么呢？还差两头吞灵生物，你就可以去到地窟战场了。”死亡神祖的感知非常敏锐，他竟然能够察觉到凌天在哪里。
“咳咳，这个人是我让他上来的，如果他出现危险的话，我还要帮他一把。”凌天干咳两声，传音道。
“你的心可真够大啊，第八头虚古吞灵我已经差不多可以灭掉了，我真的不想看到你的速度比我慢。”死亡神祖很不理解的说道，阿鲁神帝在他眼里不算什么，所以他觉得凌天没有必要为阿鲁神帝做什么。
凌天耸耸肩，没有再多说一些什么，他也不需要给死亡神祖解释。
差不多半天的时间，阿鲁神帝终于将对面的八层上古吞灵给干掉，当九层上古吞灵出现的时候，他却立马露出颓势。
九层上古吞灵几乎可以碾压所有神帝强者，当初凌天也耗费不少力量才能够解决，阿鲁神帝想要打败它的话不太可能。
不过凌天又不是摆设，当阿鲁神帝打不过对面的时候，他施展空间法术，将阿鲁神帝和上古吞灵都弄到空间夹层中。
“我帮你灭掉它。”凌天和阿鲁神帝一起出手，竟然没一会儿就将九层的上古吞灵给杀掉。
只见上古吞灵死后化成的精纯能量涌入到凌天的体内，这才是凌天真正目的，他让阿鲁神帝上去擂台，有一部分原因就是他想要这些精纯能量。
“按理说你不能够出手，擂台都是一对一。”在上方，黑袍镇守者皱了皱眉头，不满的说道。
“你又没有说这个规则，所以我出手不算犯规。”凌天听到声音，抬起头回应道。
“我知道你的心思，地窟战场的中心有更多的吞灵生物，到时候你想要多少能量都有。而且你可以带他一起去地窟战场，一个通过擂台生死战场的人，最多可以带十个人。”黑袍镇守者唉声叹气道，他也不想看到凌天在这里浪费时间。
“原来还可以带人啊，你不早说！”这一点凌天还真的不清楚，不过他还是让阿鲁神帝多一些历练，到时候他要是将阿鲁神帝挖到归元宗的话，那就好玩了。

第两千七百四十五章 第十个吞灵生物
阿鲁神帝连续击败三个上古吞灵，当他面对一个第一层的太古吞灵，凌天让他从黄土平台下来。
太古吞灵不是阿鲁神帝能够对付的对手，既然凌天已经知道他自己通关的话，便能够带着其他人一起去到地窟战场，也就没有让阿鲁神帝强行去对付太古吞灵。
在一些时候，明知不可为而为之，其实是一种特别傻的行为。
“不需要继续战斗了吗？”阿鲁神帝被带到黄土平台之外，有些茫然的问道。
“暂时不需要，原本我以为通关的人才能够去到地窟战场，没想到只要我通关的话，还可以多带十个人过去。”凌天摇了摇头，没有必要的事情，做了也是无用功。
凌天再杀掉两个吞灵生物，他就可以去到地窟战场的中心，对于地窟战场中心地带，说实话他还是有点好奇。
在生死宗的空间，凌天去过生死帝君构建出来的杀戮战场，那是一个特别危险的地方，当时要不是他布置出一个超级大阵，怕是他和其他人都要死在那里。
由此可见，地窟战场中心地带肯定不会简单，当然越是危险的地方，越是可能存在很好的机缘。
“第六层境界的太古吞灵！不知道这一次打完我要休息多久。”凌天活动一下筋骨，上一次他打败第五层境界的太古吞灵，自己却是足足休息一年多，伤势才恢复过来。
“人族，你终于敢上来和我一战了？”在擂台里等待一年多时间的六层太古吞灵挑衅道。
“希望等一下你还能够笑得出来。”凌天摇了摇头，跳到黄土平台上，没有再多说什么，一来他就将太古吞灵引入空间夹层。
太古吞灵并不是智商低，而是空间夹层对太古吞灵有着莫大的诱惑，它想要借着进入空间夹层的机会去到虚空，彻底遁离这个空间。
“让你知道什么叫做绝望！”第六层的太古吞灵一进入空间夹层，立马就释放出漫天的黑雾，这些黑雾往凌天涌过去。
“绝望吗？还真的很少有机会尝试到绝望。”凌天轻轻一笑，五种混沌之物的力量释放而出，时空在这一刻也静止下来。
什么叫做绝望？第六层的太古吞灵真正感受到绝望，明明自己能够感受到黑雾被消灭，可是它什么事情都不能做。
“这个人族太可怕了！”第六层的太古吞灵在陨落的一刻，绝望的大吼道。
即便是第六层的太古吞灵都拦不住凌天，不过凌天这一次足足修养两年时间，伤势才恢复过来。
死亡神祖的速度也很快，他也已经杀掉第九头虚古吞灵，其他神祖最少也杀掉六头虚古吞灵。
越是往后，想要杀掉虚古吞灵就越难，两年过去，凌天从空间夹层出来之后，竟然看到死亡神祖稍微落在下风！
“不是吧，一头虚古吞灵你都没有办法解决？”凌天挑了挑眉头，故意调侃道。
“呵呵，要不然你来对付？”死亡神祖的死气源源不断的释放而出，死亡大道对虚古吞灵进行压制。
凌天尴尬的笑了笑，即便是最弱的虚古吞灵，他最多就是做到牵制，让他现在去单独面对一头虚古吞灵，基本上他不可能打得赢。
“虽然我不能够对付虚古吞灵，不过我要比你更快去到地窟战场的中心咯。”凌天看着擂台上的第七层境界的太古吞灵，战意缓缓攀升直到顶点。
这可是第七层境界的太古吞灵！即便是顶尖的伪神祖都不一样能够打得赢，凌天知道这一次肯定是苦战，不过他没有一点气馁。
吞灵生物再厉害又如何，凌天相信自己的实力，真正的全力爆发，他一定可以斩杀第七层境界的太古吞灵。
“他应该不可能成功，第七层太古吞灵可不简单啊。”
“凌天应该要输了，如果是正面对战的话，第七层的太古吞灵连一些弱小的神祖都能够吞掉。”
“他再怎么厉害，也不可能拥有神祖级别的力量。”
一些神祖又是不看好凌天，或许他们一直都认为凌天的弱者，即便凌天爆发出一次次的实力，他们依旧没有彻底改变自己的看法。
不仅仅是其他神祖，即便是死亡神祖都认为凌天有点玄乎，他告诉凌天，千万不要和第七层的太古吞灵硬碰硬。
其实凌天一直就没有打算和第七层的太古吞灵硬碰硬，他是凭借时空力量和混沌力量才能够杀掉太古吞灵，若是正面对战的话，除非他突破到神尊境巅峰，不然他很难打败第七层太古吞灵。
“进来吧。”凌天打开通往空间夹层的空间裂缝，头也不回的走进入，他知道第七层境界的太古吞灵会进来。
只要杀掉这个太古吞灵，凌天就可以去到地窟战场的中心，但是他要是败下阵，那么他将需要面对两个更强大的太古吞灵。
这一战只能赢，不能输！
“嗯？时空静止？”太古吞灵一进来空间夹层，便感觉到时空力量的涌现。
嘭~
无尽黑雾释放而出，整个空间仿佛都有点不稳定，第七层的太古吞灵果然不容小瞧，他竟然在爆发自己的力量，让凌天很难维持时空静止。
“不需要时空静止，只要让你的行动受到影响就行。”凌天也不是傻子，如果继续下去，他的灵气很快就会消耗一空。
时空的力量减弱一些，太古吞灵仅仅是行动受到限制，想要抬起手都需要好几秒。
“你是时空帝君的传人？”太古吞灵冷冷道，在他四周的黑雾不断滚动，即便他的行动受到限制，可是他依旧一点都不慌张。
“还不是。”凌天淡淡一笑，混沌神火落下去，开始灼烧太古吞灵的黑雾。
太古吞灵察觉到危险，想要躲开，可是他的行动受到限制，想要躲开都没有办法。
混沌神水紧跟着冰冻住一片黑雾，将黑雾冰冻然后破解，另外三种混沌之物也发挥着各自的力量，让太古吞灵的黑雾逐渐消散。

第两千七百四十六章 消耗
第七层境界的太古吞灵很抗打，凌天不得不采用嗑灵丹战术，一颗颗丹药不要钱似的给他吞下去。
之前凌天灭掉其他太古吞灵的时候，并不需要动用自己的丹药，可是现在不一样，这一头七层境界的太古吞灵释放出的黑雾仿佛无穷无尽。
“看谁耗得过谁吧！”凌天咬了咬牙，一口气吞下十颗神尊级丹药，小世界的灵气一下子就充盈起来，各种力量再次被他释放而出。
“我是太古吞灵！怎么可能败给你！”太古吞灵恼怒的吼叫，他实在找不到好的办法反击。
周围的空间如同深潭泥沼，让太古吞灵想要攻击到凌天都没有办法，一道道黑雾刚释放出去，速度就变慢下来。
这是一场真正的消耗战，凌天一时半会没有办法灭掉太古吞灵，可是太古吞灵也没有办法打到凌天。
现在就看到凌天能不能坚持到太古吞灵彻底被灭掉的一刻，如果凌天的丹药和灵药都消耗干净，那时候太古吞灵还没有死的话，凌天就危险了。
“如果我在地窟战场的中心不多，这一次可就亏了！”凌天不要命的吞下丹药和灵药，每一次他的消耗都能够快速的补充起来。
这么多的丹药和灵药，让凌天都感觉到心疼，特别是一些神尊级极品灵药，本来他是准备突破的时候再用，现在却不得不拿出来。
当然神祖级的灵药，凌天可不会轻易使用，神祖级的灵药在一些时候能够救人一命，即便是整个万界都没有多少神祖级灵药。
“我不能输！吞灵一族是无敌的！即便是时空我都能够吞下去！”这头七层境界的太古吞灵仿佛陷入癫狂，他拼命的挣扎，想要突破时空的限制。
“如果我仅仅掌握时空的力量，而没有时空之心，怕是要被你争夺，可是我配合时空之心的力量，你怎么可能争夺得开！”可以看到凌天七孔在流血，超负荷的消耗给他的身体带来莫大的伤害。
杀敌一千自损八百，若不是凌天陷入没有办法的境地，他又怎么会用这种办法地府太古吞灵。
“凌天！神尊级灵药差不多要用完了，你省着点用！”在小世界里，迷幻兽正在一片灵田上，原本灵田上栽种不少的神尊级灵药，现在看过去就剩下十几颗！
“用完就用完，我一定要灭掉这头太古吞灵！”如今已经是最紧要的关头，凌天不可能放弃，就算是需要动用神祖级灵药，他也不会犹豫！
“哈哈哈，你快坚持不住了吧，一个神尊能有多少灵药？”太古吞灵察觉到凌天的面色变化，一下子就猜出凌天的情况。
凌天冷哼一声，并没有说话，神尊级灵药是差不多要用完，可是他还有很多神皇级灵药呢，现在他拥有的神皇级灵药数都数不过来！
回到神界已经这么多年，凌天对于灵药的收集一直都没有停过，不管去到什么地方，他都会收集灵药种在小世界里面。
虽然凌天将不少灵药都放在归元宗，但是小世界里依旧有很多，只不过凌天突破太快，很多神皇级灵药都用不到。
“神皇级灵药也可以炼制出极高品质的丹药！”凌天拿出一株株灵药，毫不犹豫就开始炼丹。
阴阳焚天瞳的炼丹之火释放而出，五兽炼丹炉的温度极速升高，这一次凌天仅仅是炼制恢复各种灵气的丹药，所以他炼制的速度很快。
“竟然还有这一招！不！我不能输！”太古吞灵癫狂的大叫起来，它是高高在上的太古吞灵，怎么可能输给一个神尊境的人族！
在外面的空间，一个个神祖的面色都变得古怪起来，即便是他们不喜欢凌天，也不得不佩服凌天的机智。
“看来第七层的太古吞灵也要败下来，不过地窟战场的中心应该会有很多危险，他想要在那个地方活下来也不容易。”
“罢了罢了，我们还是专心对付虚古吞灵吧，早点杀掉足够的虚古吞灵，我们也能够更快去到地窟战场的中心。”
“一边炼丹一边吃丹药，真是第一次见到这么奇葩的人。”
九墟星的十个神祖都有些哭笑不得，不过他们的心里也有一定的危机感，凌天都快要打败第十个吞灵生物，他们作为神祖，可不能慢上太多。
至于死亡神祖已经知道自己比不过凌天，当然这是很正常的事情，他的对手是虚古吞灵，而且他对付的第十头虚古吞灵并不比他弱。
旗鼓相当的对手，死亡神祖感觉很头疼，他想要解决眼前的虚古吞灵，说不定得耗费好几十年的时间。
神祖间的战斗，如果差距不是很大，往往打上几千年都有可能，毕竟神祖能够通过大道补充力量，很少会出现力量用尽的情况。
“老祖，凌天兄弟的情况怎么样了？”好几天过去，阿鲁神帝发现凌天还没有出现，不由得担忧的问道。
“不用担心他，现在他不知道有多爽呢。”陆家老祖面无表情的回道，一想到自己输给一个小辈，他的心情就很不好。
爽？阿鲁神帝有些发懵，难不成凌天已经打败太古吞灵了？
当然没有，凌天还在嗑着丹药，整个身体都是鲜血，他现在确实很‘爽’，无时无刻都要承受神魂和肉身的痛苦！
超强负荷的战斗。对心神的消耗无疑是非常巨大，特别是凌天还不要命的嗑各种丹药，许多丹药的副作用都爆发出来。
在凌天的皮肤表面都出现一条条血痕，如果继续这样下去，倒是是太古吞灵先陨落，还是他先爆体而亡，，还真的很难说。
“我一定不会输给你！”太古吞灵释放出的黑雾已经不多，但是它还在苦苦支撑，不败的信念让它一直没有放弃抵抗。
“认输好不好，败在我手里不是一件丢脸的事情。”凌天不断喘着粗气，他的眼神都迷离起来，整个身体晃来晃去，随时都可能倒下去。

第两千七百四十七章 赢了？
凌天以前都喜欢消耗战，因为小世界可以自主产生灵气，一般的消耗战，他几乎可以立于不败之地。
现在却不一样，每一次攻击，凌天都要消耗掉小世界里的大部分灵气，五行灵气、阴阳二气、鸿蒙之气都被大量的消耗。
“再坚持一会，再一小会就行！”凌天的身体已经没有一块完好，连经脉都开始衰败。
吞下太多的丹药和灵药，副作用爆发起来，凌天都很难抗住，现在他就是凭借意志力再坚持，可是意志力再顽强，也有坚持不住的时候。
“败，我不会败！”太古吞灵的叫喊声已经弱了不少，他已经不再释放黑雾，仅剩的黑雾被逐渐的灭掉。
突然间，凌天整个人往下倒去，他释放出最后一道混沌神火，心神的消耗就已经到达极致。
人是有极限，再怎么突破极限都会有一个度，凌天连续好几次突破极限，终于支撑不住。
“凌天竟然输了？”小世界里面，迷幻兽感觉有些不可思议，他怎么都没有想到凌天会输。
耗费掉无数丹药和灵药，迷幻兽认为最终站着的人会是凌天，不仅仅是迷幻兽这样认为，外面的神祖也是这样认为。
可是现在凌天竟然倒下了，死亡神祖都吓了一跳，九墟星的神祖都不约而同将目光落在凌天的身上。
“不对，没有输！”死亡神祖发现一丝不对劲，因为太古吞灵也没有一点动静。
在空间夹层中，一团青莲状的火焰落在太古吞灵的身上，太古吞灵剩下的最后一丝黑雾直接被灼烧成精纯的能量。
太古吞灵连叫喊的力气都没有，直接被混沌神火给灭掉，这一道混沌神火是凌天倒下前释放的最后一道混沌神火！
只见太古吞灵化为无数精纯的能量涌入凌天的体内，本来凌天连自我修复都困难，这些能量等于让凌天的身体再次焕发生机。
“哈哈哈，原来没输！活下来的人还是凌天啊！”迷幻兽抓着雷灵，开心得上蹦下跳。
“俅俅俅？”雷灵并没有注意外面的情况，它本来在雷海里休息，突然被迷幻兽拽出来，萌萌哒的露出迷茫的神色。
凌天往空间夹层底下落去，撞在一个灰色的空间壁垒上面。
黑袍镇守者和白袍镇守者都来到他的身边，两人的神色十分复杂，他们亲眼目睹整场战斗，即便是见多识广的两人都感觉这一场战斗十分精彩。
“这种意志的修者，怕是他突破到神祖不成问题。”黑袍镇守者沉声道，他的眼中充满欣赏，不知道有多久没有看到凌天这种意志力强大的人。
“其实让他得到师傅的传承也没有什么不好，说不定他真的能够成为比师傅更厉害的存在。”白袍镇守者抱起凌天，将凌天送到宫殿外的平台上。
凌天陷入深层次的沉睡中，现在他很难醒过来，不管是神魂还是肉身都受到重创，特别是体内残存的丹药毒性还在起作用。
……
时间一点一滴的过去，黄土平台周围有更多的人到来，在黑色大湖岸边争抢不到机缘的修者都纷纷来到这里。
“死亡神祖依旧还没能够解决第十头虚古吞灵啊！”
“其他神祖的进度都很快，陆家老祖和北祖都杀掉八头虚古吞灵，希望他们能够尽快打败剩下的几头虚古吞灵。”
“听说地窟战场中心有大机缘，这一次要把握机会跟着一个神祖一起过去。”
这里的修者一多起来，大家就会讨论擂台上的战斗，现在距离凌天打败第十头吞灵生物已经过去三年的时间。
三年里不是没有其他人上去黄土平台，可是很少有人能够打败比自己更厉害的吞灵生物。
如果是伪神祖上去挑战，基本上在后面都会遇到虚古吞灵，试问伪神祖想要虚古吞灵得有多难。
“阿鲁神帝，凌天真的打败第十头吞灵生物吗？那他怎么到现在都没有出现？”在一个小山丘上面，正有一个胖子在询问凌天的事情。
“薛胖子你怎么来这里？不是说你去南疆争夺机缘吗？凌天小兄弟应该在养伤吧，反正他打赢第十头吞灵生物的老祖告诉我的。”阿鲁神帝看着薛胖子带着一群黑袍人走过来，不由得反问道。
“咳咳，南疆根本就没有什么机缘，现在以南疆城为中心的方圆万里都成为一片死亡地带，谁都过不去。”薛胖子干咳两声说道，他是迫不得已才来到北疆。
从生死宗空间出来之后，薛胖子就带着人去南疆寻找机缘，谁知道差一点就死在那里，南疆存在的帝君不知道是哪一位，几乎将整个南疆都变成死亡之地，连神祖都进不去。
要不是薛胖子当初还没有进入南疆，他也要遭殃，现在他总算清楚为什么没有多少超级大家族关注南疆的情况。
“南疆出现问题之后，现在九墟星大部分修者都来到这里，我也跟着过来咯。”薛胖子叹了一口气，早知道他一直跟着凌天不就好了。
“等凌天兄弟出现，你跟他说一下，看他能不能带你去地窟战场的中心吧。”看着薛胖子唉声叹气的模样，阿鲁神帝提醒了一句。
“哈哈，多谢阿鲁你的提醒！”薛胖子愣了一下，随后大声笑道。
……
在空间夹层，凌天依旧躺在宫殿前面，三年过去，他的伤势还没有完全恢复过来，神魂的伤势依旧不轻。
“进来的修者越来越多，要不要让他们都过来参加擂台生死战场？”黑袍镇守者淡然的说道，三年里，进来的修者不减反增，这让他有些意外。
“神尊境修者都不是很多，如果让他们过来的话，反而是害了他们。”白袍镇守者摇了摇头，她不认同自己师兄的意见。
这段日子进来的修者以神皇居多，擂台战场连伪神祖都不敢轻易上去，神皇来到这里又有什么用处。
“时空宗门需要重新建立起来，我们需要这些不强的修者。”黑袍镇守者皱皱眉头，他想要和生命神祖一样，让时空宗门重现于世。

第两千七百四十八章 美人到来
黑袍镇守者和白袍镇守者都是时空帝君的弟子，他们自然想要让时空宗门再次让世人所知，在他们的心中，时空帝君和宗门肯定是放在心里的第一位。
“将门人的传承也打开，如果他们能够赢下五场战斗，并且愿意加入时空宗，可以让他们得到传承和奖励。”白袍镇守者知道自己师兄的想法，她叹了一口气，给出这么一个建议。
“这个做法很不错，那我就将他们都传送到擂台前面吧。”对于白袍镇守者的建议，黑袍镇守者觉得很不错。
当然关于宗门的最核心的传承，两人不可能轻易给出去，只是给一些不重要的传承和奖励，他们认为还是可以的。
在黄土平台左边出现一个低矮的石台，石台上一共有九十九个擂台，在石台前面浮现一块石碑，石碑上写着白袍镇守者定下的规则。
咻咻咻~
徘徊在第一个考验的草原上的无数修者都被传送到这个地方，这些修者都被限定在一定的范围里活动。
“怎么突然出现这么多修者？”
“咦，他们好像可以去到刚刚出现的擂台，为什么我们不能过去？”
“时空宗招收弟子？不是吧，他们怎么能有这个机会！”
新出现的修者都被黑芒围在一个大圆圈里，石台就在他们的前面，当他们看到石碑上的内容时，纷纷激动起来。
在黑芒大圆圈里面，这些修者的其他力量竟然都可以使用，并不局限于肉身力量和时空力量。
“美杜莎姐姐，主人真的在这里吗？”在角落里，有两个美妙的女子正在说着悄悄话，如果凌天在这里的话，可以认得出她们就是莫心夏和美杜莎女王。
“应该吧？凌天在九墟星好像很有名气，几乎大部分修者都知道他来到这个空间里。”美杜莎女王披着一身毛茸茸的红袍，她现在的修为一点都不弱，竟然已经是神皇境巅峰的强者！
莫心夏的旁边是一头白虎，这头白虎是她的本命妖兽，现在白虎的实力也达到神皇境巅峰。正是因为实力的大增，莫心夏和美杜莎女王才会选择来到九墟星寻找凌天。
不得不说，即便在九墟星，美杜莎女王和莫心夏也属于一等一的美人，两人受到的关注比起凌天丝毫不弱，许多修者的目光偷偷落在两人的身上。
“真是让人厌恶的目光啊，心夏，我们上去擂台吧，打赢五个对手就可以得到传承和奖励，对我们还是有好处的。”美杜莎女王看完石碑上的内容，挥了挥手，示意莫心夏一起上去石台上。
“可是要得到传承和奖励好像需要加入什么时空宗，主人不会让我们加入其它宗门的！”莫心夏摇了摇头，并不想去打什么擂台战。
“你是不是傻啊，到时候我们只要奖励不要传承就行，不要传承的话，应该就不需要加入时空宗。赶紧走吧，别愣着了。”美杜莎女王推着莫心夏，两人分别走上石台上的两个擂台。
只见在她们面前出现两个远古吞灵，不过这两头远古吞灵都不是很强大，仅仅是第一层境界的远古吞灵。
“吞灵生物？在神界我也杀掉不少了。”美杜莎女王冷魅一笑，石化法术释放而出，远古吞灵释放出的黑雾都被石化！
一层境界的远古吞灵竟然在瞬息间被美杜莎女王给杀掉，让四周的修者都感觉到震惊！
另一边莫心夏也显得十分勇猛，白虎的背后出现一尊虚幻的巨大白虎，虚幻的巨大白虎往前压去，直接将一缕缕黑雾给灭掉。
“这两个美人也太厉害了！”
“美貌与实力并存，让我都心动了，等一下她们下来的时候，一定要搭讪一下。”
“如此强大的实力，若是抓过来当做炉鼎的话，岂不是更好。”
石台周围并不仅仅都是神皇境修者，也有一些神尊境修者，不过在这里的神尊境修者几乎都是神尊境初期和中期。
上去擂台的人越来越多，不一会儿，九十九个擂台已经被人站满。
“我愿意加入时空宗，请给我传承和奖励吧！”第一个通关的人是一名剑修，他连续斩掉五头吞灵生物。
“准！”
只见一道光芒落在剑修的身上，剑修好像得到什么东西，面色一喜，赶紧跳到石台上面，盘坐起来修炼。
几天时间过去，通关的人达到五十多个人，这些通关的修者并不是都愿意加入时空宗！
“我不想加入时空宗，凭借自己的实力打败五个对手，我应该有资格拿到传承和奖励！”
“没有错，时空宗虽然很好，但是我们已经有自己的宗门，即便是传承不给的话，奖励也应该给我们。”
大约有十来个人朝着天空喊道，他们不想加入时空宗，却想要得到好处。
黑袍镇守者的脾气本来就不太好，他能够给这些修者一个机会已经算是很不错，现在这些人还敢跟他谈条件。
“贪得无厌啊。”黑袍镇守者冷哼一声，一道空间斩落下，一些出言不逊的修者被斩成两半，随后他往下传音道：“你们都给我听着，如果不想加入时空宗，又想拿到奖励，下场只会跟他们一样！”
刚好这个时候美杜莎女王和莫心夏打败第五个吞灵生物，她们听到黑袍镇守者的传音，不由得对视一眼，看来她们是得不到传承和奖励了。
“我们放弃传承和奖励，两样都不要了。”美杜莎女王朝着天上喊道，如果非要加入时空宗才能得到奖励，她还不如连奖励都不要。
随后莫心夏和美杜莎女王一样，朝着天空喊了一模一样的话。
“哼，你们都不想加入时空宗？时空宗可是有几个神祖境的存在，更是一个超越神祖的强者，你们就不心动吗？”黑袍镇守者冷着脸传音，他没想到自己刚杀掉几个人，就有人两样都不要。
“对不起，时空宗再好，也不适合我们。我们都是归元宗的弟子，永远都不会离开归元宗。”莫心夏摇了摇头，说道。
“归元宗是什么玩意！信不信我立马出去灭掉归元宗，不……我说错了……”黑袍镇守者刚说出要灭掉归元宗，突然间他看到一道剑芒朝自己劈来。

第两千七百四十九章 忌惮
凌天终于醒过来，不过他的伤势依旧还没有好，一缕缕青色光芒从四周涌入体内，让他的身体不断的修复过来。
“你想要灭掉归元宗？”刚醒过来，凌天就听到黑袍镇守者说要灭掉归元宗，顿时斩出一道剑气。
剑气落在黑袍镇守者的面前，让黑袍镇守者大吓一跳，他看到凌天的脸色，便知道归元宗和凌天肯定有密不可分的关系。
“外面有两个人说是来自归元宗，不肯加入时空宗，我刚刚说的只是气话而已，不过你和归元宗有什么关系？”黑袍镇守者尴尬的问道，现在凌天通过擂台生死战场，即将去到地窟中心，他认为凌天有很大可能得到时空帝君的传承。
地窟战场的中心就是传承考验的最后一关，虽然地窟战场特别危险，可是黑袍镇守者还是很看好凌天。
“归元宗是我创立的宗门，她们是我的朋友。”凌天往外面一看，突然看到莫心夏和美杜莎女王，心里有些奇怪这两人怎么会跑到这里。
“原来是你创立的宗门，怪不得。”黑袍镇守者的嘴角抽搐，他怎么都想不到归元宗是凌天的宗门。
“师兄，如果凌天得到师傅的传承，却不加入时空宗，我们该怎么办？”白袍镇守者突然说道，现在凌天是有宗门的人，实在不好让凌天加入时空宗。
“师傅已经说过，得到他的传承，不一定要加入时空宗。”黑袍镇守者摇了摇头，时空宗和时空帝君并不是绑定在一起。
当然此刻谈论这个还有点太早，因为凌天还没有得到时空帝君的传承，只要结局还没有出来，一切都可能发生变化。
任何事情都不可能有百分之百的发生率，现在凌天得到时空帝君的传承的几率比较大，不代表他就一定能够拿到传承。
“两位镇守者，我还需要一定的时间恢复修为，麻烦你们照顾一下她们两人。”凌天皱了皱眉头，现在他的伤势还没有恢复过来，不太适合去到地窟战场的中心。
“她们属于参加考验的修者，我们身为镇守者，不太好出手啊。”黑袍镇守者犹豫一会，解释道。
不是两个镇守者不想帮忙，而是规矩让他们不能够出手，当然他们出手也不会发生什么事情，只是凌天的面子还没有大到让他们违背规矩。
难不成要将她们送到空间夹层？凌天心里暗自想道，不过他尝试打开一条通往外界的空间裂缝，却发现自己连打开通道的力量都没有。
受伤实在太重，现在凌天只不过是刚刚醒过来，不管是肉身或者神魂的伤势都让他处处受制。
“希望她们在我恢复过来的时间里，不会出事吧。”凌天让迷幻兽和雷灵跑出来，如果真的出什么事情，让两人赶紧将他唤醒。
迷幻兽和雷灵看到莫心夏两人的时候，兴奋的大叫起来。
特别是雷灵，雷灵和莫心夏的关系一直都很不错，从雷灵出现没多久，一人一灵就已经认识了。
“俅俅俅！”雷灵戳着空间壁垒，见到熟人，它的心情很是激动。
“别叫别叫，让凌天好好的修养，等到他的伤势都恢复过来，我们就可以过去找她们两个人。”迷幻兽用一只小黑爪按住雷灵的脑袋，让雷灵不要乱动。
雷灵看了眼凌天，知道自己的主人现在情况很不错，它也没有继续吵闹。
凌天开始进到入定状态，混沌神木浮现在他的脑袋上，一缕缕生机之气垂落，想要快速恢复过来，他必须全身心投入到治愈法术中。
……
在外面的空间，莫心夏和美杜莎女王都有些奇怪，刚刚不是有个声音说是要灭掉归元宗，怎么突然间声音就不见了。
“你们待在一边吧，有个人正在疗伤，等他恢复过来就会去见你们。”黑袍镇守者还算是好心，知道向莫心夏两人提醒一句。
“谁在疗伤？凌天（主人）吗？”美杜莎女王和莫心夏同时喊道，可是她们都没有得到什么回应。
两人走到擂台下面，她们注意到一些人的目光有些不对劲，甚至有好几个神尊走过来，问一些奇奇怪怪的话。
“两位美人都是实力不错的修者，有没有兴趣和我一起双修，双修一定可以让你们更厉害。”
“作为我的炉鼎吧，你们成为我的炉鼎，我可以给你提供各种资源，让你们快速突破到神尊境。”
“双修、炉鼎都是邪恶之术，还是让我们好好谈一谈情，说一说爱吧。”
长得漂亮自然就会吸引目光，更不要说美杜莎女王和莫心夏这一种气质超群、美貌如天仙的女子，更是连神尊都有些动心。
可惜这些神尊注意要碰壁，美杜莎女王和莫心夏都不想要理会他们，两人冷着脸走到角落，然后她们拿出一个阵盘，在脚下布下一个不大的防护阵。
“神尊级别的防护阵？直接用阵盘布置出来，她们的身份不简单啊！”
“她们背后肯定有一个强大的阵法师，以我们的资格还不能够招惹。”
想要刻上神尊级别大阵的阵盘可不简单，美杜莎女王手上的阵盘是三无女幽魂帮她们弄出来的玩意，主要怕她们在九墟星发生什么意外。
“心夏，我们要不要过去那一边，凌天既然更早来到这里的话，那边的人应该知道凌天的消息。”美杜莎女王看着黑色光芒屏障隔着的另一边，那是黄土平台的周围的一个个小山丘。
“正在疗伤的人应该是主人吧，我们没有必要去招惹那些人，他们的气息让我有一些害怕的感觉。”莫心夏看着一个个小山丘上的修者，心里有些发慌。
黄土平台周围的小山丘上站着不少修者，这些修者的弱者都是神尊境后期，当然神尊后期的修者并不多，神帝和伪神祖的修者在这里占据的比例更大。
“万一疗伤的人不是凌天，而是有人对我们有什么不好的想法，想把我们留在这里呢？”美杜莎女王看了看四周的修者，许多男修者都投过来不好的目光。

第两千七百五十章 归元宗长老
黑色光芒让小山丘上的修者过不去莫心夏等人的位置，可是莫心夏和美杜莎女王也没有通过黑色光芒去到黄土平台。
当美杜莎女王看到一个修者试图穿过黑色光芒，反而肉身和魂魄消散，她就不再提起让莫心夏过去的事情。
“这些黑色光芒到底是什么东西，刚刚试图过去的人是神尊境中期的强者，竟然都无法抗住一息时间？”美杜莎女王喃喃道，来到九墟星以后，她发现在这里遇到强者的几率太大了。
在神界的时候，神尊境修者高高在上，基本全都在上三重天，虽然近一两百年来，下六重天发生巨变，神尊境修者越来越多，可是一时半会也没有多到哪里去。
“我们还是在这里乖乖待着吧，主人肯定会过来找我们的。”莫心夏拉了拉美杜莎女王的手臂，劝道。
“放心吧，我不会冒险。”美杜莎女王还是有自知之明，明知不可为而为之的事情她可不会去做。
在黄土平台周围的小山丘上，许多伪神祖和神帝都在注意另一边的擂台，当他们得知在另一边擂台上打败五个吞灵生物就可以得到奖励和传承，他们都很是不爽，为什么他们就没有这种好处。
“只要神尊境后期以下的修者才有这种机缘，唉，没想到我们修为越高反而不是什么好事。”阿鲁神帝叹了一口气，不爽的说道，
“很正常，时空宗和生死宗一样都想要招收一些弟子，他们不可能招收像我们一样已经定型的人。”薛胖子微微一笑，他是一个聪明人，一下子就看出镇守者的想法。
黄土平台上面的擂台，死亡神祖正在全力对付最后一头虚古吞灵，不得不说，他发现虚古吞灵在某些时候还真的很难缠！
“凌天的伤势都快恢复过来，你为什么还不被我打败？”死亡神祖凶悍的吼道，一想到自己比不过凌天，他的心里就很不舒服！
“人族！你不可能打得赢我！”对面的虚古吞灵气势一点都不弱，即便他和死亡神祖交手好几年，可是它的实力依旧没有降低多少。
漫天的死气弥漫，死亡神祖用死气吞噬掉黑雾，可是没一会儿，死气又被黑雾给吞掉，两种力量纠缠在一起，难分胜负！
叮铃铃~
铃铛的声音响起，两个古朴的铃铛响起，死亡神祖动用自己的本命法器，无数死气化成的猛兽张开大嘴撕咬着一团团黑雾。
“你的实力和我相仿，所以我能够吞掉你的一切！你是不可能打得赢我！”虚古吞灵嘶吼起来，大量黑雾翻卷而出，将一头头死气猛兽给淹没。
你来我回，死亡神祖和虚古吞灵谁都奈何不了谁。
……
不知不觉中，半年时间过去，莫心夏这一边的擂台上已经剩不下多少修者，大部分修者都已经上过擂台，应该获得奖励和传承的人，也都已经上过了。
在莫心夏的周围多了五个修者，这五个修者里都穿着归元宗的道袍，在道袍背上都有两个苍劲的‘归元’二字。
“心夏长老，美杜莎长老，宗主真的在这里吗？”一个高大的神尊境中期修者低着头问道。
“张九，难道你来之前没有得到情报吗？现在你是想要质问我吗？”美杜莎女王居高临下的反问起来，虽然她是女人，但是她比许多男修者都要更高，说话的时候都是俯视。
“当然不敢，只是来到这里都要半年，却是没有见到宗主，我们都有些召集。”张九也是归元宗的长老，不过他是凌天不在神界的时候，加入的归元宗。
另外四人都是张九带着的弟子，全都是神皇境修者，实力比起美杜莎女王和莫心夏都要不如。
虽然张九的修为比起美杜莎女王和莫心夏要更高一些，但是张九清楚美杜莎女王和莫心夏都是宗主的朋友，在归元宗也就是挂个名头而已。
对于凌天，张九自然一点都不陌生，在神界几乎没有人不认识凌天，更何况凌天在第七重天挡下阴阳宗的进攻，更是让很多弟子记住凌天的强大。
如果能够见到凌天神尊，让他指点一两下，怕是自己就能够突破到神尊境后期！张九的心中火热，来到九墟星的归元宗弟子并不少，但是听到消息后过来北疆城只要他们五个人。
“神界第一神尊，能够斩杀伪神祖的存在！我想要变得更强，必须依靠凌天神尊！”张九目的性很强，他来到这里不是为了帝君的传承，仅仅是为了凌天！
“张九长老，黑色光芒渐渐消散了！”突然一名归元宗弟子惊呼道，原本在四周弥漫的黑色光芒终于消失不见！
原来是进来这个空间的修者都已经上过擂台，现在黑袍镇守者打算让他们离开地窟战场，去到地窟战场外的时空宗弟子原本的静修之地。
一股空间之力落下，答应加入时空宗的修者都被传送离开，至于没有答应加入时空宗的修者，直接就留在原地。
在不远处的一个个小山丘上，全都是强大的修者，他们的目光如同饿狼投过来，特别的美杜莎女王和莫心夏，受到特别的关注。
“你们两人过来，长得这么好看，又是特殊的体质，可以当我的炉鼎。”一个长相丑陋，满脸黑色斑点的低矮男子大声喝道，他爆发出伪神祖的气息，让美杜莎女王和莫心夏难以承受。
“竟然是一力伪神祖，他可是九墟星排名前十的伪神祖，实力很强！”
“一力伪神祖？好像他的每一击都能够发挥出全身的力量，所以他被人称为一力伪神祖，只要挡不住他的第一击，必然会败。”
“没想到他也看上这两个女修者，算了吧，我们不要招惹他。”
一力伪神祖的名气很大，他开口要美杜莎女王和莫心夏过来，也没有人敢说什么，本来还有一些人也有这个心思，不过察觉到一力伪神祖的气息，这些人也就打消心思。

第两千七百五十一章 红颜惹人争
在修者的世界中，长得好看、气质脱俗的女修者总是惹人关注，更不要美杜莎女王和莫心夏。
两人的体质都经过改变，她们的修炼天资一点都不弱，不然也不可能短短几百年就突破到神皇境巅峰。
“师兄，我们真的不出手吗？”白袍镇守者看到外面的情况，不由得问道。
“干嘛出手啊，这个小子还没有得到师傅的传承，而且两个女娃子是他的人，又不是我们的人。”黑袍镇守者摇了摇头，一点帮助美杜莎女王和莫心夏的意思都没有。
弱肉强食！
修者的世界十分残酷，既然你比别人弱，你就要任人鱼肉！
没有人为美杜莎女王和莫心夏出头，她们的脸色发白，在伪神祖威压下如同狂风中的小草，随时都可以被吹走。
“做你的炉鼎是不可能的事情，即便你杀掉我们也不可能！”美杜莎女王整个人都有些站不稳，可是她依旧坚持没有倒下去。
“等我主人过来，他一定会为我们报仇！”莫心夏喷出一口鲜血，仅仅是伪神祖的威压就让她受到重创。
主人？她们是主人是谁？
围观的修者们都涌起一个同一个疑惑，不过他们想了一想，两个神皇境巅峰修者的主人，再怎么强大也不可能强大到哪里去。
“不准对我们归元宗的长老出手！”张九在这个时候站出来，在归元宗待了几百年，他对归元宗早已经产生感情。
“张长老，不要冲动啊！”
“对面可是伪神祖强者，张九长老你出头的话，肯定也没有什么用处。”
“美杜莎长老和莫心夏长老，你们去做伪神祖的炉鼎也没有什么，甚至可以享受到伪神祖的修炼资源，不要害死我们张九长老。”
张九为美杜莎女王和莫心夏出头，可是他带来的四个弟子也不一样，他们认为张九太不理智，上前拉住张九，甚至还让美杜莎女王和莫心夏委屈一下。
你们！
看着熟悉的四张面孔，张九突然感觉自己对于他们有些陌生，现在是有人要对归元宗长老出手，为什么你们能够说出这种话！
“你们给老子滚！宗主守护归元宗的时候，面对强大的阴阳宗，何曾退却过！宗主受到四个神祖的追杀，依旧不忘为宗门留下传承，甚至留下无数资源，何曾害怕过！”张九怒喝道，他站到莫心夏和美杜莎女王的面前，伪神祖的威压落在他的身上。
吱呀~骨头移位的声音让人听着毛骨悚然，张九承受的威压更加强大，他的肩骨坚持没有多少时间就碎裂开来。
“一个神尊境中期的修者，竟然也敢在我面前大吼大叫，谁给你的勇气？”一力伪神祖冷哼一声，随后他看着美杜莎女王和莫心夏，眼中满是淫。秽之色，恨不得立马将两个小美人给吃掉。
“我给他的勇气，怎么你不服吗？”一道冰冷的声音响起，漫天的空间斩骤然落下！
轰隆隆~
黄土灰尘飞扬，一力伪神祖周围的情况变得模糊起来，让人看不清其中的情况。
“空间夹层！你是凌天！我不会进入空间夹层，你打不赢我！怎么会……”一力伪神祖的声音骤然消失不见，当黄土散去的时候，众人看到一力伪神祖已经不在了。
凌天？
在场的修者听到这个名字的时候，全都大吃一惊，来到这里的神帝和伪神祖对这个名字并不是很陌生，因为第一个通关黄土平台的修者就是凌天！
“他竟然回来了，看来他的伤势已经好了啊。”
“一力伪神祖要惨了，凌天可是连太古吞灵都能够对付的人，一力伪神祖怎么都不可能打得赢他。”
众人刚讨论一会，噗通一声，一个低矮的身影落在地面上，正是一力伪神祖。
一力伪神祖的魂魄已经消散，身上还有正在燃烧的混沌神火，不一会儿，整个肉身就彻底消失在众人的面前。
凌天从空间裂缝中走出来，气势彪悍无比，让人都心生恐惧。
对付一力伪神祖，凌天认为比起对付太古吞灵要简单许多，虽然伪神祖看似和太古吞灵一样力量，可是承受力却不一样。
“即将突破到神尊境巅峰，力量果然不一样了。”凌天握了握拳头，力量的充实感让他很舒服。
现在凌天体内储存的灵气和能量已经达到一个满溢点，只不过他还在压制修为，没有直接突破。
突破可不是一件小事情，他想要突破的话，肯定需要一些丹药的辅助，这样子突破的成功率才会更大。
“刚刚你们四个人说什么？”凌天落在莫心夏边上，他看着四个归元宗弟子，冷冷的质问道。
“我……我们……”四个神皇修者哑口无言，他们现在心情很慌乱，特别是看到凌天斩杀一个伪神祖，更是感觉到害怕。
“归元宗的规矩想必你们都知道吧，不能放弃任何一个弟子，现在我对你们实施惩罚。”凌天轻描淡写的说道，同时他挥出四道空间斩，四个弟子直接被他斩杀！
张九瞪大眼睛，他没有想到凌天的惩罚这么严重，直接将其他四个弟子都给杀死，这种惩罚也太可怕了。
“你很不错，看你的样子差不多快突破到神尊境后期，等离开这里以后，我帮你炼制一颗神尊级丹药吧。”凌天转过身子看着张九，他的脸色变好一些，至少张九刚刚为美杜莎女王和莫心夏出头。
不是谁都能够面对伪神祖的威压而不退，对于这个张九，凌天的心中还是很满意，至少这证明归元宗在他不在的时候，招收的弟子品性还是可以的。
“多谢宗主！”张九赶紧行了一个大礼，他等的不是这一刻吗？只要凌天肯帮他的话，他突破到神尊境后期基本上没有问题！
“不要认为我的惩罚很重，如果我不杀掉他们的话，他们以为只会对归元宗产生怨恨之心，对我归元宗的弟子出手。”凌天淡淡的解释两句，随后走到美杜莎女王和莫心夏前面。

第两千七百五十二章 十人
凌天很长时间没有看到莫心夏和美杜莎女王，此时相聚，心中自然很是不错，三人说说笑笑，让旁人看到艳羡不已。
“你们的修为突破很快，这并不是什么好事情，根基都没有打好。”凌天查看两人的修为，发现两人的境界有些虚浮。
“现在宗门里的丹药无条件给我们提供，所以我们突破的时候，大多都是利用丹药。”莫心夏有些不好意思的说道，她们想要变得更加强大，有时候总会利用一些不恰当的方法。
“在半步神尊境界多积累一些，等到你们压制不住修为，再突破到神尊境吧。”对于美杜莎女王和莫心夏的事情，凌天特别的上心，更是教导两人该怎么打好根基。
张九如同护卫一样，兢兢战战的站在凌天后面，他想到凌天现在连伪神祖都可以斩杀，心中就一阵激动。
现在归元宗最缺少高端战力，最近几百年虽然多出不少神尊境修者，可是顶尖战力却是没有多少。
曾经心脏帮凌天看守第七重天的归元宗分舵，本来心脏算是归元宗的顶尖战力，却是在不久前消失了。
“主人，现在神界发生好多奇怪的事情，每一个重天都出现远古遗迹，更有好多禁地出现，连神祖都告诫他们的门人，千万不要惹到神界出现的各种诡秘存在。”莫心夏从神界刚来不久，对于神界发生的最新情况很了解。
“还真的有人一直沉睡起来，直到现在复苏吗？”凌天喃喃道，这个情况他其实早就有所预料。
神界经过无数个时代都没有覆灭，每一个时代到底会有多少神祖沉睡起来，凌天很难想像，特别是看到九墟星如此强大，他猜测神界一定也不会弱。
现在吞灵生物再次入侵万界，很多强者都开始复苏，或许将来神界真的会成为一个惨烈的战场。
不过这也算是好事情，万界的神祖存在更多，吞灵生物想要彻底灭掉万界也就更难。
听着莫心夏将其神界一件件事情，让凌天对于现在的神界也有一定了解，当听到四大神祖派人过来九墟星，似乎还想要对付他的时候，他哑然一笑。
“不用担心，除非是神祖亲临，不然想要杀掉我是不太可能的事情。”凌天揉了揉莫心夏的秀发，等到他突破到神尊境巅峰，一般的神祖境都不可能杀掉他。
神祖也分强弱，如同死亡神祖和生命神祖这一种存在，他们在神祖中算是顶尖人物。
“我们都相信主人。”莫心夏吐了吐舌头，眼神中充满信任。
现在凌天可以前往地窟战场的中心，他看着黄土平台上的擂台，发现死亡神祖依旧没有打败最后一头虚古吞灵。
“死亡神祖，这都几年了，还没有打败它啊？”凌天故意调侃道，他看到死亡神祖气急败坏的样子，更是开心的笑起来。
“别嚣张，赶紧给我滚去地窟战场的中心，拿不到时空帝君的传承，以后我们连朋友都算不上。”死亡神祖冷哼一声，面色铁青的说道。
“知道啦，我马上就过去。”凌天耸耸肩，准备带着其他人一起去到地窟战场。
在场的修者听到凌天要前去地窟战场，纷纷投来贪婪的目光，他们都想要跟着凌天一起去地窟战场。
阿鲁神帝和薛胖子顶着无数目光，在这个时候走过来。
“薛大哥，你怎么在这里？”凌天看到薛胖子的时候，有些讶异的问道。
“咳咳，南疆那边出事了，所以我就过来这一边。”薛胖子挤出一个笑脸，随后继续说道：“凌天兄弟，听说地窟战场那一边有很好的机缘，不知道你能不能带我一起过去。”
凌天通过黄土平台的考验，按照镇守者的规矩，他可以带十个人过去。
美杜莎女王、莫心夏、张九和阿鲁神帝四个人，加上迷幻兽和雷灵也算上两个，凌天还可以带四个人。
“还有四个名额，你带三个手下，跟我一起过去吧。”凌天淡淡的说道，他和薛胖子还算是挺有缘分，反正带薛胖子过去又没有什么。
只是薛胖子的心机一直很重，所以凌天从生死宗出来的时候，不是很想和薛胖子打交道。
不过凌天知道薛胖子是一个重情重义的人，真的深交，薛胖子肯定不会对他耍什么心机。
三个神帝境的黑袍人手下跟在薛胖子的身边，凌天带着这些人越过黄土平台，前面是无尽的黑色光芒，当他走过来的时候，黑色光芒自主退散。
“薛胖子的运气也太好了吧！竟然能够让凌天带着他一起过去！”
“听说南疆那边已经成为死亡之地，不然薛胖子也不会来这里，等这边的事情完了，我们去南疆看一看。”
众多修者都很羡慕薛胖子，他们很想要去到地窟战场的中心，很明显地窟战场中心有很好的机缘，不然擂台上的神祖也不会为一个机会就打生打死。
在黄土平台上面，陆家老祖看到自己族里的阿鲁神帝被带去地窟战场，心情顿时大好。
阿鲁神帝跟着陆家老祖已经很长一段时间，本来阿鲁神帝想要再进一步基本不太可能，但是陆家老祖现在却不这样认为，因为地窟战场中心的机缘真的有可能让阿鲁神帝重新开启通往神祖的道路。
寂静。
无声。
周围的黑色光芒像是雾气涌来涌去，很是诡异。
“能不能别问了！直接走出去就是地窟战场的中心，差不多半天时间就可以了！”
凌天刚越过黄土平台，不断向黑袍镇守者问一些地窟战场的事情，短短一炷香时间，他就问出几十个问题。
黑袍镇守者实在没有办法，只是告诉凌天一些小事情，至于关于地窟战场的中心的详细情况，他一点都没有透露。
“真是小气，说一下又不会死。”凌天鄙视道。
“呵呵，半天之后你就可以知道地窟战场的中心，现在我真的想你赶紧去到地窟战场中心，经受那些怪物的蹂躏！”黑袍镇守者说完之后，无论凌天再问什么，他都不准备回答。

第两千七百五十三章 避其锋芒
黑暗褪去，光明并没有到来。
当凌天带着其他人穿过黑色光芒，来到地窟战场中心的时候，他们看到一片血色世界。
血腥味在空气中弥漫，到处都是断肢残躯，在天空中有一轮蓝色血月透露着诡异的光芒，让人心里不自主发颤。
“这里有点不太对劲，小心一点。”凌天看到前面有一块石碑，石碑上写着‘地窟中心’四个字。
“我以为地窟战场的中心应该都到处都是战斗，没想到和我想的不一样。”薛胖子皱了皱眉头，他抬头望着蓝色血月，不由得涌起一股怪异的感觉，似乎这个蓝色血月是一只眼睛，而且正在盯着他。
现在他们正处在两个小山丘之间，后面是无尽的黑色光芒，前面是一具具残缺的尸体。
既然已经来到这里，凌天自然不可能再回去，而且镇守者都说过，想要得到帝君的传承，毕竟通过地窟战场中心的考验。
这是真正的第四个考验，也是最危险的考验。
“为什么我感觉这里有点冷。”莫心夏扯了扯自己的道袍，她的黑发竟然结起冰霜，甚至嘴唇都有些发白。
“煞气和寒气混合在一起，你们都没有达到神尊境，所以扛不住。”看到莫心夏和美杜莎女王都有一样的情况，凌天知道不能让她们留在这里。
凌天将两人送进小世界，在小世界中的话，她们更加安全。
反正地窟战场中心真的有好的机缘，再将莫心夏和美杜莎女王放出来也没有什么，又不用耗费什么力气。
看到两个人直接消失，薛胖子和他的三个手下都有些茫然，这是什么手段？直接将人传送到其他地方吗？
“往前走走看吧，别傻愣在这里。”凌天让莫心夏两人在小世界中好好修炼，随后他面无表情的说道。
走出两个小山丘之间的间隙，他们来到一片很开阔的平地，地面的沙子都被染成血红色，一个个小山丘像是被打爆一样，景象都十分奇怪。
“凌天！赶紧跑！这里是幻境，你们已经被包围了！”突然在小世界里的迷幻兽急忙喊道，他一直都关注外面的情况，此时赶紧提醒道。
幻境！凌天大喝一声，往前面极速冲去。
整个空间如同水面破碎开来，显露出原本的真面目。
大地依旧是血红色，天空依旧有蓝色血月，但是有一天不同，在凌天等人的四周都是一头头吞灵生物！
远古吞灵！上古吞灵！太古吞灵！三种吞灵生物挤满一个个小山丘，似乎他们早就察觉到凌天等人的到来，包围圈已经彻底完成。
“怎么这么多吞灵生物！赶紧找机会突围，我们不能在这里耗下去！”凌天抽出锈剑，如同魔神一样开始斩杀一头头吞灵生物。
锈剑上附着强大的混沌神火，每一剑下去，最少也是一头吞灵生物重伤！
“这里太可怕了，全力突围！”薛胖子从震惊中缓过来，他赶紧命令自己的手下出击，随后他也拿出一件件法器，通过法器释放出一种种强大法术。
张九仅仅是神尊境中期，在这里他能够发挥的力量并不是很大，幸好他的肉身强度也打磨到神尊境中期，对付远古吞灵和一般的上古吞灵都没有问题。
至于阿鲁神帝和凌天一般勇猛，神帝境的体修可不是随便说说而已，一头头上古吞灵在他的手上死去。
“这些吞灵生物就是我们的机缘，杀掉更多的吞灵生物，我们就能够变得更加强大！”凌天咬了咬牙，突然他停下脚步，让其他人也不要往前冲。
“怎么回事？”其他人疑惑的问道，他们正在浴血奋战，不知道凌天为什么要停下来。
“越往外面突围，太古吞灵越多，而且我察觉到前面有很多虚古吞灵的存在，现在我们需要建立一个据点，以此据点来坚守。”刚一进来地窟战场中心，凌天没想到队伍就遇到危机。
一眼望去数不尽的吞灵生物，凌天宁愿在这里对付弱一点的吞灵生物，也不想去到远处对付比他更强的九层太古吞灵和虚古吞灵！
凌天能够击败七层境界的太古吞灵，并不是说他就能够在太古吞灵的围攻下存活下来，要知道他和七层境界的太古吞灵单打独斗都受到重伤，修养好几年才恢复过来。
薛胖子瞪大眼睛，不敢相信的说道：“在这里建立据点？不是吧，我们扛不住多久！”
其他人也感觉不太可能，不断涌过来的吞灵生物，仅仅一小会儿就让他们都身负轻伤。
“你们坚持一下，给我争取时间。”凌天来不及解释太多，往前面继续突围死得更快，还不如在这里坚持下去。
一块块阵磁石落在大地上，凌天想要布置一个大阵，只要大阵能够抵挡住吞灵生物就行。
“阵法在这里不管用了？”当一个简易的大阵布置出来，凌天发现大阵护罩刚浮现，直接被一群吞灵生物给吞掉。
大阵在这个地方一点用都没有！
难不成又要进入空间夹层？凌天有点不甘心，若是刚进地窟战场中心就被逼进空间夹层，他也太废了。
“啊！我的手臂！”阿鲁神帝发出一声惨叫，他的手臂不小心被一头太古吞灵的黑雾扫中，直接化为乌有！
一炷香时间左右，他们就已经出现伤亡，薛胖子的三个黑袍人手下已经陨落一个，剩下的两个黑袍人也是处在生死危机的边缘。
在这样子下去的话，他们只有死路一条。
“现在我把你们送到另一个空间，你们不要抵抗！”凌天知道这个时候该怎么去做，他立马打开通往空间夹层的通道。
咻咻咻~
可是这一次通往空间夹层的空间裂缝出现意外，在裂缝四周都出现一道道黑色光芒，这些黑色光芒显然是阻止别人进入空间夹层！
“只有我一个人能够进去吗？”凌天发现自己进入空间夹层并没有问题，可是其他人想要进入的话，黑色光芒会攻击他们。

第两千七百五十四章 截留的时空
凌天拥有时空之心，这些黑色光芒不能将他灭掉，可是对于其他人来说，黑色光芒是一种恐怖的力量。
“你们都进来我的小世界吧。”凌天叹了一口气，他不想让小世界暴露在太多人的眼中，毕竟他能够拥有一个独立的世界，在外人眼里是一件十分可怕的事情。
阿鲁神帝、薛胖子和张九等人直接被凌天收入小世界中，虽然凌天直接进入到空间夹层里面，可是当他来到空间夹层，发现这里的危险一点都不比外面小。
一头头罕见的妖兽正趴在空间夹层，它们似乎正在沉睡，即便是凌天闯入进来，它们也没有醒过来。
“这么多的妖兽？而且好几头妖兽都是神祖境界，伪神祖妖兽更是数不胜数，不可能啊，隐之森都没有这么强大的妖兽。”凌天咽了咽口水，对于眼前的一幕感到不可思议。
很快，凌天就发现不对劲，因为空间夹层里弥漫着浓郁的时空力量，这股时空力量让他感觉很熟悉。
“北疆城曾经进入空间漩涡之后，降临的时空力量？”凌天想起一开始进入北疆城的一幅幅诡异画面，曾经的时空再现，死去的人仿佛又活了过来。
难不成这些妖兽早就已经在大战中死去，这里是它们曾经的栖息地，只不过时空帝君用法术将一段时空截留在这里？
凌天越想越觉得有可能，不过他不敢冒险去惊醒这些人，若是他在这一段截留的时空死去的话，或许是真正的消失。
“小子，你不是喜欢大喊大叫吧，继续喊啊，继续叫啊！”黑袍镇守者竟然跟在这个地方，他一边坏笑的传音调侃。
“这是时空帝君留下的法术？是不是破解这个法术，我就能够通过第四个考验，得到时空帝君的传承？”凌天望着天上的宫殿，在宫殿前面的平台上，黑袍镇守者一脸的幸灾乐祸。
“呃……我什么都不知道，你别问我了。”听到凌天的回应，黑袍镇守者直接躺在地面上装死。
看来猜测并没有错，凌天看到黑袍镇守者的样子，大概能够知道自己的猜测应该没有错。
空间夹层中有时空帝君留下的时空法术，外面的空间也可能有留下一些时空法术，如果凌天能够破解掉这些时空法术，那代表他真正能够得到时空帝君的传承。
“想要破解这个时空法术的话，应该怎么做呢？”凌天皱了皱眉头，这是一段被截留下来的时空，想要毁掉这段时空显然并不简单。
利用时空的力量，让两段时空产生混乱？
凌天想到一个办法，双手发出刺眼的光芒，一道时间和空间混合的力量形成一个光球浮现而出。
光球刚开始浮现，整个空间似乎都变得不稳定起来，新生的时空力量对这片截留下来的时空产生影响了！
可是接下来的一幕，让凌天头皮发麻，一头头妖兽睁开双眼，时空没有崩溃，但是所有妖兽都醒过来。
“人类，你为何吵醒我们？”全部妖兽齐齐发出质问，它们质问凌天为什么要释放时空力量凝聚的光球，让它们不得不苏醒过来。
“咳咳，走错门，各位大哥大姐，有缘再见！”凌天握剑的右手都在颤抖，这么多恐怖的妖兽盯着他的时候，让他承受的威压达到一个恐怖的程度。
空间裂缝再次出现，趁着一群妖兽都没有反应过来，凌天回到外面的空间。
“还是吞灵生物长得可爱，那些妖兽太可怕了！”看着自己眼前的一群上古吞灵，凌天突然发现吞灵生物更加可爱一点，至少这些吞灵生物打不过他啊。
“凌天，你怎么又回到这里了。”迷幻兽不解道，刚刚他跑去安顿进来的薛胖子等人，现在才又来看一看外面的情况。
“空间夹层里有太多可怕的存在，还是躲在这里好一点。”凌天尴尬的笑了笑，不过他看着无穷无尽的吞灵生物，心里也有一点想法。
如果斩杀掉足够的吞灵生物，凌天相信自己一定能够储存足够的能量，只要能量足够的话，突破到神尊境巅峰，甚至进入极境都是简简单单的事情。
“正好标青藤蔓最近有些饿，拿你们来填饱标青藤蔓的肚子吧！”
凌天找上一头头上古吞灵，他专门盯着九层境界的上古吞灵，只要被他遇到的上古吞灵，基本逃不过灭亡。
小世界不断的扩大，无数能量涌入进来，各种精纯的能量储存在肉身的每一个部位。
人的肉身非常神秘，体修正在打开一扇扇肉身的神秘之门，开发每一道门的力量，凌天的肉身已经达到神尊境的顶端，无数能量涌进来也没有填满。
压缩！
淬炼！
“想要变得更强，基础要打得好！”凌天在打磨自己的境界，神尊境后期的修者也可以变得无比强大，他想要达到无法再打磨的程度，再进行突破。
标青藤蔓彻底兴奋起来，它完全没有想到凌天会做出这种事情，竟然主动猎杀吞灵生物，给它送来无数的能量。
这个人族还是很不错，还是暂时不吞掉他的一切吧。标青藤蔓如是想道，现在它随时都可以取掉凌天的性命，可是它并没有这样去做。
有一个可以源源不断提供食物的人形能量罐，比起一次次诅咒去猎食好多了。作为聪明的标青藤蔓，它还是很懂得可持续发展的道理。
“谁在猎杀我的子孙！时空帝君又送食物进来吗？”突然间，一头虚古吞灵出现在远处，它盯着凌天，似乎想要冲过来将凌天吞噬掉。
“呵呵，送你妹！”虽然凌天陷入杀戮中，可是他并没有丧失理智，察觉到危险的时候，他赶紧撕开通道，回到空间夹层。
“我没妹妹啊？”虚古吞灵有些迷茫的说道，随后它反应过来，立马发出一声暴怒的吼声，可是它看不到凌天，现在空间夹层和外面空间被一层黑色光芒笼罩，即便是神祖存在都看不清空间夹层里的情况。

第两千七百五十五章 节点
地窟战场中心发生暴乱，一头头吞灵生物都在寻找凌天，特别是一头虚古吞灵更是到处飞来飞去，似乎不找凌天不罢休。
去到空间夹层，凌天能够看穿黑芒外的情况，他发现吞灵生物彻底暴乱，不由得苦笑一声。
“看来下一次想要屠杀更多的吞灵生物有点困难了。”凌天叹了一口气，不就是戏耍一头虚古吞灵，至于这样子吗？
“凌天，为什么这些妖兽都在盯着你？”迷幻兽在小世界里哆哆嗦嗦的说道，他能够看到外面的情况，发现无数头妖兽都在盯着凌天，这一幕实在太诡异了！
凌天僵硬的扭头脑袋，当他注意到一道道不善的目光，心里一紧，这些妖兽是一副想要灭掉他的样子，有点恐怖啊！
“看来你要倒霉了啊，凌天小子，赶紧破解这个时空法术吧，不然你会死的。”黑袍镇守者在上面幸灾乐祸的笑道，看到凌天吃瘪的样子，他十分的开心。
“不行，要倒霉我们得一起倒霉。”凌天施展遁法，咻地一声来到黑袍镇守者的面前。
本来白袍镇守者正在睡觉，发现有人到来的时候，睁开眼睛看到凌天正站在黑袍镇守者的面前，顿时有些疑惑是什么回事。
吼吼吼~
无数声兽吼响起，白袍镇守者的小心脏一颤，当她注意到底下无数妖兽醒过来的时候，顿时喊道：“师兄，你怎么来这片截断的时空了，赶紧走啊！”
“走不掉了，我想要看一下凌天小子的情况，于是就跟进来了，谁知道凌天小子竟然将它们的注意力都引过来。”黑袍镇守者无奈的说道，谁知道凌天会用这一招，直接来到他们的面前。
现在不仅仅凌天被一群恐怖妖兽给盯上了，连带黑袍镇守者和白袍镇守者都不能幸免。
按照规矩，白袍镇守者和黑袍镇守者都是不能进入这一片截断的时空，因为这片截断的时空里有不少神祖妖兽，这些可都是时空帝君曾经养的妖兽啊！
若是在这里死去的话，那是真正的死去，而不是像做梦一样，还会醒过来！
“整座宫殿都被定住，没有办法离开了，我们是镇守者，又不能出手破掉这片截断的时空，一切只能靠凌天小子了。”黑袍镇守者苦笑道，现在他是真的被凌天坑了一把。
“靠我？你没有看见它们的眼神吗？明显想要杀掉我的节奏啊！”凌天偷偷瞄了眼后面，无数道如同针芒的目光让他后背变得僵硬起来。
“放心吧，你有十年的时间可以用来破解这片截断时空的法术，十年一到，他们才会出手。”显然黑袍镇守者对于这片截断空间很了解，他拿出一个沙漏放在地面上。
这个沙漏代表着十年的期限，当沙漏的沙子彻底走完的时候，十年的期限也就到了。
时空帝君既然让这一片截断的时空作为考验，自然不会设立一个死局，十年的期限就是一线生机。
“你们有没有什么秘籍之类的东西，让我临时看一下？”凌天眨了眨眼睛，现在以他的能力想要破解这个时空法术，十年很难说能够搞定。
“只有你得到师傅的传承，那些秘籍才能够给你看，现在给你看的话，等于是违反规矩，我们会出事的。”白袍镇守者叹了一口气，不是他们不想要帮助凌天，实在是帮不了啊。
当初他们被时空帝君留下的时候，全都已经发过誓，现在他们可不能轻易违背规矩。
凌天和两个镇守者其实已经是一条船上的人，十年期限一到，怕是这些妖兽不仅仅对凌天出手，还会对两个镇守者出手。
只要出现在截断时空里的存在，全都是妖兽们的敌人！
“虽然不能传授给你秘籍，不过我可以告诉你一些技巧。”在时空造诣上不弱的黑袍镇守者淡淡的说道，他在尽量保持镇定，毕竟是神祖境存在，心志还是很强大的。
接下来黑袍镇守者将破解时空法术的一些技巧都说出来，不愧是在时空大道上成为神祖的存在，对于时空法术的理解已经达到一个恐怖的程度。
每一个时空都有节点，找出这些节点，并且破坏掉这些节点，整个时空法术基本上已经破解掉一半。
“师傅将曾经发生过的时空截断下来，破坏节点还远远不够，你还需要自己创造出一个破坏力巨大的时空，让外来的时空力量彻底泯灭这段截断时空。”
黑袍镇守者一点都没有藏私，他可不希望凌天会失败，成为镇守者无数年，他还想要去到外面多杀几个虚古吞灵。
“找到节点吗？”凌天顶着无数道可怕的目光，利用时空之心的力量，探查这一片截断的时空。
寻找节点并不是很难，即便是时空帝君截断下来的时空，节点依旧清晰可见。
“一万多个时空节点，想要全都破坏的话，没有三四年时间根本不够啊。”凌天苦笑道，这还是建立在他的力量可以持续消耗的情况，若是换做一般的时空大道神尊，怕是用几十年都没有办法破坏一万多个时空节点。
果然这个法术不是简简单单就能够破解，凌天心里苦笑道，不过他没有气馁，只要没有到最后一刻，一切都还有机会！
砰砰砰~
凌天找到第一个节点，二话不说就是一道空间斩释放而出，节点其实很脆弱，只是一般人都很难打得中节点。
“太可怕了，这些妖兽真的不会动手？”迷幻兽在小世界都瑟瑟发抖，这么多强大的妖兽，让他感到心里都很害怕。
“管那么多干嘛，十年不到他们不会出手，尽管闹出大动静就是了。”凌天已经不想理会再多，他找出一个个节点，然后利用时空的力量全都给破坏掉。
空间夹层都震颤起来，一个个时空节点爆炸开来，整个截断的时空都变得有些不稳定，凌天一直破坏下去，发现自己对于破坏节点竟然越来越熟练。

第两千七百五十六章 半步帝君的传承
一万九千八百个时空节点，凌天足足耗费五年的时间，堪堪将所有节点给破坏掉，现在整个截断时空变得极为不稳定。
即便是截断时空变得很不稳定，无数妖兽的目光依旧落在凌天的身上，沙漏已经走过一半，若是再过五年，它们真的会对凌天出手。
“你再加把劲吧，再稍微努力一下，截断时空就可以被你给破坏掉。”黑袍镇守者鼓励道，他没想到凌天用五年时间就可以破坏掉近两万个时空节点。
破坏时空节点的时候，需要耗费自己的时空力量，连续五年，一天天没有间断的释放时空法术，凌天的持久力让两个镇守者都感到震惊！
“时空力量加入混沌力量，混乱的时空力量涌入这个截断时空，一定可以将截断时空给毁掉！”凌天深吸一口气，他知道接下来该怎么去做，不过他没有着急。
连续五年不间断的释放法术，凌天的身心都感觉到疲累。
休息三天时间，状态调整到最佳的凌天才继续站起来，开始释放时空力量和混沌力量。
时间的力量、空间的力量融合在一起，涌入这片截断时空，可是截断时空并不是小小的时空力量就能够破坏掉。
当混沌力量涌入进来，融入到时空力量中，一个小光球骤然出现，在小光球的四周时空都如同镜子破碎一般。
想要毁掉整个截断时空，凌天还需要源源不断往小光球里注入各种力量！
……
在凌天陷入截断时空的时候，在黄土平台上，终于又出现一个通关的神祖，毫无疑问，这个人就是死亡神祖。
彪悍的死亡神祖将虚古吞灵的最后一缕黑雾都给灭掉，整个人的上半身赤裸，可以看到他的上半身都是伤痕。
“地窟战场中心，我来了！”死亡神祖没有带上任何一人，独自走入到后面的黑色光芒中。
在擂台上面，九墟星的十个神祖都面色一变，全都更加紧张起来。
“死亡神祖已经通关，不能让他在地窟战场中心得到太多机缘，我们得更努力了！”
“已经是第十一头虚古吞灵了，如果不是失败一次的话，现在我比死亡神祖更快！”
“帝君的传承啊，那是能够让我超越神祖的机缘，绝对不能让凌天或者死亡神祖得到！”
这些神祖并没有疯，他们都很冷静，现在他们也都处在最后一步，最慢的一个人都杀掉八头虚古吞灵。
陆家老祖的速度很快，他就是最快的人，现在他已经在对付第十一头虚古吞灵，只要杀掉这一头虚古吞灵，他也可以去到地窟战场的中心。
当死亡神祖来到地窟战场中心的时候，一瞬间就看穿这里的幻境。
“又是该死的人族，杀掉他！”
“五年时间都找不到那个人，现在又有人进来，全部太古吞灵都给我集合起来，灭掉这个神祖境的人族！”
“杀杀杀！”
这里的吞灵生物依旧处在暴乱中，当死亡神祖进来的时候，直接就受到吞灵生物给予的最高待遇。
“凌天到底做了什么！我记得地窟战场中心的吞灵生物没有这么可怕啊！”死亡神祖破口大骂起来，不过他的实力并不弱，反而非常强大，在一群吞灵生物纵横无敌。
可是人力有时穷，再厉害的修者都不可能永远不停释放法术，特别是在高强度的战斗中，想要保持力量的永动性质更难。
“哼哼，我知道好几处传承之地，你们杀不了我！”在一群吞灵生物杀过来杀过去，死亡神祖太过于勇猛，不过他还是知道不能这样下去，所以他往远处遁去。
没有多久，死亡神祖出现在一个山丘上面，在山丘上并没有多少吞灵生物，而且山丘最顶上还摆放着一张红色木桌，红色木桌上有一块龙形吊坠。
“下次再见吧！”死亡神祖看着身后追过来的一大群吞灵生物，他不屑的冷笑道，随后跳到红桌上，指尖触碰到龙形吊坠，整个人被一道黑色光芒吞噬，直接消失在原地。
……
“死亡神祖也来到地窟战场中心了？咦，他怎么不见了！”凌天前面的光球已经变得无比巨大，直径都有十多米，可是这依旧不够，还不能让截断时空崩溃。
“那是几个师兄留下的传承，他们的传承和宝物分布在地窟战场中心的各处。对了，留下传承的师兄基本上都触碰到帝君境界。”黑袍镇守者解释道，他也看到外面的死亡神祖了。
为什么一直说地窟战场中心存在无数机缘，为什么那么多神祖、伪神祖都想要去到地窟战场中心，正是因为这些传承！
只有触碰到帝君境界的神祖才有资格在地窟战场中心留下传承，这些传承对于神祖也有很大的用处。
当然帝君的传承更为重要，可是帝君的传承只有一份，这些半步帝君的传承却有不少。
死亡神祖陪着凌天来到这个地方，自然不可能两手空空的回去生死宗，他自然也得为自己谋求一点福利。
半步帝君的传承吗？凌天眼睛一亮，这样一来的话，莫心夏和美杜莎女王等人也能够得到好的传承了。
“不知道你们二位都是什么境界的人？”凌天两眼放光的看着黑袍镇守者和白袍镇守者，同时他的双手并没有闲下来，时空力量和混沌力量依旧在输出。
“咳咳，还没有触碰到帝君的层次，不过应该差不多了。”黑袍镇守者似乎有些不好意思的说道，同门师兄弟里面，他的天资仅仅算是中等，所以进展比较‘慢’。
“我也一样。”白袍镇守者耸耸肩，她打了个哈欠，似乎有些发困，趴在一个不知道从哪里搬过来的大床上，直接睡起来。
“白袍姐姐，为什么你老是要睡觉啊，按理说神祖不一样永远都是精神抖擞吗？”凌天好奇的问道。
“她在推演怎么样凌驾于时空大道之上，所以需要深层次的入定。”黑袍镇守者替白袍镇守者解释道。

第两千七百五十七章
沙漏里的沙子在缓慢的流动，在沙漏的上半部分已经剩下不多的沙子，十年的期限已经快到了。
截断时空看起来像是一张破布，到处都有空间裂缝和时间混乱地带，在正中心的位置，一颗巨大的光球正在释放出无穷的时空和混沌力量。
“还有半年时间，怎么截断时空还没有崩溃！”凌天的脸色苍白无比，即便他恢复能力很不错，可是长时间的消耗，依旧让他感觉到四肢空乏无力。
“差不多了，截断时空在崩溃的临界边缘，半年内应该可以让截断时空彻底崩溃！”黑袍镇守者也很紧张，这不仅仅关系到凌天的生死，也关系到他和白袍镇守者的生死。
近十年的时间，外面的空间多出不少人，陆续有神祖通过擂台生死战场，各自带着十名修者来到这个地方。
陆家老祖比较奇怪，他是独自一个人来到地窟战场中心，即便有不少伪神祖愿意付出一切换取一个名额，可是他依旧坚持一个人过来。
地窟战场的中心变得热闹起来，到处都有战斗的痕迹，法术在天空中释放而出，如同烟花宴会一般。
“哈哈哈，我找到机缘了，没想到这里竟然有半步帝君的传承！”
“一个神帝也敢抢夺机缘，给老子滚开！”
“神祖们都没有得到机缘，若是你不将机缘献给神祖，等待你的结局只有死路一条。”
时而有人找到半步帝君的机缘，导致修者之间都开始进行争斗，不过因为有一些神祖来到这里，所以吞灵生物对修者们造成的威胁并没有那么大。
不知不觉中，两个月的时间过去，整片地窟战场中心的空间顿时变得极为不稳定，一道道空虚空裂缝出现，这些虚空裂缝中都弥漫着恐怖的黑色光芒。
“不！怎么会有如此恐怖的空间裂缝！”一头虚古吞灵发出惨叫，它原本想要通过虚空裂缝逃到虚空中，谁知道它一碰到黑色光芒，一身的黑雾就消失不见，本源消亡。
吞灵生物的灾难降临了，轰隆隆，许多小山丘直接被虚空裂缝吞噬，彻底消失不见。
“这是怎么回事？”陆家老祖停在一个山丘上面，这里的虚空裂缝并不是很多，他很轻松就能够躲过周围的虚空裂缝。
“连虚古吞灵都扛不住的黑色光芒真的有些可怕，不过这些虚古吞灵陨落之后，大道碎片和能量都去哪里了？”有一个神祖来到陆家老祖的身边，他看着一头头虚古吞灵死掉，心中也有些慌乱。
神祖并不是无敌的存在，即便是万界的顶尖存在，他们也会遇到不可抵抗的力量。
地窟战场中心彻底成为一个绞肉场，不管是修者还是吞灵生物都死伤惨重，可是不知道为什么，死掉的吞灵生物化成的能量都没有留下来。
……
在空间夹层中，一缕缕精纯的能量正在激射向凌天，整个截断时空彻底崩溃了，原本他手上不断凝聚而出的光球已经消失不见。
借助时空力量和混沌力量的融合，凌天终于将截断时空给毁掉，他和两个镇守者都安全下来。
“精纯的能量！”凌天本来已经筋疲力尽，可是有一道道力量涌入进他的身体，让他的疲惫一扫而尽。
“外面的空间变得极为不稳定，产生无数的虚空裂缝，虚空裂缝杀掉的吞灵生物，全都归你。”黑袍镇守者显然早就知道怎么回事，他很是平静的说道。
“相信你应该可以突破了，不知道神尊境巅峰的你能够拥有什么实力。”白袍镇守者睁开双眼，从修炼中清醒过来，她的目光中充满着欣赏。
不管是黑袍镇守者还是白袍镇守者，他们对凌天都很看好，在他们的心中都有一个想法，如果能够看到凌天成为帝君的话，是不是凌天会成为人王一般的存在？
混沌力量太容易被认出来，特别是凌天在这里释放混沌力量好几年，自然连底子都被两个镇守者给摸透。
“如果他掌握几条最顶尖的大道，最后超越所有大道成为帝君的话，有没有可能抵达一个全新的境界？”看着凌天已经陷入修炼中，黑袍镇守者疑惑的说道。
“很难说，自古以来超越多条大道成为帝君的存在，莫不是万界数一数二的帝君，但是掌握时空大道、五行大道、混沌大道、阴阳大道这种最为顶尖的大道，还真没有人能够以这么多的顶尖大道成就帝君。”白袍镇守者摇了摇头，一个帝君能够超越一条顶尖大道已经算是非常厉害的存在。
如同时空帝君，时空帝君仅仅超越时空大道，可是在曾经的时代里，时空帝君的战力排得上前三。
“盛世即将打开，五行帝君的传承，阴阳帝君的传承应该也都会出现，不知道他有没有机会得到这两种传承。”
“应该不太可能，其他帝君的传承应该都打开了，等到他继承完师傅留下的传承，其他帝君的传承应该被别人得到了。”
两个镇守者在谈论帝君的传承，他们认为凌天得到时空帝君的传承应该算是板上钉钉的事情，只要能够再撑过这一个考验的最后一个过程就行。
无数的能量充斥整个空间夹层，各种灵气絮乱无比，凌天盘坐在一个空间壁垒上面，如同鲸吞吸收掉所有能量。
气息在逐渐的攀升，凌天终于再也压制不住自己的修为，他要开始突破到神尊境巅峰的境界！
“想要突破的话，必须将所有大道都推演到神尊境巅峰，而且我不能满足于神尊境巅峰，我要站在神尊境的极境！”凌天正在极速运转万能功，他想要一口气冲到神尊境的顶点！
极境代表一个境界的尽头，只要是每一个时代的最强神尊，没有一个人不是达到极境！
随着修为的攀升，凌天的肉身也受到反哺，原本没有一点进展的混沌人王体竟然再次有突破的迹象，这让他有些惊讶不已。

第两千七百五十八章 神尊极境！！！
经过这么长时间的修炼，凌天的肉身强度早已经达到神帝水平，只不过肉身突破的动静并不大，所以他一直都怎么去注重混沌人王体的突破。
现在一缕缕鸿蒙之气环绕在凌天的四周，如同一只只蝴蝶在飞舞，每一缕鸿蒙之气都在不断强化他的细胞，加快他的新陈代谢。
“没想到混沌大道最先突破！”凌天睁开双眼，两道神芒激射而出，落在一道虚空裂缝中，竟然让虚空裂缝扩大许多。
对于混沌大道的感悟，凌天一下子就推演到神尊的极境，可是他的修为依旧是神尊境后期，他还在积累！
时空大道突破，势如破竹！
“小世界又变大了！”在小世界中，迷幻兽抱着雷灵，看着大地在变得越来越广阔，空间变得越来越稳固，时间长河掀起的浪花似乎也变大些许。
“为什么凌天的体内有这么一个世界？虽然这个世界比不上九墟星，许多规则也没有完善，可是依旧算是一方世界啊！”薛胖子和其他人都震惊不已，看到小世界正在发生翻天覆地的变化，他们越加感到凌天的神秘和强大。
在这种时候，薛胖子才知道自己一直都低估凌天了，他心中暗自想道，以后一定要好好和凌天交好！
阿鲁神帝和张九同样瞪大眼睛，不断的发出惊呼声。
“出去以后，必须让陆倩大小姐和凌天多加联系。”阿鲁神帝喃喃道，这可是一个小世界，而且这个小世界中充满好几条大道的气息。
“听说凌天神尊以前修炼轮回功，这就是轮回功创造出来的世界吗？”张九咽了咽口水，他并不知道凌天已经改成修炼万能功，还以为凌天依旧修炼轮回功。
万能功是以轮回功为中心，神魂决、生命法典、五行阴阳、混沌人王体等等功法糅合在一起的顶尖功法，这是连万界的‘灵’都想要抹去的功法！
……
轰隆隆~
即便这里是帝君创造的空间，雷劫还是出现了，这一次的雷劫十分恐怖，方圆百里都充满乌云。
空间夹层极为不稳定，凌天的人直接掉落到外面的空间，可是他依旧没有停下修炼，抬头望着漫天乌云，他竟然产生一丝心悸！
“想要阻止我突破到神尊境巅峰吗？”凌天知道自己修炼好几种禁忌功法，万能功更是超禁忌功法，连老天都不想要让他活下来。
“万界天庭雷劫！”黑袍镇守者惊呼道，在乌云中出现一座座金色宫殿，每一座宫殿里都仿佛坐着一尊伟岸的身影。
“万界雷族竟然还存在呢，雷之帝君的弟子们都镇守在每一座雷殿中。”白袍镇守者清醒过来，她透过空间壁垒看着一座座宫殿，心中很是震惊。
“希望他能够活下来，当初雷族掌管的天庭本就是顺承万界‘灵’的规矩而降下惩罚，我们不能够干涉。”感应到每一座宫殿中的恐怖存在，黑袍镇守者忍住出手的欲望，这已经不是他所能够插手了。
每一颗修真星球、每一个世界都有‘灵’，万界也拥有‘灵’，这个‘灵’是万界的规矩所化，如果时间之地曾经想要抹灭凌天的‘灵’一样。
电闪雷鸣，天空下起瓢泼大雨，冰冷的寒气从大地上涌现而出。
虚空裂缝的数量不仅仅没有减少，反而变得更多，一头头吞灵生物都成为精纯的能量涌入到凌天的体内。
不仅仅是精纯的能量，那些陨落的虚古吞灵更是化为无数大道碎片，这些大道碎片都成为凌天突破的助力！
金木水火土！五行大道突破！凌天对五行大道的理解直接达到极境，还不到一炷香时间，阴阳大道也随之突破！
凌天的气息在逐渐攀升，无数灵气、大道碎片都化为养分，让他更加茁壮的成长起来！
“灭杀禁忌！”
第一波雷劫终于落下，至少上千团雷球激射而来，连大地都被击碎，周围的吞灵生物直接被抹杀干净！
“噗！”
一口鲜红的血液喷射而出，凌天脸上浮现一抹不自然的殷红，在他的肉身表面浮现出一层灰色的光芒，这是混沌人王体的强大，他直接以肉身硬扛下上千团雷球的轰炸！
“俅俅俅！”雷灵终于忍不住跑出来，它飞在凌天的头顶上，朝着天空怒吼。
曾经凌天领略过的雷龙再次出现，更有几千个雷霆人形怪物持着长矛进军而来，这仅仅是雷劫的第二波攻击！
“突破！全都给我突破！”凌天的手臂上青筋暴发，经脉里的灵气在极速流转，一朵朵大道之花浮现在他的肩膀上、头顶。
一条条大道的气息弥漫开来，凌天释放出的气息终于达到神尊境巅峰的水平，可是他的气息依旧在变强，并没有停止！
“时空静止！时空切割！”
上百条雷龙瞬间被泯灭，几千个雷霆人形怪物成为散落的雷霆，直接消散不见。
凌天散发的气息越来越强，直到一个顶点的时候，他站起身来，整个人如同一个灭世武神，黑发飘零，肌肤似金，目光如电！
“终于回到这个境界了，真是怀念啊。”凌天握了握拳头，曾经他也处在神尊的境界，不过即便是曾经的他也没有现在强大！
现在凌天掌握几条顶尖大道的一丝丝力量，虽然没有彻底掌握这些大道，但是也没有多远了！
“正好我需要雷霆淬体，小雷灵跟我一起去上面看一看！”凌天让雷灵跟在身后，他直接往天空上的宫殿群反疾驰而去！
在地窟战场的中心，近百个修者都在看着凌天，他们第一次看到这么强大的神尊境修者。
“你们确定不是神祖应该度的雷劫吗？”一个伪神祖咽了咽口水，无比震惊的说道。
“怕是他的力量已经可以神祖的底线了。”陆家老祖喃喃道，他能够感应到凌天的强大力量。
其他神祖都默然不语，如果可以的话，他们真的想要将凌天抹杀掉。

第两千七百五十九章 雷族天庭
漫天的乌云在整个世界都变得昏暗起来，到处都有吞灵生物在发出惨叫声，一道道虚空裂缝带着黑色光芒抹杀掉一头头吞灵生物。
修者们也在尽力避开虚空裂缝，不过他们的注意力都是放在天空的一道恐怖如斯的身影上！
“复苏吧，让你和我一起劈掉这些宫殿！”凌天冲上宫殿群，他感觉到一道道恐怖的威压，不过他并没有惧怕，反而喷出一口精血在锈剑上。
锈剑绽放出刺眼的光芒，在剑身上的裂缝早已经修补完好，剑灵在这个时候苏醒过来，恐怖的剑气四处纵横！
上一次剑灵强行苏醒帮助凌天，然后陷入到沉睡，直到这一刻，它终于再次苏醒过来，配合更加强大的剑身，它能够释放出的攻击更加可怕。
“这是什么级别的神剑？”黑袍镇守者惊呼道，感应到锈剑的气息，他竟然感觉到一丝丝恐惧。
“至少也是半步帝君级别的神剑，他怎么会拥有这种神物！”白袍镇守者不可置信的说道，涉及到帝君的东西，从来都不会简单！
凌天的嘴角掀起一丝好看的笑容，这一次他要斩掉所有宫殿群，让这一片宫殿都消散不见！
“五行、阴阳、混沌。”凌天将三种大道的力量都注入到锈剑中，养了无数年的锈剑终于露出自己的锋芒！
一道七彩剑气划破空间，站在一座宫殿上，轰隆一声，第一座宫殿崩塌，再次轰隆声响起，又是一座宫殿崩塌了。
“触犯规则者，应该灭杀！”
“修炼超禁忌功法，应该灭杀！”
“损坏天庭雷族之物，应该灭杀！”
冰冷的声音响彻天际，从每一座宫殿废墟中走出一个个雷霆凝聚而成的人形生物，它们看起来很像是雷灵长大以后的样子。
乌云在这一刻稍微散去一些，凌天瞳孔一缩，他看到远处还有无数的宫殿，每一座宫殿走出一个恐怖的雷霆生物存在，这些存在都在手上凝聚出一把长矛！
无数雷矛出现在这些存在的手上，咻地一声，至少十万把雷矛一起扔出来，速度极快，眨眼间就出现在凌天的面前。
这是生死危机，凌天的反应也很快，他立马就施展时间缓慢，让十万把雷矛的速度都给降下来。
若是让这些雷矛给砸中的话，凌天相信自己一定很难活下来，每一把雷矛都拥有灭杀伪神祖的力量！
“混沌大道不仅仅是无序、混乱，还可以是反序！”凌天神色凝重的说道，这一次他突破到神尊极境，对于混沌大道的理解已经很深了。
只见大片的鸿蒙之气释放而出，这些鸿蒙之气瞬息间将所有雷矛给笼罩在内，当凌天解开时间缓慢法术的时候，这些雷矛都是往回飞去！
“这一招用得很妙啊，原来混沌大道还可以这么用！”两个镇守者不由得赞叹道，凌天对于大道力量的运用简直神了。
轰隆隆~
这些雷霆生物存在完全没有想到雷矛会返回来，当他们想要控制这些雷矛的时候，却发现雷矛已经不受控制！
整个空间都被炸穿，一道道长达数十米的虚空裂缝出现，无数黑色光芒涌入进来，阻止吞灵生物的逃离。
本来地窟战场中心有大量的吞灵生物，经过这一次空间的崩溃，怕是能够活下来的吞灵生物并不会多。
而且很奇怪的地方在于这些吞灵生物陨落之后，化成的精纯能量和大道碎片都涌入到凌天的体内。
对于这一种情况，凌天也不知道怎么回事，反正他只要尽力吸收就行。
大片的雷霆宫殿被毁掉，雷劫的声势似乎都弱了许多，可是凌天发现大部分的雷霆生物存在并没有死去。
“雷族是万界仆人，祈求万界之灵，降下诅咒！”
“雷族十万仆人祈求万界之灵，降下诅咒！”
“诅咒这个人修为尽失！”
“诅咒这个人永远都是凡人！”
诡异的声音响起，这些雷霆生物存在同时发出声音，他们的胸口都出现一点金光，这一点金光汇聚成一个菱形的物体，让人很不舒服的气息弥漫开来。
“雷族的诅咒，怎么可能，连半步帝君都要避让的雷族诅咒！”
“凌天赶紧过来，我送你去师傅的闭关之地，在那里诅咒都没有用！”
黑袍镇守者和白袍镇守者都急忙喊道，他们想要尽力救援凌天，不想要让凌天死去。
即便是规矩所限制，他们也不想要让这么好的苗子死在这里，两人都一致认为凌天很可能成为帝君！
只要是帝君就能够帮到时空帝君，他们不希望自己的师尊孤独在战斗！
凌天想要进入空间夹层，可是时间上已经来不及，即便他的动作很快也没有用了。
在半空中的金色菱形物体咻地一声，钻入到凌天的胸口里！
“啊啊啊！”凌天发出一声凄厉的惨叫，他感觉全身都要爆炸开来，所有血管都在膨胀！
痛苦加持在凌天的身上，他连飞行都无法保持，整个人砸在大地上，只见地面出现一个巨大的人形坑。
“无人能够逃过雷族的诅咒。”在一个宫殿中，似乎有一个飘渺的声音传出来。
“你们雷族在大战中不出力，只会眼睁睁看着万界被入侵，整个雷族都是废物！”黑袍镇守者怒吼道，他没想到救不了凌天，心中的怒火熊熊燃烧。
“本源不灭，万界不灭。”又是飘渺的声音，只见一个宫殿上出现一道婀娜的身姿，如同仙界上不碰凡尘的女子出现，她的衣衫都是雷霆凝聚而成，在头顶上还有一定雷霆王冠。
黑袍镇守者还想要再说什么，可是他知道再怎么说都没有用，雷族诅咒已经落在凌天的身上，在他看来凌天想要活下来，几乎不太可能。
突然死亡神祖在一个小山丘上出现，只见他的气息又变强大许多，显然他在半步帝君传承里得到很多好处。
“嗯？凌天你怎么了？”死亡神祖看到凌天痛苦的模样，急忙问道。

第两千七百六十章 敢说灭掉
凌天吐出一口一口鲜血，连脏器都随着血液被他给吐出来，整个肉身的生机都在极速降低，境界仿佛都要不稳。
整个雷族祈求万界之灵降下的诅咒，简直可怕到让人难以想象！
“雷族竟然敢对你施加雷族诅咒，难不成他们不怕几大帝君回归之后，对他们出手吗？”当死亡神祖了解完情况，直接冲到宫殿群面前，大声质问道。
“连神祖都不是的修者，会有帝君为他出头吗？”在一座宫殿上的婀娜女子冷冷道，似乎一点都不为所动。
“呵呵，他有人王传承在身上，更有一个手下得到我师傅的传承，现在他更是时空帝君的准传承者，你说有没有帝君敢灭掉你。”死亡神祖气呼呼的喝道，他真的好想灭掉雷族，为什么雷族都不为万界着想。
死亡神祖和生命神祖为什么看好凌天，两个镇守者为什么对凌天很不错，一切都是因为凌天的潜力，凌天有成为帝君的潜力！
一个帝君比起上万神祖都要管用，如果万界能够再出现一个帝君的话，也许万界和吞灵族群的天平就会倾斜！
雷族在上一次大战中没有出手也就算了，这一次吞灵族群再次入侵万界，死亡神祖想不懂为什么雷族还狠心灭掉一个帝君种子！
“雷族不惧怕一切，即便是帝君又如何。”拥有婀娜身姿的女子轻笑一声，不过她眼中的担忧却没有逃过其他神祖的观察。
“呵呵，希望等到帝君都回归的时候，你还能够这样去想。”黑袍镇守者浮现在空间夹层之外，即便是规矩让他不准离开空间夹层，他也不想理会规矩了。
白袍镇守者出现在黑袍镇守者的身后，两个镇守者的实力都无比强大，他们离半步帝君仅有一步之遥。
三个神祖的威压落下来，一座座宫殿成为碎片，乌云散去大半，只剩下无数雷霆在涌动。
气氛凝固下来，所有人都没有说话，仅仅剩下凌天的惨叫声。
凌天从来都没有经受过这么可怕的痛苦，比起标青藤蔓带来的痛苦还要更加剧烈，他仿佛感觉到自己的血肉被一点点剥开，神魂被一点点的粉碎，经脉一寸寸的断裂。
在这个时候，隐藏在血肉中的一条青色的藤蔓骤然在经脉中游动，随后在丹田处出现，标青藤蔓卷起丹田里的金色菱形物体，随后用力搅碎！
“竟然想要和我抢食物！这可是我的持续能量提供机器，为什么你敢和我抢啊！”标青藤蔓传出一道道念头，似乎它现在特别的生气，恨不得将金色菱形物体给灭掉。
标青藤蔓是诅咒之物，从根本上他和金色菱形物体算是一样的东西，原本它把凌天当成一个可以持续提供能量的存在，谁想要会有另一个诅咒之物和它抢食物！
特别是凌天这一段时间给标青藤蔓提供无数的能量，这让标青藤蔓感觉非常的满意，这么好的诅咒对象，怎么能够被别的诅咒之物害死呢！
“哼哼，既然敢到我的地盘上来，你还想要挣扎？”标青藤蔓勇猛无比，金色菱形物体在不断的挣扎，可是一点用处都没有。
差不多一刻钟过去，整个金色菱形物体直接爆炸开来，化为无数的金色光点落在凌天的丹田上，丹田里的一个个灵气漩涡像是染上一层金箔。
“我的力量竟然变得更加强大了，而且痛苦也消失了？”凌天喘着粗气，他没想到标青藤蔓会帮忙，这真的太出乎人的意料了。
“小子，以后乖乖给我提供能量，我可以让你晚一点死。”标青藤蔓傲娇的回到血肉中，再次隐藏起来。
凌天的脸色像是白纸一样，晃晃悠悠的站起身来，他看着天空上的一座座宫殿，冷冷道：“别让我成为神祖，不然雷族必定会覆灭！”
赤裸裸的威胁！
即便是强大的雷族，凌天也一点都不害怕，雷族诅咒都熬过来，还怕这些雷族存在吗？
“怎么可能！雷族诅咒连半步帝君都扛不住，你怎么可以活下来！”宫殿上的婀娜女子不敢相信的喊道，那可是雷族诅咒，雷族的最强大力量！
其他神祖都怪异的看着凌天，他们看着凌天不再痛苦的模样，纷纷感慨凌天的命真大。
“呵呵，诅咒再给我来十个都不怕！”凌天不屑的说道，反正有标青藤蔓在身上，他也不用怕其他诅咒了。
要知道标青藤蔓不知道传承自什么时候，每次有人施展标青诅咒的时候，标青藤蔓就会出现在被诅咒之人的身上。
在远古时代，连神祖都不能够满足标青藤蔓的吸食，好多神祖因为标青藤蔓而陨落。
因此凌天大概可以猜出标青藤蔓至少是半步帝君的层次，这也是证明他至少要达到半步帝君的境界，才有可以彻底喂饱标青藤蔓，接触标青诅咒。
“等你突破神祖的时候，希望你还能够这么嘴硬。”婀娜女子深深的看了眼凌天，随手她和其他雷族存在都渐渐消散不见，宫殿和乌云也都消失不见。
在凌天的肩膀上，雷灵正在瑟瑟发抖，这一次它没能够帮上什么忙，在雷族出现的时候，它不知道为什么，竟然像是遇到天敌一般，这个天敌还比他要强大。
“不要害怕了，迟早我会灭掉他们。”凌天安抚一下雷灵，让雷灵不要太害怕，随后让雷灵去到小世界的雷池中休息。
“没想到十年没有见面，你的口气都变大了啊，连雷族都敢说灭掉。”死亡神祖落在凌天的前面，开怀大笑道。
“刚刚站在宫殿上的婀娜女子应该是半步帝君吧？如果我成为神祖的话，我想杀掉半步帝君应该没有问题。”凌天自信的说道，如果他将所有大道都掌握起来，成为万界最强神祖都是有可能的事情。
“千万别小看半步帝君，半步帝君已经半只脚凌驾在大道之上，它们的力量已经在另外一个层次。”这一次死亡神祖并没有嬉皮笑脸，而是神色凝重的叮嘱起来。

第两千七百六十一章 争机缘
帝君是一种什么样的存在，凌天并无法理解，凌驾于大道之上，是否说明帝君是超越万界规则的存在？
不过凌天对于死亡神祖的叮嘱，还是会放在心上，至少等他成为神祖的时候，才有可能去触碰到帝君境界。
“剩下的吞灵生物好像不是很多啊？”凌天往四周看了看，发现吞灵生物都已经死伤大半。
“该死的人族，该死的时空帝君，你们全都该死！”剩下的吞灵生物全都已经发起狂来，它们全都涌过来，只为多杀一个人族修者。
空间已经趋向于稳定，虚空裂缝渐渐消失不见，这些吞灵生物的行动也不受到什么影响了。
大战再次掀起，来到这里的修者都不是弱者，面对冲过来的吞灵生物，并没有被一击即溃，反而井然有序的进行反攻。
“正好拿你们来平复我的怒火。”凌天目光冷冽的说道，手握锈剑，如同万古长存的剑神往前面斩出一剑！
轰隆隆~
大地都被斩出一条深深的裂缝，剑气所经过的地方，没有几头吞灵生物能够存活下来。
这是凌天真正的实力，他突破到神尊境巅峰之后，已经拥有强大的战力！
若是再遇到伪神祖的强者，凌天不需要再用杀敌一千自损八百的招数，仅仅一人一剑就可以杀掉伪神祖！
“果然杀掉吞灵生物的话，修为的进展是最快的。”凌天不断在收割一头头吞灵生物的性命，万界和吞灵一族本就是仇敌，他杀起来也没有什么愧疚的感觉。
不杀掉吞灵生物，吞灵生物就会杀掉他们，若是让这里的吞灵生物去到外面的话，吞灵生物将会对普通修者和凡人发起进攻。
突然凌天杀到一个小山丘上面，这个小山丘附近的吞灵生物并不是很多，小山丘的顶上悬浮着一本黯淡的书籍，如果不注意的话，很难发现这里有一本书。
“半步帝君的传承吗？”凌天犹豫了一下，随后让美杜莎女王和莫心夏出来，他想要让两人一起得到这个半步帝君的传承。
“一个传承只能是一个人继承，不能两个人。”黑袍镇守者一直都在关注凌天，此时急忙提醒道。
“只能一个人？这是什么规定啊。”凌天皱了皱眉头，好不容易碰到一个半步帝君传承，竟然还只能是一个人去继承。
美杜莎女王和莫心夏互相对视一眼，两人同时说道：“让美杜莎姐姐（心夏妹妹）去吧。”
只能进去一个人，偏偏两人还要互相谦让，等于是将决定权交到凌天的手里。
此时凌天真的想要将留下传承的人暴打一顿，为什么不能让两个人同时进去继承呢，偏偏还是单对单的传承！
再怎么不满也没有用，规则不会因为凌天的不满而改变。
“心夏进去吧，等一下我再帮美杜莎女王找一个半步帝君的传承。”凌天叹了一口气，最后想了一想，还是让莫心夏进去继承这个半步帝君的传承。
不管是莫心夏还是美杜莎女王都是凌天最亲密的人，让谁先进去都不太好，可是时间不等人，要是再耗费太多的时间，其他半步帝君的传承都要被找到了。
“心夏妹妹，一定要变强哦！”美杜莎女王也没有一点芥蒂，她和莫心夏相识几百年，更是一起经历过无数次生死，两人的感情已经不能用言语来形容。
“我会的！”莫心夏郑重的点了点头，为了凌天和美杜莎女王的期望，她会努力变强，直到能够帮得上凌天的忙。
此时凌天将薛胖子等人都放出来，他不能将这些人一直留在小世界，毕竟让他们自己去找机缘，总比他给这些人找机缘更好。
一个人的力量总是有限，半步帝君的传承又隐藏得特别深，凌天让他们出来自己找的话，找到传承的几率更大。
反正地窟战场中心剩下的吞灵生物已经不多，虚古吞灵又有几个神祖在对付，薛胖子等人遇到危险的可能性也不是很高。
“你们不要离我太远，遇到危险的话，我可以及时救援。”凌天叮嘱两声，然后他带着美杜莎女王和张九，往更远处飞去。
薛胖子和阿鲁神帝几人都没有迟疑，他们朝着凌天左右两边飞去，不过他们没有离得太远，一直处在一个安全的距离。
吞灵生物们发起狂来，硬生生拉着十几个神帝同归于尽，在第一波的进攻之后，吞灵生物就显现出颓势，数量也越来越少。
“差点忘了，话说我要怎么得到时空帝君的传承？”凌天杀掉几百头上古吞灵，还有五十多头太古吞灵，突然他记起来自己想要的东西是帝君的传承，怎么沉醉在杀戮吞灵生物了。
“所有吞灵生物都被消灭，师傅的传承自然会出现。”黑袍镇守者轻描淡写的解释道，他并没有说出传承会以什么形式出现。
原来想要得到时空帝君的传承，还需要清理掉这里的吞灵生物，凌天的心里暗自想道，这让他变得更加勇猛起来，一头头吞灵生物化为精纯的能量，成为他的剑下之魂。
“这是时空帝君的传承吗？”突然间，左边传来阿鲁神帝的惊呼声，顿时将不少修者的目光吸引过来。
只见阿鲁神帝的前面是一颗黑色的珠子，珠子躺在血色的沙子中，不仔细观察的话，很难发现。
“应该没有错，你赶紧触碰一下珠子！”凌天急忙提醒道，远处的修者都已经往这一边靠过来，显然想要抢夺这个半步帝君的传承。
阿鲁神帝不再犹豫，伸出左手触碰到黑色珠子，整个人消失在原地，应该是进入到半步帝君的传承空间里。
不得不说，凌天认为阿鲁神帝的运气太好了，他到现在都只是找到一个半步帝君的传承而已，要知道他的速度比其他人要快很多，经过的地方也更多。
砰砰砰~
在前面有法术碰撞的轰隆声，只见一群修者正在抢夺一个半步帝君的传承。

第两千七百六十二章 花落谁家的传承
半步帝君的传承吸引无数修者的目光，谁都想要得到半步帝君的传承，在前面的一个小山丘周围已经成为一个小战场。
修者与修者之间都已经内斗起来，他们为了得到半步帝君的传承，已经不顾及吞灵生物的攻击。
“美杜莎女王，这个传承就给你吧。”凌天轻轻一笑，想要得到传承，就得自己去争夺，他不会因为自己更为强大，放弃争夺传承的机会。
半步帝君的传承可不是想要得到就能够得到，即便是凌天都不敢保证离开这个空间以后，想要再次遇到半步帝君的传承，得等到什么时候。
“这么多伪神祖，我们还是找别的传承吧？”在前面不远处至少有二十个伪神祖参战，美杜莎女王有些担忧的说道。
虽然凌天渡劫的时候让人非常震撼，可是美杜莎女王并不清楚凌天的真正，看到这么多的伪神祖，她真的很担心凌天会打不过。
“只不过是一群伪神祖，以前我都杀掉不知道有多少了。”凌天微微一笑，重修前的他就已经能够独自一人灭杀伪神祖存在，现在他又达到神尊极境，实力也更强了！
一手搂着美杜莎女王的丰腰，一手持着锈剑，凌天从天而降落在半步帝君传承的小山丘上面。
“凌天你竟然和我们争夺机缘！”
“难不成你以为自己能够对付得了这么多的伪神祖和神帝吗？”
“呵呵，作为一个天才修者可不要太膨胀了，不要以为突破到神尊境巅峰就可以肆意妄为。”
周围的修者都停下手来，所有人的目光都落在凌天的身上，他们都用言语威胁凌天，想要让凌天离开小山丘。
这座小山丘上面埋着一块红色木牌，凌天离红色木牌最近，他想要得到这个传承的话，直接触碰一下红色木牌就可以。
不过这个红色木牌是凌天想要抢来给美杜莎女王用的，所以他轻轻推了一下美杜莎女王，不理会外界的威胁，淡淡的笑道：“碰一下这个木牌吧。”
美杜莎女王面如桃花，刚刚被凌天抱在怀里，她竟然心跳都加速了，此时凌天让她得到半步帝君的传承，反而让她犹豫起来：“你真的不会有事吗？等下你一个人在这里的话，岂不是会受到他们的攻击？”
凌天握紧锈剑，自信的说道：“只不过是一群伪神祖而已，放心啦。迟则生变，赶紧碰一下这个红色木牌吧。”
可是美杜莎女王还是有些担心，她迟疑不定，并没有马上去触碰红色木牌。
真的不用担心啊，凌天的心里叹了一口气，随后他的气息爆发出来，大量灵气涌入到锈剑中，凌厉的剑气冲天而起。
达到神尊极境，这个时空对于凌天其他法术的束缚已经很弱，他不仅仅可以使用时空法术，也可以利用其他的力量。
剑气斩在一个伪神祖的手臂上，这名伪神祖都没有反应过来，手臂就消失不见。
“你看吧，伪神祖也不算什么。”凌天耸耸肩，朝着美杜莎女王说道。
“好、好厉害！”美杜莎女王震惊道，看到凌天展示出的实力，她也算是放下心，伸出素手去触碰红色木牌。
黑色光芒涌现而出，将美杜莎女王给传送到另一个传承空间里面。
“传承没有了，你们还要争吗？”凌天意气风发，面对众多伪神祖依旧神色不变，反而风轻云淡的问道。
“半步帝君的传承是我们的希望，既然你抢走了，那你也别活了！”即便凌天刚刚斩掉一条伪神祖的手臂，还是有伪神祖强者并不害怕，反而他们都怨恨凌天抢走传承。
对于这些伪神祖来说，半步帝君的传承很有可能让他们进入到神祖境界，这可是他们日思夜想都要做到的事情！
神祖想要成为帝君，伪神祖想要成为神祖，对于他们来说，这是一种执念。
“你们都是九墟星的强者，我也不想要杀掉你们。”凌天并不打算动用全力，他站在原地进行防守，剑光不断闪过，一道道法术都被他挡下来。
好几个伪神祖想要近身，利用肉身的力量轰碎凌天，可是凌天的肉身强度比他们更加强大，几道混沌道拳下去，连伪神祖的肉身都变得残破不堪。
二十来个伪神祖齐齐出手，各种法术铺天盖地的落下来，若是换做一般的神帝，早就已经不知道死掉多少次了。
“怎么可能！他连二十多个伪神祖的联手攻击都能够挡下来，他是魔鬼吗？”
“这么强大的神尊境巅峰修者，怕是他一突破就已经达到神尊的巅峰了。”
“不能继续下去了，吞灵生物在周围找机会呢，若是我们耗费太多的力量，等下被这些吞灵生物被阴死就难受了。”
连续几波的攻击，当这些修者都发现奈何不了凌天的时候，他们也不再出手，毕竟他们还有敌人呢。
一些吞灵生物都隐藏在暗中，想要让修者们自相残杀，然后拼死拉上几人同归于尽。
“吞灵一族终有一天会吞噬整个万界，你们全都要死！”
当发现修者们都停战的时候，暗中的吞灵生物再也忍不住，它们冲到这些修者的附近，纷纷自爆起来。
轰隆隆~
连大地都炸出好几个大坑，吞灵生物的自爆让这些修者有些猝不及防，一些神帝直接被冲击波扫成碎片，连魂魄都破碎了。
“杀掉这些吞灵生物！”一些伪神祖的反应快了一点，及时释放防御法术，本来他们得到半步帝君的传承就很生气，现在他们将愤怒发泄在这些吞灵生物上面。
吞灵生物被大量的杀死，至于凌天这一边已经没有什么人关注，毕竟这些伪神祖强者都已经清楚他们奈何不了凌天。
若是他们能够打得赢凌天的话，或许凌天会被他们折磨得生不如死。
“还有几千头吞灵生物，加快速度吧。”凌天也没有闲着，发现没有人想要攻击自己，他去到另一个小山丘上面，带走张九，往前面继续厮杀。

第两千七百六十三章 传承现
剩下的吞灵生物都发起自杀式攻击，它们不再和修者们缠斗，而是直接冲到修者们的附近进行自爆。
地窟战场中心有不少虚古吞灵，不过凌天之前引发空间崩溃，让大量虚空裂缝和黑色光芒抹杀掉很多虚古吞灵，现在虚古吞灵的数量还没有超过二十头。
“想要利用自爆来杀我，你们想得太美了！”陆家老祖正在对付两头虚古吞灵，其中一头虚古吞灵试图用自爆来影响他的行动，可是他及时躲开了。
“陆老头你的实力比以前更强了啊，可惜我们被虚古吞灵缠住，很难去找到半步帝君的传承。”在附近有一个神祖也在对付两个虚古吞灵，他和虚古吞灵一直保持在安全的距离，防止被自爆影响。
“呵呵，半步帝君的传承比不过帝君的传承啊！”陆家老祖并没有放弃对帝君传承的觊觎，其他的神祖也都没有放弃。
只要帝君传承没有真正被别人给得到的话，这些神祖都不会放弃，他们在战斗的时候，也时时刻刻关注四周的情况，只要帝君传承出现的话，他们将会第一时间进行抢夺。
吞灵生物越来越少，数量逐渐降到一千头，虚古吞灵更是陨落十头左右。
“原本还担心突破太快，境界会不稳。可是杀掉这么多的吞灵生物，吸收的能量这么多，境界都直接稳固下来。”凌天恨不得独自一人将这些吞灵生物都给杀掉，可随着吞灵生物的数量变少，都有些不够分了。
不仅仅是凌天想要杀掉吞灵生物，其他修者也纷纷想要杀掉吞灵生物，毕竟每杀掉一头吞灵生物，可以吸收大量的能量。
大战足足持续三天三夜，各个小山丘都被打爆，半步帝君的传承也呗更多人得到，九墟星的十个神祖有六个人得到半步帝君的传承。
“当初时空帝君到底教出多少半步帝君的弟子，这里怎么会有如此多的半步帝君传承？”凌天有些疑惑的说道，现在被人发现的半步帝君传承已经超过三十个。
“师傅教过的弟子非常多，这并不是同一个时代的半步帝君。”黑袍镇守者听到凌天的喃喃细语，简单的解释道。
时空帝君掌握时空大道，当初对抗吞灵一族的九大帝君中，他存在的岁月算是上最久，教过的弟子也是最多。
所以时空帝君有这么多的半步帝君弟子，仔细想一想也不奇怪。
其实凌天的运气算是不错，他一共找到两个半步帝君的传承，两个传承都给莫心夏和美杜莎女王去继承了。
差不多半天之后，地窟战场中心的吞灵生物基本上都已经被灭掉，原本近百个修者也剩下不到五十个人，其中一些还进入到半步帝君的传承空间里面。
九墟星剩下的四个神祖中，便有两人是凌天认识的神祖，这两人是北祖和陆家老祖。
陆家老祖已经杀掉三头虚古吞灵，他的气势越来越强，整个人如同魔神一般，不断攻击眼前的第四头虚古吞灵。
嘭~
最后一头虚古吞灵进行自爆，陆家老祖急忙后退，但还是被自爆的能量冲击波给影响，喷出一口鲜红的血液。
“帝君的传承该出现了。”黑袍镇守者和白袍镇守者都已经跑到外面的空间，他们不再呆在空间夹层里面，此时他们望着半空的一个位置上。
强大的时空力量骤然降临，所有修者都感觉到一股浩瀚的力量。
只见在半空中，一个普普通通的木屋骤然浮现而出，木屋释放出的时空力量让神祖都感觉到害怕。
“这是帝君的传承吗？”
“神祖们好像都已经准备动手抢夺了，我们还是躲远一点，神祖们的战斗不能我们能够插手的。”
“等等，木屋好像还在发生变化！”
伪神祖和神帝们已经退到很远的地方，他们都有自知之明，争夺帝君的传承不是他们能够插手的事情。
在半空中的木屋突然释放出一道道黑色光芒，黑色光芒将木屋给笼罩，没有多久，木屋和黑色光芒同时消失，一个光门出现在原来的地方。
“师傅！”黑袍镇守者激动的喊道，他在光门上感应到时空帝君的气息。
“他真的还在战斗！”白袍镇守者都已经哭了，这是时空帝君在光门留下的气息，察觉到这股气息，证明时空帝君还没有陨落！
一直以来，两个镇守者都清楚时空帝君去到另一个地方战斗，可是他们看不到那一个地方，他们不清楚时空帝君是不是还活着！
“凌天，赶紧进入光门，光门里有师傅留下的传承。”黑袍镇守者急忙传音道，他可没有忘记凌天拥有得到传承的资格。
凌天从震惊中清醒过来，他赶紧施展遁法，出现在光门前面。
突然一道空间斩激射而来，只见北祖也出现在光门面前，他想要杀掉凌天，还想要进入光门。
“原来你也会空间法术！”凌天斩出一剑，堪堪抵挡住空间斩，可是空间斩的力量让他他整个人已经往后面飞去，离光门越来越远了。
“哈哈哈！自从我得到时空帝君的一名弟子留在外面的传承，我就一直都想要打开北疆城的通道，时空帝君的传承只能属于我！”北祖癫狂的笑道，他的速度比起其他神祖要更快，只见他直接撞到光门上面。
嘭的一声巨响，北祖像是撞在坚硬的墙壁上，他并没能给进入到光门里面。
“怎么可能！为什么我不能得到时空帝君的传承！”北祖的脑袋已经血流不止，可是他一点都不在意，反而怒气冲冲的大声吼道。
“因为你没有资格，他破解掉师傅留下的截断时空法术，而你却没有。”黑袍镇守者和白袍镇守者来到光门面前，只见白袍镇守者的手上提着一人，正是凌天！
“截断时空法术？那是什么东西！传承只能属于我，谁都不能阻止我得到传承。”北祖已经彻底发狂，他不顾一切对两个镇守者出手！

第两千七百六十四章 神祖的渴望
“如果我们没有资格的话，是不是杀掉凌天就有资格了？”
不仅仅是北祖对镇守者出手，还在地窟战场中心的另外三个神祖也都纷纷出手，在帝君传承的诱惑下，他们丝毫不顾及什么危险了。
“呵呵，想要杀掉凌天吗？”死亡神祖出现在光门面前，大量死气释放而出，两个铃铛不断响动，陆家老祖直接被他挡下来。
“真是作死啊，神祖也分强大和弱小，你们竟然对我们出手。”黑袍镇守者冷冽的笑道，他没想到神祖们会疯狂到这种程度。
黑袍镇守者和白袍镇守者一起释放出一黑一白两道光芒，恐怖的时空力量从天而降，九墟星的神祖们都仿佛被定住。
“同境界的修者，很少有人能够打败我们时空宗的人。”白袍镇守者的十根手指轻轻弹动，仿佛在弹着钢琴，只见整个空间出现一条条细线，空间被切割成几十个小空间！
北祖和陆家老祖等人肉身都出现一条条血线，即便是神祖级别的肉身强度，依旧抵抗不住白袍镇守者的攻击。
“原来两个镇守者这么厉害啊？”凌天眨了眨眼睛，这是他第一次真正见到两个镇守者出手，真的不是一般的强大。
死亡神祖的实力和镇守者差不多，他配合两个镇守者的时空力量，让九墟星四个神祖的魂魄和肉身都受到死气的侵蚀。
趁着这个机会，凌天并没有傻傻愣在这里，而是转身往光门冲去。
“帝君传承已经出现了吗？”一道火焰挡在凌天的面前，又有一个神祖出现，这个神祖之前进入半步帝君的传承里面，现在才出来。
不仅仅一个神祖，小山丘上逐渐出现更多的神祖，不知不觉中，九墟星的十个神祖都已经出现了。
“赶紧杀掉凌天，只有杀掉他，我们才能够进入光门得到时空帝君的传承！”北祖忍着痛苦，爆发出强大的力量挣脱时空的束缚，随后朝着四周喊道。
“神尊境巅峰的修者，如同蝼蚁一般的存在。”出现没有多久的六个神祖纷纷朝着凌天出手，他们说凌天是蝼蚁一般的存在，可是他们直接释放出最为强大的攻击，丝毫没有留手的意思。
黑袍镇守者、白袍镇守者和死亡神祖站在凌天的附近，形成一个三角形，三人没有保留的释放出一道道防御法术。
轰隆隆~
法术与法术的碰撞，大道与大道的碰撞，整个空间都变得破碎不堪。
凌天吐出一口鲜血，即便是不在碰撞的中心，他依旧受到冲击波的影响。
这是神祖间的战斗，若是换做一般的修者，这种情况下早就已经死了，也就是凌天受到冲击波的影响，仅仅吐出一口血而已。
“你们不让我得到时空帝君的传承，我偏偏就要得到它！”凌天发狠的说道，残天图浮现在他的头顶上。
混沌神水、混沌神木、混沌神金、混沌神土浮现在凌天的左右前后，同时凌天的胸口燃起一朵青莲状的火焰。
五种混沌之物加上残天图，凌天顶着巨大的压力，狠狠撞在光门上。
十几个神祖的战斗冲击波拍在凌天的背上，凌天在进入光门里的一刻，仿佛感觉到整个后背都被毁掉。
“刚刚的战斗余波连擅长最防御的伪神祖都不可能挡下来，他竟然能够硬生生抗住。”
“好像他拥有五种混沌之物，而是还有一张很奇特的画。”
“呵呵，帝君传承我们是得不到了。”
光门还立在半空中，可是神祖们已经停手，现在他们也没有什么办法能够得到时空帝君的传承，继续战斗下去也没有意义了。
死亡神祖和两个镇守者站在光门的附近，他们盯着不远处的神祖们，若不是以少打多，三人至少可以杀掉几个神祖。
“我谋划无数岁月，竟然让一个神尊修者得到时空帝君的传承，不甘心啊！我不甘心！”北祖脸色苍白，不断的喃喃自语。
只要得到时空帝君的传承，北祖有很大的把握让自己触碰到帝君的境界，至少也能够成为半步帝君的存在。
现在希望破灭，时空帝君的传承已经被凌天给得到了。
“不对，还有机会，只要凌天一出来，我让他交出传承的话，至少也能够拥有真正传承的一半效果。”北祖恨恨的看着光门，他一动不动，准备在这里等到凌天从光门出来。
“这种传承一般都是大道映照，一次就没有用处，如果是得到时空帝君的功法，对我们来说用处并没有特别大。”
“确实如此，不过时空帝君应该会留下一些感悟时空大道的东西，我们能够得到的话，其实也不错。”
“一个神尊境修者不该拥有这么好的机缘，等他出来之后，让他乖乖交出来传承吧。”
九墟星的十个神祖都没有放弃，他们都想要等凌天出来，虽然可能得不到真正的完整传承，但是也聊胜于无。
如果凌天是神祖境界的话，他们一定不会这样做，可是凌天是神尊境界，对于神祖们来说，神尊就跟一个刚出生的婴儿一样。
“现在怎么办，凌天要是出来的话，我们不一定能够保住他的安危。”死亡神祖知道九墟星十个神祖的想法，他不由得皱了皱眉头，低声问道。
“只能叫生命神祖过来了。现在师傅的传承已经被凌天得到了，我们也可以离开这个空间，让师妹陪你一起出去，有她带着你的话，很快就能将生命神祖传送过来。”黑袍镇守者面色铁青的说道，这些九墟星的神祖太出乎他的意料了。
“可以。”死亡神祖点了点头，如果生命神祖过来的话，他们师兄弟联手的话，一打三，一打五都可能没有问题。
“师兄你要小心一点，如果他们对你出手的话，一定不能硬拼。”白袍镇守者叮嘱一句，随后她带着死亡神祖离开这个空间，往生死宗赶去。
白袍镇守者掌握时空大道，在九墟星上面可以随意穿梭空间，仅仅半天时间，她和死亡神祖就来到青铜门前面。

第两千七百六十五章 《时空尽头》
在一个昏暗的空间里，一个个沙漏浮现在半空中，凌天盘坐在虚空中，望着四周的沙漏。
每一个沙漏都蕴含着时间大道，越是巨大的沙漏，代表的时间流速差距越大。
“掌心大小的沙漏，时间流速是外界的一倍，一人大小的沙漏，时间流速竟然达到外界的百倍。”凌天感受不同沙漏附近的时间流速，在这里他对于时间大道的感悟极速上升。
这是时空帝君留下的传承之地，时空帝君掌握时空大道，所以在这个地方不仅仅有蕴含时间大道的沙漏，还有蕴含空间的线条。
在凌天盘坐的位置下面有一个用无数线条勾勒出来的法阵，每一条线条都蕴含着空间大道的真谛。
“凌天，难不成时空帝君的传承就是让你自己盘坐在这里感悟时空大道？”迷幻兽从小世界中跑出来，他感到十分的疑惑，不是应该有什么修炼经验或者时空法门吗？
“应该还有什么东西吧。”凌天不确定的说道，他从光门出来之后，直接就落在这个法阵上面。
突然间，在凌天的面前出现一个光影，空间如同水波荡漾开来，他看到一个伟岸的身影正在释放时空法术。
“这就是时空帝君吗？”凌天浑身每一个细胞都在颤栗，这是帝君的气息，一种虚无缥缈又浩瀚的气息，让人不由自主就想要跪拜下去。
“看来是一个陌生人通过我的传承考验啊，小家伙，这是我一生对于时空大道的感悟，希望对你有用。”那一道伟岸的身影笼罩在光芒中，他说话的时候，仿佛整个空间的规则都发生变化。
一本金色的书籍凭空浮现而出，最终落在凌天的面前。
“时空帝君，你是不是在征战？你还会回来吗？”凌天并没有去拿金色书籍，而是充满求知欲的问道。
“若是战胜敌人，自然就会回来。”时空帝君轻笑一声，通过空间画面可以看到他正被一道道黑雾攻击，隐约还能够听到一两声奇怪的怒喝声。
“现在吞灵一族再次入侵万界，不知道吞灵一族还有帝君层次的存在吗？”凌天问出自己最为关心的问题，万界如今明面上并没有帝君存在，若是吞灵一族有帝君层次的存在，那么万界就岌岌可危了。
时空帝君似乎愣了一下，他没想到凌天会提出这个问题，一般人谁会关心吞灵一族有没有帝君，欣赏的看了眼凌天，淡然的说道：“帝君想要进来万界并不容易，还有时间给你们变强。这里是时间流速和外界不同，你能够通过我的传承考验，证明你和我有缘，好好修炼吧，争取早日达到更高的境界。”
话刚说完，水波荡漾的画面就消失不见，时空帝君正在征战，显然没有办法空出来太多的时间给凌天解释。
“帝君想要进来万界并不容易？”凌天回味时空帝君的这一句话，这是不是说明吞灵一族还有帝君层次的存在，只是现在还没有办法来到万界。
一想到吞灵族群有帝君存在，凌天的心里就有一种危机感，若是帝君降临的话，万界还能够存在吗？
本来凌天还为自己突破到神尊极境感到欣喜，可是现在他感觉还不够，这远远不够！
神尊极境的他可以灭杀九层太古吞灵，可以硬抗一二层的虚古吞灵，可是让他去面对四层境界以上的虚古吞灵，基本不太可能。
若是遇到帝君层次的吞灵生物，怕是凌天连人家的脸都看不清就得被灭掉。
“实力！一切都是实力不够，我必须尽快突破到神祖境界，不然我连自保的能力都没有。”凌天眼神坚定的说道，他伸出右手，拿起面前的金色书籍。
只见金色书籍化为一道道流光涌入到凌天的识海里，凌天的识海一下子浮现无数陌生又神秘的记忆。
《时空尽头》，这是时空帝君修炼的功法，一个个画面出现在凌天的识海里，那是时空帝君在修炼的画面。
“这是真正的传承啊！既然我得到时空帝君的传承，我和时空帝君也算是有了半师情谊，以后时空宗有什么需要帮忙的话，我一定会尽力帮忙。”凌天接受所有的传承，只感觉《时空尽头》的强大。
时空尽头这一门功法其实分为时间法门和空间法门，时间法门和恒古万年很相似，空间法门的前半部分凌天之前就已经修炼过。
不过在功法里面记载许多法术，这些关于时间和空间的法术是凌天很欠缺的东西，虽然他一直有修炼时空功法，可是他对于时空力量的运用并不是很好。
“凌天，好像有点不太对劲啊。”忽然迷幻兽发出一声惊呼，周围有一些沙漏正在飞过来，底下的线条空间法阵正在释放出刺眼的金光。
“怎么回事？”凌天皱了皱眉头，可是他发现自己竟然没有办法动弹，只能眼睁睁看着一个个沙漏撞上来。
一开始撞上来的沙漏都是掌心大小，凌天发现有一道道时间力量正在涌入体内，在每一条经脉里流转。
小世界里面的时空之心出现在丹田的位置，每一股时间力量在最终都会汇入到时空之心里面，让时间之心散发的气息越来越强。
虚空中的无数线条交织成一个繁复的法阵，其中有一些线条仿佛化为实质长线，直接从凌天的胸口钻进去。
空间力量同样在凌天的体内流转，最终汇入时空之心。
“啊！这是怎么回事！”凌天发出一声惨叫，时空力量在他的体内的一条条经脉流转，他的经脉一时之间承受不住，隐隐有破裂的迹象。
这些时空力量仿佛是强行在凌天的体内铭刻下一条条时空大道，凌天发现自己对时空大道的感知越加敏锐起来。
“不行，我得运转时空尽头功法，用功法快速化解这一种种力量！”凌天强行让自己进入到入定状态，让自己强行忘记肉身和魂魄的痛苦。

第两千七百六十六章 十vs四
在外面的空间，九墟星的十大神祖正在盯着黑袍镇守者和光门，他们都想要等凌天出来之后，抢走凌天得到的传承。
突然间，在光门前面出现一条虚空裂缝，三个人从裂缝中走了出来。
“这么强大的气息，看他的样子，好像是生命神祖？”
“生命神祖已经快要触碰到帝君境界了？怎么感觉他的气息有些古怪，而且我隐隐能够感觉到一种威胁。”
九墟星这一边的十个神祖里面有几个神祖是帝君的后裔，他们看到三人中一个神祖时，不由得惊呼起来。
来人正是生命神祖、死亡神祖和白袍镇守者，仅仅不到两天时间，白袍镇守者便已经将生命神祖带过来。
“听说你们想要夺取凌天得到的传承？”生命神祖仿佛一点都不在意的淡然说道，他的目光扫过一个个神祖，让每一个神祖的汗毛都竖立，似乎他们是被一头洪荒猛兽给盯住了。
“生命神祖，那个凌天和你没什么关系吧，我们这里可是有十个神祖，难不成你们真的想要拦我们？即便你们能够保住他一时，还能保住他一世不成？”北祖冷冷的说道，他真的很不甘心，为什么帝君传承会被凌天给得到，他不服气，非常不服气！
九墟星的十个神祖都感觉得到生命神祖的强大，可是他们并不想要放弃，难不成以十人打四人还会输不成？
若是一般的神祖，来自于九墟星的十个神祖也不需要多说什么，十人一起上去干掉对方就行，可是生命神祖四人都是顶尖神祖，不是一般神祖能够相比的。
“他和我没关系的话，我会亲自来到这里吗？只要能够保住他一天的话，我就会保他一天。如果你们不服，我们就打一架就行了。”生命神祖丝毫不惧怕十个神祖，以少打多他又不是没有试过，更何况他掌握的大道是生死大道，属于最顶尖的大道之一。
“听见我师兄的话没有，不服就打一架。”死亡神祖唯恐天下不乱的说道，他握着两个死气铃铛，只要打起来，他立马就会用铃铛释放出大量死气。
黑袍镇守者和白袍镇守者向前走了一步，他们的想法和生命神祖一样，不服就打一架，他们一点都不怕。
什么叫做彪悍，什么叫做霸气，这就是彪悍和霸气！
生命神祖将手腕的青色链条解下来，九百九十九条生命锁链在四周飞舞，顶尖神祖的实力加上生命锁链，他的实力将会达到一个恐怖的层次！
“这是神祖级别的法器，似乎也快要达到半步帝君的层次？”陆家老祖瞪大眼睛，他没想到生命神祖还拥有这么强大的法器。
九百九十九条生命锁链飞舞的场面很是宏大，连九墟星的十个神祖都感觉到压力，若是真的打起来的话，胜负还真的很难料。
“为一个神尊境修者，值得吗？”陆家老祖沉着脸问道。
“值得啊，如果他突破到神祖的话，怕是你们十个人联起手都打不过他吧。”生命神祖轻轻一笑，他出手不仅仅是因为情谊，更是因为凌天的潜力。
生命神祖想要看到一个奇迹，如果凌天真的能够以多条顶尖大道成就神祖，怕是凌天能够硬拼半步帝君层次的强者。
而且凌天修炼的大道中有一条大道是混沌大道，混沌大道凌驾在万千大道之上，要知道修者掌握一条混沌大道初入神祖，便已经算是神祖中的顶尖存在。
神祖都是有尊严的存在，他们很看重自己的脸面，现在生命神祖四人仅仅相逼，让他们退却的话，以后他们的面子该往哪里搁呢？
“让我们领略一下生命神祖的强大吧。”突然北祖释放出一道道空间斩，他想要挑起战斗，即便到这一步他都不肯放弃。
放弃是不可能的事情，北祖已经彻底变得癫狂，他都有点不理智了。
“空间斩有用吗？”生命神祖摇了摇头，右手微微一动，十条青色的生命锁链在前面穿梭而过，所有空间斩都被打断。
一朵朵青色的花朵在九墟星的十个神祖周围浮现而出，一缕缕生命之气从十个神祖身上被吸收而去。
“吸收我们的生机？生命神祖你有点过分了。”
大战一触即发，生命神祖和死亡神祖站在一起对抗六个神祖，黑袍镇守者和白袍镇守者站在一起对抗四个神祖。
空间都被打碎，一条条虚空裂缝浮现而出，大地都沉了下去，一个个巨坑让人触目惊心。
大道与大道的碰撞，时间和空间都混乱起来，没一会儿，一个神祖发出惨叫声，他的身体竟然干枯起来。
“金羽神祖！”北祖紧张的呼喊一声，金羽神祖是他请来的好友，没想到最先出事的人会是金羽神祖。
金羽神祖被一条条生命锁链被缠住，他的生机正在极速流逝，他掌握金之大道，可是却无法斩断生命锁链。
这是凌天重新修复炼制的生命锁链，品质已经达到很高的层次，更何况有生命神祖日日夜夜的蕴养，器灵更是强大到一个恐怖的层次。
“不，我不能死！”金羽神祖的肉身发出金光，他的双手凝聚着金之大道，一记记手刀不断砍在生命锁链上。
花火迸溅，生命锁链仅仅被砍出一个个缺口，却一直都没有断裂的趋向。
“本来不想要对你们出手，毕竟你们还需要对付吞灵生物，可是你们惹到我们的头上，那就别怪我们狠心了。”死亡神祖冷笑一声，大量的死气从铃铛中释放而出，金羽神祖首当其冲。
惨叫声在天空中环绕，金羽神祖的气息越来越弱。
其他神祖急忙释放各自最强大的法术，可是生命神祖和死亡神祖联手，轻松挡下他们的攻击，一边防守一边攻击，丝毫不影响。
“差距怎么会大到这种程度，我们都是神祖啊。”北祖绝望的喊道，他怎么也没有想到神祖和神祖之间的差距会如此之大，大到让人绝望。

第两千七百六十七章 或退，或留
一个神祖陨落，天空都仿佛被映照成血红色，血色大雨淅淅沥沥的落在地面上，让人心生感伤。
“金羽神祖死了。”
九墟星的十个神祖陨落一人，大战莫名其妙的暂时下来，剩下的九个神祖都不敢继续出手，他们竟然害怕了。
即便是神祖也会畏惧死亡，虽然他们的寿命非常长，可是他们也会被杀死。
“这就是顶尖神祖的实力吗？生命神祖连半步帝君都不算，竟然能够杀掉一个神祖。”陆家老祖一脸忌惮的说道，他算是神祖里面偏上的存在，可是他发现自己和生命神祖还有一定的实力差距。
大道的碾压，直接让金羽神祖没有一点还手之力，生死大道完全碾压金之大道。
如果金羽神祖掌握金木水火土五种大道，并且将这五种大道融合成五行大道，或许他就不会被生命神祖给杀死了。
“还要继续吗？”生命神祖淡淡的说道，你不服的话，我就打到你服气，这就是他的人生准则。
别看生命神祖平时的脾气很好，完全不像是死亡神祖一样，可是混沌歌和混沌萧几人都非常清楚，生命神祖一旦爆发的话，比起死亡神祖要恐怖十倍。
“希望生命神祖能够保住凌天一生一世。”有一些神祖开始退让，机缘很好，可是他们也要担心自己的小命啊。
若是连命都没有了，拥有机缘又有什么用。
而且凌天只要不成为神祖，他们就还有机会，除非凌天从光门出来以后，一直躲在生命神祖的庇护下。
可是凌天会如同缩头乌龟一样，躲在壳子里面不出来？那是不可能的事情，即便是面对神祖存在，凌天也会无所畏惧。
“你们可以离开了。”白袍镇守者打开一条空间裂缝，示意想要离开的神祖可以通过空间裂缝去到九墟星。
陆陆续续有神祖存在离开，不一会儿，场中就只是剩下三个神祖，分别是北祖、陆家老祖和一个陌生女子神祖。
这个陌生的女子神祖被人称为水峪神祖，她掌握水之大道和土之大道，实力比起金羽神祖要厉害不少。
“水峪神祖、北祖，你们两人还想要继续吗？”陆家老祖疑惑的问道，很明显他们已经打不过生命神祖几人，难不成北祖要在作死的道路越走越远？
如果北祖真的要作死的话，陆家老祖可不会作陪。
“我们自然不会找死，只是我想要和凌天做一笔交易，等他出来以后再说吧。”北祖阴沉着脸，带着水峪神祖落在地面上，他可不想在生命神祖面前表露出自己的敌意。
水峪神祖和金羽神祖都是北祖请来的好友，三人的私交都很不错，说实话，金羽神祖被杀死之后，北祖和水峪神祖都很是悲伤。
不过他们还算是有自知之明，在这种时候他们不会和生命神祖硬抗，只是他们想要和凌天谈一些条件，看一看能否将传承给交易过来。
只要有一线希望，北祖就不会放弃，他为时空帝君的传承谋划太久了，最后传承花落别人，他的心里肯定不好受。
“陆家小子，你留下来也是想要和凌天谈交易？”死亡神祖看向陆家老祖，说实话，九墟星的十个神祖中，他最欣赏的人就是陆家老祖。
因为陆家老祖有实力，十个神祖中，陆家老祖的实力绝对算得上前三。
“当然不是，我有一些子弟还在这个空间呢。”陆家老祖摇了摇头，陆倩和一些陆家神帝还在黑色大湖岸边的空间夹层和传承屋子，阿鲁神帝进入到半步帝君的传承空间里，作为陆家的老祖，他自然需要将这些人安全带回去。
“你要的人在哪里，我帮你带过来吧。”白袍镇守者微蹙眉头，说道。
白袍镇守者出手帮忙，没一会儿，陆倩和一部分陆家神帝都被她从空间夹层中带过来。
当陆倩来到地窟战场中心，看着大地上的一个个大坑和裂缝，还有破碎的空间，不由得心惊胆跳。
“这里爆发什么战斗了？”陆倩咽了咽口水，喃喃道。
“陆倩丫头，刚刚可是神祖大战，现在这里残留着不少大道的本义，你可以观摩一下。”陆家老祖温和的看着陆倩，陆家子弟里面，他非常看好陆倩。
虽然陆倩的修炼天资算不上最顶尖，可是陆倩非常的聪明，在处理各个势力上面，陆倩每一次都做得很完美。
修炼天才也许很多，可是一个智谋性的人物却很难找到，特别是吞灵一族正在入侵万界，陆家老祖打算让陆倩多学习一些战术，到时候可以作为陆家军团的军师。
从自家老祖的口中，陆倩也渐渐得知地窟战场中心到底发生什么事情，听到凌天在光门里继承帝君的传承，她并没有太过于惊讶。
“我和凌天交好，或许是我一生中最正确的决定。”陆倩的心中坚定的说道，她开始四处乱逛，这里的战斗刚结束，正好适合她以战斗痕迹去推敲复盘战斗的细节。
在光门前面，生命神祖和两个镇守者正在聊天。
“生命大哥，如果不是你赶过来的话，怕是凌天真的可能会出事。”黑袍镇守者苦笑的说道，以他和师妹的力量加上死亡神祖，想要挡下十个神祖的进攻，无疑有些困难。
“如果他真正得到帝君的传承，等他出来以后，凭借他掌握的时空法术，难不成没办法从一群神祖手中逃走？”生命神祖摇了摇头，他说出自己的一个猜想。
生命神祖看人很准，从一开始他就看好凌天，更是让死亡神祖带着凌天来到时空宗的空间，他相信凌天有办法不被神祖们抓住。
两个镇守者仔细想了一想，在凌天进入光门以前，已经能够勉强抗住神祖的一击，若是一心用时空法术逃走的话，还真的有可能让凌天不被神祖抓住。
“等他出来以后，我们就能够知道他到底成长到什么地步了。”白袍镇守者比较保守的说道，一切都得看凌天在光门后面能够变得有多强。

第两千七百六十八章 时空大道的威力
在光门里的空间，凌天正在经受莫大的痛苦，他现在可以说是痛并快乐着。
一个个沙漏撞进他的体内，一条条线条钻进他的胸口，时间和空间的力量融合在一起，一遍又一遍洗刷他的肉身和神魂，更是不断增强时空之心的力量。
“时空的尽头是静止吗？当走到时空的尽头，一切物体都是相对静止的存在，时间和空间密不可分，又有一定的区别。”凌天的脑海里涌现出一种种新的感悟，他对于时空大道的理解在极速上升。
现在进入他的体内的沙漏已经有手臂大小，时间流速是外面空间的几十倍，吸收更多的沙漏，凌天发现自己对于时空力量的掌握越加的细致。
见微知著，掌握一条大道能够成为神祖，可是在这一条大道上的掌握深度却决定神祖的强大与否。
“凌天，为什么我发现你的身体仿佛扭曲起来，是我眼花了吗？”迷幻兽抱着雷灵躲在远处，他们看着凌天的肉身仿佛正在变得扭曲起来。
“时空力量的影响，不需要在意。”凌天摇了摇头，越来越多的时空力量积聚在他的体内，而且他的肉身和神魂铭刻上时空大道的痕迹，对于周围的时空不断的产生莫名的影响。
在外人的眼中，凌天仿佛成为一条扭曲的麻花，随着时间的推移，他的肉身仿佛变得两条螺旋基因链，很是神奇。
可是凌天的承受能力总是有一个饱和，当进入他身体的沙漏有一人大小的时候，他就可以扛不住了。
砰砰砰~
肉身的一些细胞都爆炸开来，血丝不断渗出，若是继续下去的话，凌天一定会爆体而亡。
“唉，还是得我出手啊，既然你吸收不了这些东西，我来帮你吧。”标青藤蔓从皮肤底下浮现而出，它钻过一条条经脉，将进入体内的时空力量给吸收赶紧。
可是很快标青藤蔓就不再有动静，甚至凌天发现标青藤蔓仿佛在怒吼：“不就是吸收一些能量，为什么要对我实施惩罚！”
显然时空帝君并不允许除了凌天之外的存在吸收沙漏里的时空大道的力量。
“不行啊，我的肉身和神魂都快扛不住了。”凌天已经尽力在全速修炼时空尽头功法，可是他修炼时消耗的力量远远比不上沙漏涌进来的力量。
突然间，原本记载着时空尽头的金色书籍再次出现，一个个沙漏和一条条空间线条都进入到金色书籍中。
“承受力已经达到极限，等你彻底掌握时空大道，可以再次进来这个空间。”隐隐约约，凌天听到时空帝君的声音，咻地一声，所有沙漏和空间线条全都消失在金色书籍里。
随后金色书籍钻进凌天的识海，落在神魂的面前，当凌天还没有反应过来的时候，一股巨大的力量将他排斥出去。
凌天从光门中横飞出来，撞在地面上，光门消失不见，似乎从来都没有存在过，也没有留下一丝一点痕迹。
咳咳，从地面爬起来，凌天满脸的灰尘，可是他一点都不在意，而是赶紧查看识海里的金色书籍。
在识海里面，神魂触碰到金色书籍的时候，竟然有一个个沙漏和空间线条涌现而出，冲刷凌天的肉身和神魂。
血液迸溅，肉身和神魂都受到冲击，凌天的神魂立马缩回小手，沙漏和空间线条不再出现。
“移动修炼书籍？”凌天想到一个奇怪的词语，金色书籍就像是可以移动的修炼源头，当他想要修炼的时候，随时毒可以利用金色书籍来修炼。
很可能金色书籍里承载光门内的空间，须弥藏世界，一本书里藏着一个空间也没有什么奇怪的地方。
不过凌天没有忘记时空帝君最后的传音，似乎得等到他掌握时空大道之后，才能够继续利用金色书籍修炼时空大道。
“现在我对于时空大道的掌握已经到一个极限，只差百分之一就可以彻底掌握时空大道，可是这百分之一才是最难的。”凌天感受自己掌握的时空力量，很满意的说道。
“凌天小子，让我看看你到底变强多少。”突然间，天空中传来生命神祖的声音，只见一条条生命锁链突破空间的出现在凌天的四周。
“什么？”
凌天大吓一跳，他看到几百条生命锁链疾驰而来，赶紧施展一个空间穿梭，咻地一声，他出现在生命神祖的面前。
“咦，竟然躲过去了，可是大道的束缚，你能够躲开吗？”生命神祖讶异的说道，他轻轻一挥手，一朵朵青色花朵浮现而出。
这些青色花朵释放出生命大道的力量，凌天感觉自己仿佛陷入一堆沼泽中，想要脱离生命大道的束缚非常的困难。
“时间回溯！空间混乱，遁入虚空！”凌天咬了咬牙，释放出自身的时空力量，可是他发现还是无法挣脱生命大道的束缚。
“看来你还是不能够逃过神祖的抓捕啊，实力不够。”生命神祖失望的说道，如果凌天摆脱不了大道的束缚，神祖想要杀掉凌天的话，还是不难的。
“呵呵，你非要逼我用全力？”凌天面无表情的说道，他利用时空之心的力量，施展出时空混乱，随后打开一道虚空裂缝。
砰砰砰~
一朵朵青色花朵都爆炸开来，此时凌天利用时空之心爆发的力量，让生命大道都无法对他造成压制。
随后凌天遁入虚空中，又从另一个位置出来。
“你已经快要掌握时空大道了？”黑袍镇守者惊呼道，他没想到凌天能够爆发出这么强大的力量。
“还差最后一步，也是最难的一步。”凌天摇了摇头，这一步需要的时间也许很短，也许很长，一切都需要看他的领悟。
如果一下子就顿悟的话，凌天现在就可以掌握完整的时空大道，可是凌天要是卡在这最后一步上面，也许上百万年都跨不过去。
现在不仅仅需要看天资，更需要有特定的时机。

第两千七百六十九章 离场
只差一点点，凌天就可以掌握整条时空大道，这是他没有想到的事情。
本来五行大道和阴阳大道是凌天最有可能先掌握的两条大道，甚至在混沌大道上的造诣，之前也是比时空大道更深。
“如果我回去祖塔里继续闯关的话，应该可以掌握混沌大道。”凌天的心里暗自想道，祖塔里的人族传承仅仅通过十八关，要知道人族传承可有八十一关。
八十一关彻底通过的话，凌天可以得到人王留下的完整传承，他还记得祖塔里的‘图书馆’空间，那里可是有着各种各样的功法书籍。
“凌天小子，看来你的实力勉强达到神祖层次的水平，而且你的逃命能力很强，除非遇到顶尖的神祖，不然你想要被抓住都很困难。”生命神祖淡淡的笑道，他是真正欣赏凌天这个人，即便是在无数年的时代里，凌天也绝对属于天才中的天才。
而且凌天不仅仅是普通的天才，论起聪明才智他不比陆倩差一点半点。
“比起神祖，我还是有很大差距，现在也就是逃命能力强一点。”凌天不由得苦笑道，他的实力算是超越伪神祖，勉强达到神祖层次，可是又有哪一个神祖的实力会处在最弱的底层呢。
“千万别谦虚，既然你已经有这种保命能力，我也就不用时时刻刻保护你了。过段时间我和师弟回去天外屠杀吞灵生物，如果有时间的话，可以一起过来。”
生命神祖并没有久留，本来他是担心凌天的实力不太够，现在看来是他过于担忧了。
“哈哈哈，凌天小子，期待你成为神祖的时候！”死亡神祖跟着生命神祖，一起离开这个空间。
地窟战场中心一下子变得安静起来，远处的修者都不敢有太大的动作，他们都在想着，为什么两个镇守者还不让他们离开呢。
黑袍镇守者和白袍镇守者落在凌天的面前，他们都十分的感慨，这么多年过去，时空帝君的传承终于被人得到了。
“你是想要留在这里，还是离开呢？”黑袍镇守者和颜悦色的问道，说实话，他还是希望凌天能够留在这里，跟他们一起发展时空宗。
虽然凌天没有明确自己要加入时空宗，但是他得到时空帝君的传承，或多或少都会和时空宗扯上一点点联系。
若是时空宗能够有凌天的加入，黑袍镇守者心想时空宗应该能够很快就发展壮大起来。
一个宗门不缺强者，往往缺少天才，有一个天才的加入，往往就能够有第二个天才的加入。
“我还有一些事情要去处理一下，没有办法在这里久留。如果时空宗有什么事情，随时可以来找我。”对于两个镇守者，凌天的态度还算是很不错，不过他不可能留在时空宗。
现在凌天已经成为神帝强者，他的实力比起伪神祖都要厉害，甚至不需要害怕神祖之类的存在，也该是时候回去神界了。
“既然如此，我们送你离开吧，这个空间令牌你可以拿在手上，若是遇到什么危险，它会将他传送过来。”黑袍镇守者一点都不意外凌天的选择，他拿出一块红色的木牌，木牌上写着‘时空’二字。
从红色木牌上面，凌天可以感应到熟悉的时空力量，显然这块令牌是时空帝君亲自炼制而成。
“多谢了。”凌天郑重的接过令牌，别人对他好，他将会对别人更好。
一道空间裂缝打开，凌天带着其他人，离开这个空间。
至于还留在时空宗的修者，黑袍镇守者不想让他们这么早就离开，这些修者都得到不少好处，若是不好好收割一番，黑袍镇守者可不会甘心。
至于北祖和水峪神祖更是被忽略很长一段时间，他们悄然的离开，当看到凌天的逃命能力那么强的时候，他们已经非常的清楚，想要对凌天做什么事情是不太可能的事情了。
至于陆家老祖带着陆倩和一部分陆家子弟，也通过空间裂缝回到北疆城。
北疆城的中心广场，凌天和莫心夏等人都来到这个地方，张九紧紧跟在他们的身后，薛胖子也带着一群手下过来。
“凌天兄弟，这一次真的非常感谢你的帮助，若不是你的话，我都没有资格去到地窟战场中心。”薛胖子是真的很佩服凌天，他已经下定决心要和凌天好好交朋友。
“这些话就不用说了，对了，薛大哥你知道的事情比较多，不知道九墟星哪里有传送阵可以去到神界？”凌天想要带着其他人回去神界，在九墟星太长时间，他实在有些担心归元宗。
别看归元宗现在发展很好，可是凌天很清楚是三大公会的原因，若是三大公会的庇护，归元宗不可能发展这么好还不会受到针对。
人情总有一天会用完，凌天在神界还好一点，三大公会会诚心诚意帮助归元宗，可是凌天若是长时间不在神界的话，三大公会里的一些人总会有些小心思。
“你想回去神界？其实去神界的各个传送阵都被几个超级大家族给掌控了，如果你真的想回神界，我可以带你去薛家。”薛胖子沉吟一会，虽然他已经离开薛家很长时间，但是他在薛家也有一些人脉。
“我们陆家也有传送阵啊，凌天想要回去神界，陆家随时都可以给你提供传送阵！”突然在一旁有几十个人出现，正是陆家老祖和一些陆家子弟，其中一人正是陆倩。
陆倩看着凌天左右两边的大美女，心中不知道为什么很不舒服，原本她以为自己算是天生丽质，长得美若天仙。
现在看到美杜莎女王和莫心夏，陆倩竟然有一种自愧不如的感觉，这是她从来都没有过的感觉。
“凌天小子，陆家的传送阵随便你用。”陆家老祖也走了过来，他说的话比起陆倩可管用多了。
凌天迟疑一下，他对于九墟星的神祖还是有一定的防范之心，别看陆家老祖对他笑来笑去，指不定他转过身就会被陆家老祖攻击。

第两千七百七十章 暗算
陆家和薛家都拥有通往神界的传送阵，可是凌天实在不想和九墟星的顶尖大家族扯上什么关系。
直接拒绝的话，肯定会得罪陆家老祖，凌天想了一想，说道：“陆家的老祖，不知道北疆有没有传送阵可以去到神界？”
如果北疆有传送阵的话，凌天也不用跑得太远，而且在北疆应该也没有多少顶尖大家族。
“北疆怎么可能有去往神界的传送阵，南疆倒是有一个，可惜现在南疆已经彻底沉沦，变成一片死地了。”陆家老祖摇了摇头，他清楚凌天在担心什么，这种担心在他看来也很有必要。
神祖都是活了几十万年上百万年的人，每一个神祖的城府都很深，他们经历过无数生死，各种阴谋诡计早就已经被他们看惯了。
如果可以背后捅人一刀，不管是陆家老祖和北祖都不会在意，只要能够杀人，正义与邪恶又有什么关系。
“其实你应该很清楚一件事情，对你出手的话，我能够获得的东西是时空帝君传承的一部分，可是我和你交好的话，让一个未来的顶尖神祖欠下人情，我觉得受益更大。”陆家老祖直截了当的说道，他直接将利益摆在明面上说清楚。
“那就麻烦陆家了。”凌天微微点头，人家都已经说到这种地步，他若是再拒绝的话，那真的很可能会被陆家老祖当场追杀。
答应是答应下来，可是凌天也有一定的防范，他并没有和陆家的人走得太近，生怕被暗算。
“凌天兄弟你真的要去陆家啊？”薛胖子唉声叹气的说道，虽然已经和薛家决裂，但是他在别人眼里依旧算是薛家的一部分，去到陆家的话，怕是想要回来都难了。
“莫不成薛大哥想要和我一起回到神界？”想到薛胖子的实力和黑袍人手下，凌天心里微动，如果将薛胖子拉拢到归元宗的话，对于归元宗来说有很大好处。
薛胖子的手下实力都不弱，甚至还有几个神帝，现在归元宗最缺的修者就是顶尖修者。
神界吗？薛胖子愣了一下，说实话他还从来都没有去过神界看一眼，可是让他离开熟悉的家乡，又有些不舍得。
“老大，如果还在九墟星待着的话，我们想要得到机缘也很难了，还不如去神界碰碰运气。”一个黑袍人手下在薛胖子耳边低声细语。
“那我们过去神界？”薛胖子环视四周，随后对自己的手下们问了一句。
“去！”
一群黑袍人手下齐齐应道，而是他们还让薛胖子召集其他的手下，整个势力一起过去的话，更为保险一点。
既然自己的手下都这么说了，薛胖子心中也有了决定，他对凌天说道：“那我就陪凌天兄弟一起过去吧。”
反正去到神界以后，想要回来也不是很难，神界有通往九墟星的传送阵。
凌天露出一个满意的笑容，只要薛胖子带人去到神界的话，想要让薛胖子加入归元宗就不难了。
当然这一切的根本原因都是凌天的实力，若是凌天没有实力的话，谁都不理会他什么。
当他们都想要离开北疆城，前往陆家的时候，两个人从传送阵中出来，正是北祖和水峪神祖。
“凌天！你给我站住！”北祖一看到凌天的时候，心情顿时爆炸，怨气和怒气挤在一起，让他有些失去理智。
“嗯哼？不知道北祖叫我是有什么事情吗？”凌天正和美杜莎女王在聊着神界的事情，突然听到声音，他转过身子，冷冷的看着北祖。
若是北祖真的丧心病狂，想要对凌天做些什么，凌天也绝对不会束手就擒，对他如今的实力，打不过北祖，但是北祖想要杀他也不容易。
“我可以用大道碎片跟你换时空帝君的传承，甚至可以提供给你各种灵药和灵丹。”北祖面色铁青的说道，他刚刚差点都暴走了，可是水峪神祖及时按住他的肩膀，让他平静下来。
“呵呵，你是在说笑吧，如果没有什么事情的话，那我就走了。”凌天摇了摇头，他没想到北祖会想要做交易。
帝君传承无比珍贵，即便是北祖成为凌天的仆人，凌天都不会给北祖一个机会。
“你可要好好想清楚，如果你不答应的话，我会时时刻刻盯着你，只要你露出一点松懈，我一定会将你杀掉。”
赤裸裸的威胁！北祖的火气虽然压下去，可是他依旧保持着神祖的骄傲，他认为逼迫一下凌天的话，凌天就会乖乖交出神祖传承。
同时北祖和水峪神祖也都释放出自身的威压，两个神祖的威压落在凌天的身上，让凌天都有些小难受。
“随时欢迎你来刺杀我。”凌天轻笑一声，转身离开。
莫心夏等人只是深深看了眼北祖，随后也跟着离开，甚至连陆家子弟们都没有在这里多停留片刻。
“北祖，他就要回去神界，或许他再次来到九墟星的时候，你已经打不赢他了。”陆家老祖不忘揶揄两声，想要找到一个嘲讽北祖的理由可不容易啊，他自然不会放过这一次机会。
“陆家老头，别忘记你陆家子弟可都是在外面历练。”北祖奈何不了凌天，可是他却可以逼迫陆家老祖。
毕竟陆家子弟有很大部分都在外面行走，若是北祖真的发疯的话，肆意杀掉无数陆家子弟，那时候陆家老祖可就有苦说不出口了。
“哈哈哈，开个玩笑，至于这么认真吗？”陆家老祖大笑一声，然后他也离开北疆城。
北祖的脸色十分的难看，可是他也做不了什么，如果可以的话，他真的想要杀掉凌天。
至于在北祖一旁的水峪神祖突然面色大变，在她四周出现一个个水膜和土壁。
轰隆隆~
生气和死气缠绕在一起，让水膜和土壁直接破灭。
“竟然埋伏在这里，生命神祖和死亡神祖，你们想要干嘛？”水峪神祖急忙后退，躲过生气和死气攻击，可是北祖就没有她那么好的运气了。

第两千七百七十一章 路途之上
九百九十九条生命锁链在半空中激射而出，生命神祖从天而降，他早就埋伏在传送阵之外，只等北祖和水峪神祖出来。
“早就盯着你们两人了，虽然你们对于万界还有用处，我们不能杀掉你们，可是教训你们一顿还是没有问题。”死亡神祖从一旁的屋子走出来，在他手上有两个铃铛不断的响动。
“我可不是金羽神祖，你们想要杀掉我也没有那么简单。”水峪神祖非常擅长防御法术，水之大道和土之大道的气息弥漫而出。
至于北祖被生气和死气凝聚而成的光球击飞，整个人撞到一件件屋子上，只见这些屋子都纷纷倒塌。
法术相撞，大道碰撞，生命神祖和死亡神祖联手，怎么可能是北祖和水峪神祖能够抵抗得了。
没有多久，在传送阵旁边就多出两个猪头神祖，北祖最惨，不仅仅整个脑袋肿成猪头，连双手都被打断，以一个诡异的角度甩着。
“为什么我们会这么惨。”水峪神祖欲哭无泪，原本姣好的面容都已经不在了。
……
离开北疆城之后，凌天并不知道北祖被揍得很惨，现在他一边赶路，一边教导莫心夏和美杜莎女王的修炼。
在地窟战场中心，莫心夏和美杜莎女王都得到半步帝君传承，两人都已经突破到神尊境初期，这是一件大喜事。
“你们两人都突破到神尊境初期，可是还远远算不上初期里面的强者，让你们对付神尊境中期的修者，怕是很困难，”凌天淡淡的说道，他在神尊境有自己独特的理解，指导两人修炼自然是一点问题都没有。
“一定要每一个境界都修炼到极致吗？”美杜莎女王很是疑惑，如果能够一直突破到更高境界的话，应该不需要在一个小境界上面一直耗费时间。
“举个很简单的例子，等你突破到神尊境后期之后，却被一个神尊境中期的修者打败，那时候你还会说这种问题吗？”凌天轻轻一笑，如同他一样，仅仅是神尊极境，却可以灭杀伪神祖。
美杜莎女王和莫心夏都沉默不语，她们知道凌天说的很正确，修炼道路不能有一点急切，若是有急切之心的话，反而突破的速度会更慢。
或许有什么可以速成的法门，可是速成的神尊，也不过是一个花架子而已。
一天又一天的时间过去，凌天等人终于离开北疆，来到璐瑶洲，璐瑶洲是陆家的大本营，这里有上百座城市，每一个城市的城主都是来自于陆家。
这就是九墟星超级大家族的底蕴，当凌天经过一个个城市的时候，发现城市里的修者对陆家老祖都非常的尊敬，那是发自肺腑的尊敬。
有一次休息的时候，凌天一打听才知道为什么璐瑶洲的修者对陆家老祖很尊敬，不仅仅因为陆家老祖的实力，更是因为陆家老祖的庇护。
正是因为有陆家老祖的存在，璐瑶洲在无数万年内才一直都不受外界的侵犯。
陆家的主城叫做神陆之城，当凌天来到这里的时候，发现神陆之地的面积非常广阔，而且城门处来来往往的修者一点也不少。
“通往神界的传送阵就要城池中心，凌天小子你真的不打算留在这里一段时间？”进入城池之前，陆家老祖轻描淡写的问了一句。
“下次来的时候，一定会过来做客，不过在神界还有一些事情要处理，实在对不住了。”凌天婉拒陆家老祖，说实话他一点都不想留下来，谁知道什么时候陆家老祖会对他出手。
“希望还能有见面的机会吧。”陆家老祖惋惜的叹气道，其实他对于凌天身上的传承已经不是很在意，现在他是真的想要和凌天交好。
不过陆家老祖也不是没有准备，他让陆倩跟着凌天一起去神界，只要陆倩和凌天保持良好的关系，若是以后陆家有事情的话，凌天也不好拒绝帮忙。
在神陆之城的中心，一个壮观的传送阵出现在凌天的面前，不断有十几个陆家子弟组成的队伍通过传送阵去到神界。
“看来陆家也想要在神界有所发展啊。”凌天意味深长的说道，陆家不断派人去神界，显然对神界怀有一定的心思。
“呵呵，凌天小子你就不用试探了，神界的修者过来九墟星，九墟星的人去神界，大家不过各取所需罢了。”陆家老祖摇了摇头，两个世界的交流是很有必要的事情。
闭门造车往往会导致发展停滞不前，只有交流、矛盾、冲突，才能够使得两边的修者都在不断的进步。
凌天点了点头，表示自己理解，而且这和他也没有什么关系，只要九墟星去到神界的修者对归元宗无害就行。
来时是凌天独自一人，回去的时候凌天带着近百个人。
凌天、莫心夏、美杜莎女王和张九原本就是神界的人，新加入的人是薛胖子和他的手下，还有陆倩。
这一次陆倩并没有带任何一个陆家子弟，这也是陆家老祖的吩咐，不经历风雨怎么能见彩虹呢。
“神界和九墟星一样吗？那里的人是不是长得很奇怪？”
“你觉得我长得奇怪吗？”
“神界的修者都很强吗？像你一样强大？”
“呵呵，神祖以下都没有人是我的对手。”
踏上传送阵的时候，凌天和陆倩之间的对话，让旁人不由得莞尔一笑。
空间力量降临，足以支撑跨界的传送阵亮起来刺眼的光芒，在传送阵上的近百个人都消失不见。
“这个小妮子，希望她能够变得更加强大吧。”陆家老祖看到陆倩已经离开，脸上浮现一个期待的笑容。
“大小姐的实力虽然不算特别强大，但是她的脑子绝对不是其他人能够比得上，以她的聪明才智，在神界一定能够混得风生水起。”阿鲁神帝站在陆家老祖的身后，他离伪神祖已经不远，而且陆家老祖很信任他这个人，所以他在陆家的地位水涨船高。

第两千七百七十二章 日益变化
神界第七重天，一座热闹非凡的城池中，近百个修者突然出现，让城池里的修者大吓一跳。
“陆倩大小姐，你怎么亲自来神界了？”这座城池是陆家在神界的据点，城池里大多都是陆家子弟。
当陆家子弟们看到陆倩的时候，全都有些发懵，他们怎么也不会想到陆家的智囊会亲自过来，这简直是一件很不可思议的事情。
“老祖让我过来历练一下，正好神界已经受到吞灵生物的入侵，我可以好好了解一下吞灵生物的战斗方式。”陆倩稍微解释一下，她突然的到来肯定会影响到陆家子弟们的情绪，若是不解释一下的话，可能会很麻烦。
在这座城池里的陆家子弟都是陆家的功臣，他们为陆家开疆拓土，陆倩不便于直接离开，只能留在这里一两天，算是安抚一下这里的陆家子弟。
两天之后，陆倩和凌天等人一起前往归元宗。
第七重天的归元宗是处在原本瑶花宗的宗门上，本来这是一片荒芜的山脉，现在却多出好几座城池，一座座山脉被大阵笼罩。
回到自己的家，凌天只感觉心情不错，可是当他来到归元宗的一座城池时，发现很多修者都在赶往这一座城池。
“兄弟，怎么这些人都往归元宗的城池里面赶去啊？”随便找一个人，凌天和颜悦色的问道。
“你是不是深山老林里来的修者啊？今天是归元宗的丹峰收人，现在第七重天的大多炼丹师都想要加入归元宗的丹峰。”一个胡须大汉没好气的应道，随后他甩开凌天的手，急急忙忙跑进城里。
归元宗的丹峰名气这么大了？怕是连炼丹师公会都没有这种声势吧？凌天的脸色沉下来，这并不是一件好事情，若是归元宗的丹峰抢走炼丹师公会的炼丹师，岂不是会得到炼丹师公会。
“主人，其实我们的丹峰和以前不一样，现在丹峰和炼丹师公会基本不分彼此，甚至炼丹师公会的几个炼丹圣师都过来丹峰指导我们的弟子呢。”这时候莫心夏赶紧解释一下，如果不解释的话，她害怕凌天真的会发怒。
“楚阳他们答应这样做？”凌天没想到会是这一种情况，现在等于是丹峰和炼丹师公会的资源共享了。
怪不得丹峰会吸引这么多的炼丹师，若是进入到归元宗的丹峰，不仅仅可以得到丹峰的资源，甚至也可以得到炼丹师公会的资源。
“薛大哥，你们要不要一起进去看一下？”凌天回过神，淡淡的问道。
“有幸能够见到凌天兄弟的宗门，自然要好好看一下。”薛胖子并没有拒绝，他对凌天创立的归元宗也是十分的好奇。
至于陆倩更是如此，现在让她离开凌天，她都是一百万个不愿意。
………
近百个人一起进入到城中，自然会引起关注，不过现在这座城池至少进来上千个修者，凌天等人受到的关注并不是很大。
在城池北边有一个空地，空地上摆满炼丹炉，粗略望过去，至少有两千个炼丹炉。
“现在归元宗都是已经富有到这一种地步，直接就拿出来两千多个炼丹炉？虽然品质不是很高，但是真正可以辅助炼丹的炼丹炉啊。”凌天来到这里的时候，不由得在心里暗自感慨一句，归元宗发展越好，他自然越开心。
空地边缘已经有一层光膜升起来，一座神尊级别大阵正在开启，想要参加归元宗丹峰招人考验的炼丹师，已经开始在报名了。
“大哥，这里有好多炼丹师啊，我也想要去试一试！”薛胖子的一些手下纷纷说道，他们也想要试一下这一次的炼丹考验。
“去吧去吧，千万别给我丢人就行。”薛胖子挥了挥手，并不怎么在意。
在空地周围有一个环形的阶梯观台，想要观看这一场考验只需要缴纳一千灵石，凌天没有暴露自己的身份，而是付了灵石，带着其他人来到观台上面。
报名的过程足足耗费半个时辰，足以窥见这一次丹峰招人的盛大，参加考验的炼丹师全都坐在规定的炼丹炉前面。
“楚天，怎么会是他呢？他不是炼丹师公会的长老吗？”凌天看到一个人站在场中中主持考验，不由得奇怪的说道。
楚天是楚阳的弟弟，一直以来都很低调，很少在人前出现，若是凌天和楚阳很熟悉，都不知道他有这么一个弟弟。
现在炼丹师公会圣师的弟弟竟然跑到归元宗，实在让凌天感觉有些不可思议。
“我是归元宗第七重天丹峰的峰主，今天一共有一千六百二十三个炼丹师想要加入丹峰，希望最后留下的炼丹师数量有一百个吧。第一个考验，炼制神皇级的明一丹，以品质论胜负，品质最差的一百人淘汰。”楚天站在一个平台上，中气十足的说道。
场地上没有一个炼丹师发出声音，所有人都拿到丹方，开始进行炼丹。
一道道火焰燃烧而起，场地里的温度一下子变高起来，在这么多人中炼丹非常考验实力，你需要在自己炼丹的时候，还不被周围的情况干扰，这是一件非常困难的事情。
神皇级极品的明一丹对于高手来说很简单，可是高级炼丹师并不是很多，一个时辰的规定时间刚到，竟然还有两百多个炼丹师没有炼制成功。
“你们全都淘汰了。”楚天一点情面都不给，直接就将这些失败的炼丹师给淘汰掉，他也不需要和这些人虚伪。
“看来我不在神界的几百年，神界的炼丹师变得更厉害了啊。”凌天感慨道，竟然有这么多人能够炼制明一丹，已经超乎他的想象。
要知道来参加考验的人可都不是炼丹师公会的人，他们都是来自各个势力或者本身就是散修，他们占到七重天的炼丹师总数的三成左右。
“主人，你的炼丹术比他们厉害多了。”莫心夏悄悄的说了一句，她认为没有人能够比得上凌天的炼丹术。

第两千七百七十三章 招收结束
归元宗丹峰的发展出乎凌天的意料，他没想到丹峰和炼丹师公会不分彼此的合作。
第一关的考验就刷下去两百多个炼丹师，广场上还剩下一千四百个左右炼丹师，这些炼丹师都紧张的看着楚天，他们都很好奇第二个考验会是什么。
“第二个炼丹考验，同样是炼制神皇级极品明一丹，不过你们需要在明一丹里面加入滋养肉身的效用，炼丹要懂得变幻之道，希望你们能够做到这一步。”楚天淡淡的说道，两百个炼丹师被淘汰，丝毫不影响他的心情。
“炼丹师如果不懂得掌握炼丹的变化，那就不能够称之为真正的炼丹师。”凌天点了点头，他对于楚天出的这个考验还是感到比较满意。
明一丹是滋养魂魄的丹药，想要在明一丹的基础上加上滋养肉身的效果，难度其实不算太大，可是滋养肉身效果达到什么地步，那就值得商讨了。
“不懂。”莫心夏和美杜莎女王都摇了摇头，她们显然不太懂得炼丹的事情。
凌天哑然而笑，不再打算说什么，只是他心想道：以后一定要好好教导莫心夏和美杜莎女王，让她们学会炼丹和炼器。
炼丹和炼器是修行上很重要的一部分，如同凌天一样，如果他需要什么丹药的话，完全可以自己炼制，不需要依靠别人。
当然炼丹和炼器也都可以促进修为的提升，炼丹师公会的楚阳就是以炼丹大道突破到神帝境界，只差一步就可以突破到神祖。
“咦，这些炼丹师中有几个很不错啊。”凌天一直都在关注场地中的情况，他看到一些炼丹师的技术都表现得淋漓尽致。
这一次炼丹足足过去三个时辰，第一个时辰里并没有人能够炼制出来丹药，等到第二个时辰才陆续有上百个炼丹师开始炼制出效果不错的明一丹。
至于在最后一个时辰炼制丹药的炼丹师，炼制出来的丹药质量往往不怎么样。
第二关考验足足有八百多个炼丹师没有通过，楚天亲自下去检验每一颗丹药，不断的说出淘汰。
“为什么！我炼制的明一丹有淬体的效果啊！为什么我会被淘汰！”
“楚天你是不是故意淘汰我？当初我不过骂了你一句，现在你公报私仇对不对？”
“哼！什么归元宗丹峰，此处不留爷，自有留爷处。”
一下子有八百多个炼丹师被淘汰，这让不少炼丹师都感到难以接受，他们认为自己的技术并不差，为什么会遭到淘汰。
仅仅是检验丹药的品质好坏，楚天就足足耗费一天一夜的时间，由于在这里观看的修者实力都不弱，也没有人在黑夜降临的时候，去找地方休息。
凌天和其他人也是在观台上坐了一天一夜，本来美杜莎女王和莫心夏想要离开，可是她们看到凌天入神的样子，也不好打扰凌天。
“利用独特的法术检测药性？”凌天喃喃道，他一直都在观察楚天，因为楚天检测丹药的药性方法很是奇特，竟然是释放出魂魄法术，利用魂魄力量检测药性。
要知道丹药的药性一向都是服用下去才能够知道真正的效果，可是楚天竟然发明出一种新的检测方法，这让凌天的好奇心一下子被勾引起来。
“淘汰的人都离开吧，下一次丹峰招人的时候，你们还可以再次来参加考验。”楚天表现得很不近人情，死鱼脸的样子让人看着都感觉到害怕。
第二关被淘汰的八百多个炼丹师不情不愿的离开场地，他们一边走的时候，还不让对楚天进行吐糟。
文人相轻，同样炼丹师之间往往都会互相看不惯，有一些人自认为比起楚天并不会差，他们被淘汰的话，心里面自然很是不满。
“如果你们对我的判断有任何不满，随时欢迎你们挑战我本人，如果你们赢过我的话，我可以将丹峰峰主的位置让给你们。”楚天听到不少诋毁丹峰的言语，他冷冷的说道。
“那我现在就想要挑战你！”有的炼丹师很不服气，直接大声吼叫。
“考验结束之后，我在丹峰等你们。”现在招收丹峰弟子的考验还没有结束，楚天自然不会在这种时候浪费太多时间，去应付想要挑战他的炼丹师。
“哼哼，我们会找你的！”
离去的炼丹师都带着怒气和战意，他们打算等到所有考验结束之后，去到丹峰挑战楚天。
楚天的炼丹术明显已经达到一个很高的境界，虽然没有楚阳那么厉害，但是他炼制神尊级中品的丹药很可能都没有问题。凌天暗自想道，他对楚天的实力有一个大概的了解，楚天在炼丹上还是有一定天赋的。
第二个考验结束，楚天给场地中的剩下的六百多个炼丹师一定的休息时间，当天微微亮的时候，第三个考验开始了。
时间一点一滴的过去。
连续五个考验，持续时间长达十天，凌天在十天里一直都在观台上没有离开，至于美杜莎女王和莫心夏已经跑去外面玩耍了。
场地中仅仅剩下一百个炼丹师，仿佛是楚天刻意安排，刚刚好就是一百个，不多一个人，也不少一个人。
“没想到薛大哥的手下竟然有人炼丹术达到出神入化，真是让我有些惊讶啊。”凌天看到一百个炼丹师中，有一个黑袍人正是薛胖子的手下。
“哈哈，他是九墟星有名的炼丹师，只是在薛家和我一样受到迫害，所以他干脆隐姓埋名，离开薛家为我做事。”薛胖子也很是满意，手下的人能够给他长脸，他不高兴都不行啊。
能够通过五个考验的炼丹师，莫不是实力强劲，潜力十足，甚至凌天都有收徒的念头，毕竟他的炼丹术一直都没有传承给别人，若是能够找到一个好苗子，对他而言还是一件很不错的事情。
“恭喜你们，从此以后你们就是丹峰的人，这一次表现好的人，在丹峰一定能够发光发热。”楚天站在高台上，对着下面的炼丹师们说道。

第两千七百七十四章 不服气
一百个炼丹师加入丹峰，对于归元宗来说是一件好事情，毕竟谁都不会嫌弃自己的宗门拥有更多的炼丹师。
特别是归元宗如今已经不缺少资源，只要有足够的资源加上足够的炼丹师，，将会有一个良性的循环，让归元宗变得越来越强大。
“呵呵，其实我就是想要试试看自己能不能加入归元宗，看来我的能力还算是不错，不过我其实一点都不想要加入归元宗，再见了。”突然，有一个少年从场地中间站起来，他有着一头蓝色的发色，说话的时候脸上的表情显得十分桀骜。
“不想加入归元宗？”楚天皱了皱眉头，反问道。
在观台上有着上千个修者在观看这一次考验，现在有人不想要加入归元宗，顿时引起一片哗然。
“没有错，归元宗的丹峰也不过如此，我认为自己没有必要加入归元宗。”蓝发少年耸耸肩，很是无所谓的说道。
赤裸裸的鄙视，蓝发少年一点都看不起归元宗丹峰，他来参加这一次考验，只不过是兴趣所致。
轻轻松松通过考验，在蓝发少年眼中反而成了归元宗丹峰太过于垃圾。
“那你现在可以离开了。”楚天面无表情的说道，别人不想要加入归元宗，他总不能绑住人家，让别人硬是加入归元宗。
观台上的修者议论纷纷，没一会儿，有人认出蓝发少年的身份。
“他是炼丹世家孔明家族的代理家主，怪不得他看不起归元宗！”一个路人大声惊呼道。
“什么？竟然是孔明家族的代理家主，孔明宇！我记得孔明的上一任家主可是圣师级别的炼丹师，只不过孔明圣师陨落之后，孔明家族就一直没有圣师出现了。”
“难不成这个少年又是一个圣师？”
孔明家族，孔明宇，凌天在心里念叨这两个名字，他对于孔明家族并不陌生，甚至他还去过孔明家族做客。
那时候孔明家族的家主是一代圣师，凌天和那一位圣师互相交流过经验，当然私底下切磋过一次，两人不分胜负。
难不成是为他老子找场面来着？一想到自己和孔明家主的上一代家主曾经不分胜负，凌天就想到这一个可能。
毕竟外人可能不知道凌天和孔明家族的上一代家主切磋过炼丹术，但是孔明宇作为上一代家主的长子，肯定清楚这一件事情。
至于凌天是归元宗的宗主这一件事情，早就已经不是什么秘密了。
“口气这么大，想必也是有备而来，不过你想要打归元宗的脸，那得看我同不同意了。”凌天丝毫没有以大欺小的羞愧，他戴上千面，换了一个面貌，往场地中走去。
场地里已经没有人进出，此时凌天走进来，显示受到所有人的注意。
“听说你是孔明家族的代家主，想必炼丹术一定很强吧，我是丹峰一位普普通通的弟子，不知道我能不能和你切磋一下？”凌天淡淡的说道，孔明宇想要用这种方法打脸归元宗，他自然有办法打脸过去。
至于楚天自然不可能向孔明宇进行挑战，毕竟楚天要是挑战的话，很容易被人诟病，说归元宗想要强制别人加入丹峰。
所以凌天才会以一个丹峰普通弟子向孔明宇挑战，反正他现在已经戴上千面，连身上的气息都发生变化，也没有人能够认得他。
“凌天小兄弟要出手了啊，怕是这个蓝发少年要倒霉了。”薛胖子轻轻笑道，他都没想到凌天会亲自上场。
薛胖子带来的近百个手下都坐直起来，他们的目光落在凌天的身上，对于凌天的炼丹术水平，他们都十分的好奇。
“一个无名之辈没有资格挑战我，想要挑战的话，还是让楚天亲自过来吧。”孔明宇很是嚣张，都不带正眼看凌天，似乎在他的眼里，凌天就是一个蝼蚁般的存在。
“想要挑战我们楚天峰主，你得过我这一关，如果你能够赢过我的话，我们峰主一定会和你切磋一下。”凌天露出招牌式的笑容，双手背负在身后，他想要好好打压一下孔明宇。
如果今天让孔明宇轻易离开的话，神界的人肯定会议论纷纷，说起归元宗的丹峰他们怕是都不会怎么在意。
现在归元宗的丹峰发展壮大起来，凌天自然不希望丹峰变得落寞，而是丹峰已经和炼丹师公会合作，凌天也不能让炼丹师公会蒙羞啊。
“孔明宇，如果你真的想要和我切磋，现在就可以开始。”楚天看了一眼凌天，随后对孔明宇说道。
楚天并不认识凌天，他也是认为凌天是丹峰的一个普通弟子，所以他担心凌天会输给孔明宇，到时候场面会更加难看。
“峰主，请你给我一个机会吧，这个人对我们丹峰的侮辱让我难以接受，若是不能够和他切磋一场，我实在心口难平。”凌天皱了皱眉头，他可不希望楚天破坏计划。
“没有错，只有挑战过这个丹峰的普通弟子，你才有资格挑战楚天峰主！”
“不就是孔明家族的代家主，怕是连一个丹峰的普通弟子都比不上。”
“呵呵，若是不能接受丹普通弟子的挑战，你还是赶紧离开吧。”
只见在观台上出现两个人和一只小黑兽，正是莫心夏和美杜莎女王、迷幻兽，她们刚玩耍回来，一听到凌天亲自上场，她们自然是唯恐天下不乱。
听到嘲讽的声音，孔明宇勃然大怒，他对自己的炼丹术还是很有信心，若不是拥有强大的炼丹术，他也不敢这么嚣张跋扈。
“一个普通的丹峰弟子而已，我接受你的挑战，不过我现在提醒你一下，如果你此刻认输的话，我可以原谅你的无礼。”孔明宇冷冷的盯着凌天，语气不善的说道。
“丹峰弟子从来都不会畏惧，即便是面对比自己更加厉害的炼丹师，也要拥有一颗勇于挑战的心！”凌天淡淡的笑道，对于孔明宇的威胁，他一点都不在意。

第两千七百七十五章 赌注
“丹峰弟子从来都不会畏惧，即便是面对比自己更加厉害的炼丹师，也要拥有一颗勇于挑战的心！”
场地外有不少丹峰的弟子，当他们听到凌天说的这句话，竟然都感觉到一股热血涌上心头，全都变得激动起来。
“没有错，面对厉害的炼丹师，我们会怀着敬畏之心进行挑战！”一个个丹峰弟子喊道，他们双眼绿油油的看着孔明宇，像是真的要挑战孔明宇一样。
孔明宇打了一个寒颤，以他的神念自然很容易察觉到外人的目光，他不由得在心里暗自怒骂道：“若是在孔明家族的地域，这些丹峰弟子都得抓到地牢关上几万年。”
似乎能够察觉到孔明宇心中的想法，楚天冷冷的看了眼孔明宇，让他做好准备。
凌天挑战孔明宇，现在其他人都不知道凌天的身份，所以没有人认为凌天能够赢过孔明宇。
毕竟孔明宇是孔明家族的代家主，炼丹术早已经达到一个登峰造极的程度。
其实这几天的观察下来，本来凌天很看好孔明宇，他能够看出孔明宇的炼丹实力，若是孔明宇继承他的炼丹术，一定可以再进一步。
可惜了，凌天摇了摇头，随后说道：“虽然是切磋，但是也应该分胜负，有胜负就得有赌注，不知道你有胆量下赌注吗？”
“有何不敢，如果你赢了的话，我加入归元宗，无条件为归元宗炼丹一万年，每年不低于十颗神尊级丹药！”孔明宇可能是年轻气盛，稍微一激就心态就变得不好。
“一万年太少了，十万年吧，而且每年不低于五十颗神尊级丹药。当然要是你赢的话，我可以成为你永久的奴隶，甚至让楚天峰主为你亲自道歉，承认孔明家族的炼丹术是神界第一。”凌天微微一笑，一点都不慌张的说道。
十万年！所有人哗然不已，而是每年不低于五十颗神尊级丹药，代表孔明宇输了的话，一年有一半时间都得耗费在炼制丹药上面。
“楚天峰主，他说的条件可以算数吗？”孔明宇对凌天不屑一顾，他看着楚天，询问道。
“算数。”楚天点了点头，他的眼神有些意味深长，似乎并不担心凌天这个‘普通弟子’会输。
注意到楚天的眼神有异样，凌天心里咯噔一声，暗自想道：不会是认出我了吧？不应该啊，有千面的存在，不应该有人能够认出自己。
突然凌天看到观台上的美杜莎女王正在摇旗呐喊，他就知道怎么回事了，楚天应该是看到美杜莎女王和莫心夏，以此猜测他的身份。
炼丹师大多数都是观察力惊人的存在，所以楚天有这种观察能力，凌天也不感觉多奇怪，换做是他自己的话，也能够拥有这种观察力。
“既然楚天峰主都说算数了，那我可以答应你说的赌注，希望等下你还能够笑出来，对了，我需要跟你说一下，作为我的奴仆，可是要给我试毒药的哦。”孔明宇从空间戒指中拿出自己的炼丹炉，既然是切磋，他自然不会使用场地上的炼丹炉。
这是一个三脚炼丹炉，炉壁上雕刻着花花草草，显示很是神秘，特别是炉壁上的纹路时而散发出淡淡的光芒。
“这不是孔明炼丹炉吗？好像是神尊级极品的炼丹炉，没想到孔明宇竟然将这个炼丹炉拿出来，这个丹峰弟子要输了。”
“人家不仅仅炼丹术比我们强大，连持有的炼丹炉都比我们拥有的炼丹炉好太多了。”
“看来楚天要亲口承认孔明家族更加强大了。”
观台上的修者们都不看好凌天，毕竟孔明宇年纪不大可是早已经名气传遍神界上三重天，凌天毕竟只是一个‘普通的丹峰弟子’。
嘭~
五兽炼丹炉落在地面上，扬起一层灰尘，连地面的青石砖都裂了开来。
兽吼声响彻天空，五兽炼丹炉的器灵仿佛显现出来，正在压制孔明宇拿出来的孔明炼丹炉。
孔明炼丹炉的炉壁上的花花草草似乎也化为实质，这是炼丹炉器灵间的争斗，很明显五兽炼丹炉稍微占据一点上风。
“你竟然也拥有这么高品质的炼丹炉，看来我不能小瞧你啊。”虽然说孔明宇是一个很自大的人，但是不代表他不会审时度势，看到五兽炼丹炉之后，他已经开始认真起来。
“炼丹炉只是外物，其实我都可以不用炼丹炉，只是五兽炼丹炉有些寂寞，不让它出来的话，有点不太好。”凌天拍着五兽炼丹炉的炉壁，轻声笑道。
凌天的话语中带着的潜意思是：不用炼丹炉也能够赢过你。
“呵呵，那就比比看吧，你是挑战者，不知道你想要怎么比。”孔明宇握了握拳头，说道。
“很简单啊，一天之内，谁能够炼制出更高品质的丹药，谁就赢咯。”凌天眯着眼，正想要从空间戒指里掏出灵药。
可是凌天很快就发现一个位置，在时空宗的时候，他已经用掉大部分灵药，现在剩下的灵药已经不多了。
虽然小世界里还有几株神祖级灵药，可是神祖级灵药过于珍贵，他不可能在这里耗费掉。
“心夏，去丹峰拿些灵药过来。”凌天尴尬的笑了笑，随后朝莫心夏挥了挥手。
“主人你等下，我马上就过来。”莫心夏正要转身离去，却被楚天给拦住，只见楚天将一个空间戒指扔给凌天。
空间戒指里有很多很多灵药，甚至神尊级极品的灵药都有不少，这让凌天的精神顿时振奋起来。
反正楚天也是丹峰的峰主，而凌天是归元宗的宗主，宗主拿点峰主的东西，应该也没有什么问题吧。
“你过来一下，拿走你的灵药，应该帮你一个忙。”凌天走到楚天的前面，一道青色的光芒打入楚天体内。
生命治愈法术的力量正在楚天体内流淌，原本楚天的身上有很多以前试丹药的药性时留下的隐患，此时全都被治愈法术的力量给消除了。

第两千七百七十六章 讲解丹道
木灵气和生命之气涌入到楚天的体内，让他多年累积下来的隐疾都消失不见，这让他有些不敢相信。
作为一个炼丹师，楚天一直都要亲自尝试各种灵药的效用，导致他的体内积累不少灵药的毒性。
毕竟不是每一种灵药都是完全天然无害，只要是灵药就会有糟粕，好的灵药只不过是糟粕少了一点。
“这些灵药都是从丹峰内库里拿来的。”楚天解释道，他不想凌天以为空间戒指里的灵药是他自己的东西。
“没事，你为归元宗做出不少贡献，这算是我奖励你的。”凌天摇了摇头，转过身走到五兽炼丹炉前面。
有贡献就有奖励，凌天一向是一个奖罚分明的人，只要你对归元宗做出贡献，他一定不会亏待你。
“赶紧吧，早点打败你，我也可以早点挑战楚天。”孔明宇已经有些不耐烦了，在他的心中，凌天根本就不是他的对手。
“没事，你可以先炼制，我可以让你半天时间。”凌天轻笑道，他炼丹的速度很快，还不如让孔明宇先炼制丹药，他和别人可以先聊一会天，打发一下时间。
“那就从现在开始，我劝你还是赶紧开始炼制吧，等下输了你可别哭。”看到凌天的笑容，孔明宇感觉十分不舒服，他拿出一种种灵药，升起炼丹火焰，开始炼制丹胚。
很明显孔明宇是在炼制熟悉的丹药，看他熟练的样子，怕是之前已经炼制同一种丹药不下三百次。
看着孔明宇拿出的灵药，凌天在推测孔明宇要炼制什么丹药，反正他也没有什么事情，还不如找点事情做。
“应该是炼制水星丹，可以增强经脉之力，让神尊境体修的突破几率变大的神尊级上品丹药。”差不多半个时辰过去，楚天突然来到凌天的身边，神色凝重的说道。
“对了一半，他应该是想要炼制天脉丹，天脉丹比水星丹的效果好上一些，从品质上来说，天脉丹已经快要到神尊级极品的层次了。”凌天摇了摇头，炼制水星丹和天脉丹的灵药都差别不大，主要是在手法上做一些改变。
曾经凌天炼制过好几次这种丹药，这才能够猜出来。
楚天恍然大悟，他叹了一口气，没想到自己都看不出孔明宇想要炼丹什么丹药。
“天脉丹采用低温开始灼烧灵药、形成丹胚……”凌天指着炼丹炉，竟然在这个时候讲解起来。
此时在观台上还有不少炼丹师没有离去，而是通过五个考验的其余九十九个炼丹师也都在附近，当他们听到凌天的讲解的时候，全都瞪大眼睛，感到十分不可思议。
没一会儿，所有炼丹师都沉浸在凌天的讲解中，连楚天都不例外。
这是一个圣师级别的炼丹师为他们讲解，若是他们这都没有收获的话，证明他们不适合当一名炼丹师。
从炼丹材料、温度控制讲到炼丹手法，凌天更是说到炼制天脉丹的时候，使用哪一个火焰更好。
“这是一个什么怪物，对于炼制天脉丹的过程比我都更了解，他肯定不是归元宗的普通弟子！”孔明宇的心绪有些乱了，他赶紧让自己平静下来，虽然知道凌天肯定不是简单的存在，可是他此时不能放弃炼制丹药。
“炼丹需要注意的东西大概就这些东西，丹峰发展壮大是好事情，可是对于一些基础的知识也不能够放掉。”大半天过去，凌天终于开始炼制丹药。
金刚明王丹！这是一种霸道至极的丹药，同样是炼体方面的丹药，金刚明王丹比起天脉丹的品质要高上一个层次。
“神尊级极品的金刚明王丹，利用到很多炼丹的基础知识，对于炼丹细节的把控力需要更强大。”凌天在炼制的过程中，不忘讲解给四周的炼丹师听。
在场的炼丹师简直泪牛满面，特别是一些没有通过考验的炼丹师，他们都在观台上站着听讲，此时他们都想着下一次再来参加考验。
当一天时间快到的时候，凌天和孔明宇同时炼制好丹药，虽然同时炼制成功，可是两人耗费的时间完全不同。
凌天用两三个时辰炼制出神尊级极品的金刚明王丹，孔明宇却用一天时间炼制出神尊级上品的天脉丹，高下立判。
“若不是时间不够的话，我都想要炼制神祖级丹药给你看看。”凌天已经赢了，作为胜利者，吹牛还是在许可范围内的。
“不可能，归元宗除了凌天以外，还有谁能够拥有这种炼丹能力！”孔明宇连续后退好几步，刚被他抓在手里的白色天脉丹也丢落在地面上。
作为一个炼丹天才，孔明宇真的被打击到了，他根本就比不上凌天。
“说得很好，归元宗除了我以外，还真没人能够拥有我这种炼丹的实力。”凌天露出一口洁白的牙齿，拍了拍孔明宇的肩膀，意味深长的说道。
蹬蹬蹬~
孔明宇踉跄往后退了几步，整个人摔倒在地面上，他指着凌天，哆哆嗦嗦的说道：“你、你是凌天神尊！”
凌天微微的点头，算是承认自己的身份。
全场哗然，整个场地的修者都沸腾起来，他们都在惊呼和叫喊，凌天神尊终于又回来了！
“原来是宗主啊，怪不得这么厉害。”
“从浅到深的讲解炼丹的过程，不愧是我们宗主！”
“哈哈哈，凌天神尊是在戏耍孔明宇吧。”
此起彼伏的声音不断传入凌天的耳朵，他没想到自己的人气会这么高，赶紧压了压手，示意所有人安静下来。
“考验已经结束，通过五个考验的人留下来，其他无关人等请离开。”凌天看着这么多人像是疯狂起来，不由得大声喝道。
这么一声大喝，总算是让大部分修者安静下来，楚天也马上派一些弟子去组织修者退场。
“楚天，别忙了，过来看看到底应该怎么处理这个小子。”凌天朝楚天招了招手，随后指着孔明宇说道。

第两千七百七十七章 新的条件
孔明宇一败涂地，在炼丹方面，他算是彻彻底底的输给凌天。
“不，不可能。”孔明宇双目无神，瘫坐在地面上，此时他真的心若死灰。
从这一刻开始，孔明宇就是归元宗丹峰的人，往后的十万年他都要给丹峰炼丹，而且每年不低于五十颗神尊级丹药。
在观台上有无数修者，他们都知道孔明宇和凌天的赌约，若是孔明宇敢反悔的话，那么孔明家族都会被人诟病。
作为神界的炼丹家族，孔明家族更加珍惜名声，若是名声都没有的话，还会有谁找孔明家族炼丹吗？
要知道炼丹家族正是通过给外人炼丹，结识不少强者，甚至用丹药雇佣强者作为客卿，才会那么强大。
如果连一个人都没有找上孔明家族炼丹，孔明家族迟早有一天会衰败下去。
“别愣着了，从今天开始，你就是丹峰的一名普通弟子，希望你能够在丹峰上过得很好。”凌天站在孔明宇的面前，这是孔明宇自愿答应的赌约，又不是他逼迫的孔明宇。
“我能不能换一个赌约，十万年太长了，而且每一年不低于五十颗神尊级丹药，太为难我了。”孔明宇的内心已经慌乱起来，十万年啊，现在神界正处在巨变中，十万年之后，还会有人记住他吗？
“如果你能够想出一个价值等同的条件，自然是可以换一个赌约。”凌天耸耸肩，他并不是非要留下孔明宇。
毕竟凌天想要的效果已经达到了，现在也不会有人说丹峰不如孔明家族。
孔明宇想要打脸丹峰，却没有想到自己连同背后家族的脸都被打肿了。
“我……我可以让孔明家族每一年给你们丹峰提供五十颗神尊级丹药，持续十万年。”孔明宇犹豫了一下，说出这一个条件。
这个条件仅仅是换了一个主体，孔明宇不愿意在丹峰待上十万年，如果换做孔明家族为丹峰提供丹药的话，他就有自由了。
可是凌天却是摇了摇头，两个条件看似相差不多，可是他知道并不一样：“一年一百颗神尊境丹药，持续十五万年。”
一个炼丹家族每一年能够提供的丹药可不少，既然孔明宇想要换条件，若是条件不再苛刻一点可不行。
“不行！”
一百颗神尊级丹药太多了，这代表孔明家族要让一个神尊级炼丹师整一年不眠不休的炼丹，才有可能炼制出来。
虽然孔明宇是孔明家族的家主，可是他的权利也没有大到哪里去，真的让家族里的一个神尊级炼丹师去一年无休的炼丹，怕是会引起反弹。
即便是换做让族内的几个神尊级炼丹师分摊，怕是也不太行，孔明宇不能答应这个条件！
“呵呵，既然如此，那还是维持原来的赌约吧。”凌天眯着眼，淡淡的说道。
“凌天神尊，你不要太过分了！”孔明宇低声怒吼道，难不成凌天这是要逼死他吗？
“请问我亲爱的孔明宇小兄弟，我怎么就是过分了？你想要让丹峰丢脸，想要踩着丹峰让自己扬名，现在打赌输了，让你兑现赌约而已，我怎么就过分了？”
连续两声质问，让孔明宇都不知道该说什么好，一切都是因为他的自大，为什么自己要和凌天打赌，为什么他没有早一点看出眼前的人是凌天！
如果提前知道凌天的身份，孔明宇是怎么都不可能接下这个赌约，连孔明家族的上一代圣师家主都没能够赢过凌天，他连圣师都不是呢，怎么可能赢得了凌天。
突然在这个时候，从场地外走过来一群人，竟然是宁瑶带着一队神皇弟子走了过来。
显然凌天在这里的消息已经传了过去，这座城市属于归元宗，宁瑶来得快一点也是很正常的事情。
“凌天师傅！你终于来了！”宁瑶看到凌天的时候，顿时激动的眼泪都落下来，将近几百年没有看到凌天，她都快得相思病了。
“已经不是小孩子了，还哭什么。”凌天摸了摸宁瑶的脑袋，露出一个温和的笑容，随后他察觉到宁瑶的修为已经有所突破，惊疑说道：“竟然突破到神尊境中期，看来神乐宗的传承对你有很大帮助啊。”
连续跨越几个境界，宁瑶竟然也成为神尊境中期的修者，这让凌天看来有些不可思议。
不过想到神乐宗的传承，凌天就有些理解了，毕竟神乐宗修炼音和乐的功法，这种功法看的是感悟能力，若是一朝顿悟的话，说不定都可以直接掌握乐理大道，成为神祖。
以前宁瑶就是明乐宗的宗主，在乐理方面有很大的造诣，自从得到凌天给的神乐宗传承，她的修为说是一日千里也不奇怪。
“最近对于乐器的理解越来越深，而且经常有一些感悟，所以突破快了一点。”宁瑶害羞的低着头，她得到完整的神乐宗传承，在这一条大道上越走越远了。
“很不错，有实力才能够更好的掌控归元宗，让你管理归元宗果然是我最正确的决定。”对于宁瑶，凌天丝毫不吝啬自己的肯定。
“一切都是师傅教导得好。”
宁瑶不仅仅实力强大，智商在线，连拍马屁都如此不著痕迹，丝毫看不出一点虚假的样子。
此时观台上的修者都已经退得差不多，剩下来的人或多或少都和凌天有一定的关系，特别是刚招到的九十九个弟子，他们都用崇拜的眼光看着凌天。
过了一会，宁瑶了解到事情的前后，她笑着说道：“凌天师傅，还是让孔明家族给我们炼制丹药把，若是留孔明宇一个人在丹峰的话，我们还得供孔明宇吃住。当然得在条件上加上一点，炼制什么样的丹药都要我们归元宗说了算，丹药所需要的灵药也需要孔明家族提供。”
这等于是将孔明家族当做一个苦力啊，帮别人炼制丹药，还需要自己提供灵药，怕是十万年下去，孔明家族的家底都得被掏得一干二净。

第两千七百七十八章 鱼饵
十万年，每一年孔明家族都要给丹峰炼丹，而且每年不低于七十颗神尊级丹药。
这是凌天能够答应下来的最低条件，若是孔明宇真的不愿意的话，那只能是委屈一下孔明宇，让孔明宇在丹峰待上十万年。
“你们等一下，我和族内的人商量一下。”孔明宇一脸肉痛的说道，这个条件他怕是不答应也得答应，他实在不想要留在丹峰任人鱼肉。
“宁瑶，派个人和孔明宇兄弟一起去孔明家族，相信孔明宇作为孔明家族的代家主，不会反悔的。
当然你顺便带一句话回去，说是我凌天回归神界，重返神尊极境，打算举行一场宴会，让他们可以派人过来参加一下。”
重新回到神尊极境，凌天的实力已经达到一个恐怖的程度，除非是超级顶尖的神祖出手，不然想要抓到他都很困难。
至于神祖大多都是羁绊，他们不可能用归元宗来威胁凌天，毕竟他们能够灭掉归元宗，凌天也能够灭掉他们的势力。
“凌天师傅，你真的达到神尊极境了？”宁瑶瞪大眼睛，不可思议的惊呼道。
“难不成还有假啊，除了不能够和神祖境界硬碰硬，神祖以下应该没有人能够打赢我吧。”凌天微微一笑，这是作为神界曾经的第一神尊，他连这一点自信都没有的话，那干脆别做第一神尊了。
归元宗一直都欠缺高端战力，现在凌天回来的话，等于是为归元宗的弟子们打下一剂强心针，让归元宗多一个定海神针。
凌天瞥了眼不远处的薛胖子，若是能够让薛胖子和黑袍人手下们都留在归元宗的话，那就更好了。
毕竟薛胖子的不少手下都是神帝境界，现在归元宗貌似还没有神帝境的弟子，至于心脏他们也不算是归元宗弟子，只能算是凌天的朋友。
没有多久，孔明宇和宁瑶的一个弟子通过城里的传送阵，去到孔明家族控制的某一个城池。
此时孔明宇都已经有些失魂落魄，他的心情很是不好，刚来到孔明家族的地域，急急忙忙召集家族的长老们，开始商量起来他和凌天的赌约。
在一个大殿里面，孔明宇坐在正位上，底下站着两排人，这些人都是孔明家族的长老，他们都是神界有名的炼丹师。
当听完孔明宇说完整个事情的经过，这些孔明家族的长老都有些哑口无言，他们怎么也没有想到孔明宇会被坑得这么惨。
“不可能答应！十万年太久了，而是每一年还要无条件给归元宗炼制七十颗丹药，连灵药都要我们自己负责，这怎么可能！”
“直接毁约吧，即便是名声受到一点影响，总好过让归元宗掏空我们的家底吧？”
“十万年啊，即便那我们孔明家族再怎么富有，也经不起这样的消耗，我同意毁约。”
几乎没有一个长老愿意同意，即便是让孔明宇毁约，他们也在所不惜。
毕竟毁约的话，他们还有周旋的余地，最多就是将孔明宇扔去归元宗丹峰，虽然孔明宇很天才，可是孔明宇并不是不可或缺的人。
一个人和一个家族相比较，基本上所有长老都是选择站在家族利益这一边。
看着底下一个个长老的嘴脸，孔明宇的心都凉了一半，他很清楚这些人是想要牺牲他一个人，来换取孔明家族的利益不受到侵害，保全孔明家族的名声。
孔明宇心灰意冷的冷笑道：“对了，凌天神尊说要邀请我们去参加他的宴会，好像是他已经恢复到神尊极境的实力了。”
大殿里顿时变得安静无比，他们都怀疑自己是不是听错了，凌天神尊真的恢复实力了？
要知道凌天作为神界第一神尊，他的名气可不是作假出来，而是一场场战斗下来，让神界所有修者都认可。
孔明家族里的最强者也就是神帝境界，可是神帝在凌天的面前，怕是连一点优势都没有。
“那就暂时答应下来，凌天回归神界，四大神祖肯定会有所动作，如果凌天一直安然无事的话，那么我们孔明家族无条件为归元宗提供丹药也不算什么。”一直坐在孔明宇左边的大长老淡淡的说道，他的话比起孔明宇更加管用，一开口都没有人敢反对。
平时孔明宇的话基本上他们都会听从，可是在这一种大事情上面，孔明宇还是太年轻了。
……
神界有四个神祖和凌天有渊源，他们发出很大的奖励，想要悬赏凌天，可是至今凌天都活得很好。
当凌天回归的消息传遍整个神界，无数势力都开始动起来，特别是一些想要得到奖励的神尊强者，全都往第七重天的归元宗分舵赶过来。
“只要杀了凌天，大道本源碎片就属于我了，到时候我说不定可以籍此突破到神祖境界！”
“呵呵，凌天神尊已经不是以前的第一神尊，一定要抓住这一次机会。”
“杀掉凌天！才能够变得更强。”
不知道有多少修者在赏金的诱惑下前往归元宗，仅仅半天时间，在归元宗外围已经进来至少一百多名神尊强者。
近几百年里面，神界发生莫名的变化，神尊境也变得越来越多，许多来到归元宗外面的修者，基本都是近些年突破的神尊。
这些神尊并不是很清楚凌天曾经的强大，不知者无畏，他们的胆子更大一些。
此时在瑶花宗原来的宗门上，凌天正在一座宫殿里吃着灵果，在宫殿里都是一些熟悉的老熟人。
“凌天师傅，为什么你刻意隐瞒自己的修为啊，若是你传出自己的实力层次，怕是没有人敢来到归元宗。”宁瑶坐在一边，奇怪的问道。
凌天回归的消息扩散那么快，很大一部分原因是宁瑶在推波助澜，这都是凌天让她去做的事情。
“昨天听你说完归元宗的发展，我发现归元宗的高端战力太少了，现在吸引这么多的修者，让他们成为归元宗的打手，正好可以补充归元宗高端战力的空缺。”凌天不在意的解释道。

第两千七百七十九章 意想不到的客人
意想不到的客人
凌天丢下一个鱼饵，吸引无数大鱼前来归元宗，若是将这些大鱼捕捉起来，并且养在宗门里，显然对于归元宗有很大好处。
作为归元宗的宗主，其实凌天很少去管理宗门，很大东西他都是扔给熟悉的人去做，比如宁瑶和莫心夏等人。
“我能做的事情是尽量保护归元宗的安全，过一段时间，说不定吞灵生物就会大举入侵神界，那时候归元宗的高端战力太少的话，想要让归元宗彻底保持完好，实在太难了。”凌天摇了摇头，这是他的想法，居安思危，现在神界随时都可能面临吞灵生物的大举入侵。
“凌天师傅！”
“宗主！”
宁瑶和几个归元宗的弟子都激动的叫起来，他们知道归元宗能够发展到今天，和凌天的关系很大。
若不是凌天的话，归元宗不可能拥有这么多的资源。如果不是凌天的话，归元宗又怎么能有三大公会的支持。
现在归元宗渐渐成为神界的一大势力，若是高端战力补充上来的话，到时候没有人敢小瞧归元宗！
对于归元宗，凌天可谓是尽心尽力，至少在资源上的提供，他从来都没有含糊过。
“再等两天吧，顺便让一些精英弟子聚集过来，我准备用几天时间来讲解修炼上的问题，还有丹道、阵法之道和炼器之道。”提升整个归元宗的实力，这是凌天迫在眉睫的事情，毕竟整个归元宗的实力都有所提升，对他只有好处没有坏处。
未来的某一天，或许凌天需要面对成千上万的吞灵生物，到时候凭借他一个人很难全都灭杀掉，若是他带着一整个宗门上去，说不定就能灭掉成千上万的吞灵生物。
“地球的修者过来多少了？”几百年过去，凌天想着地球上的修者应该都来到神界才对了吧。
“凌雪姐姐一直都在帮忙搜寻飞升的地球修者，听她说过，大部分地球修者都已经飞升到蛮荒界，然后全都被接引过来。
不过地球修者大多都是三重天，毕竟他们的修为都不是很高，让他们去到更高重天，总是不太好。”
宁瑶对于地球修者的事情还是有一定的了解，地球上的归元宗弟子也都来到神界，他们都成为神界归元宗的弟子。
只不过听到好几个熟悉的人都死去了，凌天的心里也有些伤感，总有些人无法飞升，这是他早已经有所预料的事情。
“不知道地球到底在神界的哪一个地方，当初剑仙到底将地球送到哪里了。”凌天叹了一口气，当初他飞升的时候，剑仙让地球脱离原本的轨迹，不知道去到哪个地方，现在他想要回到地球都很难。
毕竟想要回到地球的话，毕竟有一个准确的坐标，凭借他现在的实力，在虚空中找上几百年都不一样能够找到地球。
“最近一次飞升到蛮荒界的修者是一年之前，从他的口中听说地球并没有吞灵生物的存在。”宁瑶知道凌天在担心什么，所以她特地解释一下。
凌天一直担心的事情就是地球受到吞灵生物的入侵，以地球的整体实力，如果真的遇到吞灵生物的入侵，怕是不用多久就会被覆灭。
“凌雪姐姐呢？她不会还在蛮荒界吧？”凌天皱了皱眉头，问道。
“没错。”宁瑶点点头，现在凌雪基本都在蛮荒界带着弟子们搜索地球飞升的修者。
凌天也不急着去蛮荒界，反正总有一天会见到凌雪，几百年的修炼让他对凌雪很是想念，可是他知道应该先处理完想要杀掉的修者们。
现在归元宗外围已经充斥无数的修者，这些修者都在游荡，全都想要找机会混入归元宗。
……
可是没有等到凌天处理这些修者，有一个让他意想不到的人来到宫殿里，这是一个留着胡须的壮汉，看起来憨憨的样子，很难让人相信他是神界十大神祖之一。
宫殿里突然出现一个人，不管是宁瑶还是张九都脸色大变，他们不知道这个人是谁，但是他们知道能够无声无息来到这里的人，一定不会是弱者。
“神祖？”薛胖子和陆倩的神色都变得凝重起来，他们都是见多识广的人，自然知道眼前的壮汉就是神祖境存在。
看到来人，凌天的笑容渐渐收敛起来，他冷冷的看着壮汉，语气中充满恨意的问道：“不知道十大神祖之一的邢凯神祖，怎么有空来我这里？”
来人正是邢凯神祖！凌天的三师兄！
“邢凯神祖！”宫殿里的众人都惊呼道，特别是神界的修者，他们没想到邢凯神祖会来到这里，难不成是想要亲自对付凌天？
除了凌天比较亲密的人，其他人并不是很清楚凌天和邢凯的恩怨，他们仅仅知道邢凯和凌天有仇，邢凯还发布悬赏想要杀掉凌天。
“师弟，我来看看你过得好不好，难道你连一把椅子都不给？”邢凯神祖看起来人畜无害，让人提不起一丝警惕性。
“干嘛要给你椅子啊，师尊因为你，现在都生死不知！你怎么还有脸要椅子，是不是很要想杀我啊，你可以试一试能不能杀掉我咯。”凌天的拳头握紧，若不是他的实力还不够，真的很想要一剑斩向邢凯神祖！
果然实力已经恢复了，邢凯神祖的心里暗自叹了一口气，这一次他亲自来见凌天，正是想要试探一下凌天的虚实。
很明显凌天散发出的气息已经是神尊极境，对于自己师弟的强大，邢凯神祖比任何人都要清楚。
“我杀不掉你。”邢凯神祖坦然的说道，他也不需要隐瞒什么，毕竟杀不掉凌天不是一件丢脸的事情。
成为神祖以后，邢凯神祖更能够清楚凌天的强大，他很清楚凌天以前击杀伪神祖是一件多么恐怖的事情。
“希望你能够变得更强大，如果你等我突破到神祖的话，应该很清楚会有什么下场。”凌天冷冷道，如果他突破到神祖，第一件事就是杀掉邢凯神祖！

第两千七百八十章 两个神祖
两个神祖
凌天怎么这么霸气，竟然威胁一个神祖！
九墟星过来的修者都瞪大眼睛，他们没想到凌天胆子会大到这种程度，要知道这可是神祖境存在，而不是什么小猫小狗。
“凌天小兄弟果然很威猛啊。”薛胖子在心里暗自说道，连神祖都亲口承认杀不掉凌天，这是一件多么令人震惊的事情。
如果凌天是神祖强者，那么他们并不会有一点的震惊，可是凌天是神尊修者啊，神祖怎么会杀不掉神尊呢！
“师弟，并不是只有你会进步，我也会进步，或许我们下次见面的时候，你依旧杀不掉我，当然我也很难杀你。”邢凯神祖并不在意，凌天是很强大，但是他即将要变得更强大了。
“看来你在深渊的谋划成功了？”凌天淡然的说道。
邢凯神祖面色一变，他怎么都没有想到凌天会知道深渊的谋划，不可能啊，在深渊他做得事情，应该没有人清楚才对。
果然如此，邢凯果然在深渊的谋划成功了。凌天微微皱眉，其实他不知道邢凯在深渊有什么具体的谋划，只是他曾经在第六重天的深渊里遇到邢凯的人。
那是邢凯的得力手下，很明显邢凯在深渊布下一个大局，现在邢凯说自己的实力很再次提升，很明显就是大局已定咯。
“一切都瞒不过师弟你啊，等你到神祖的时候，我们再分个胜负吧，现在我也杀不掉你……”话还没有说完，一道金光释放而出，邢凯神祖突然对凌天出手了！
“师兄你干嘛呢？”凌天一点都不怕，他要挡下神祖一击还是没有问题，时空大道的力量好混沌大道的力量一起释放而出，金光突然静止在半空中，随后化为精纯的鸿蒙之气。
可是挡下这一击，凌天感觉整个人都受到重创，金光是被他挡下来，不过他依旧受到一点伤势。
青光流转而过，伤势恢复过来。
“小心一下诅咒神祖和黑暗花祖，他们可都一直想杀你，阴阳神祖或许已经快来了，祝你好运。”邢凯神祖没有久留，直接就消失不见。
当邢凯离开，宫殿里的众人感觉压力没有，顿时都松了一口气，一个神祖给他们带来的压力太大了。
“怕什么，再给我一点时间，神祖也不算什么。”凌天摇了摇头，他现在很缺时间，若是有时间的话，他相信自己达到神祖层次并不是一件特别困难的事情。
若是能够掌握一条时空大道，凌天打败一般神祖并不是问题，若是能够掌握所有大道，并且突破到神祖，他碾压顶尖神祖都没有问题。
“忙完神界的事情，我也应该去到祖塔看一看，尽快突破到神祖！”凌天下定决心的暗自说道，时间不等人，他必须抓紧一切时间，赶紧突破到神祖。
只要突破到神祖，归元宗也会安全不少。
“你能够扛下这一击，我不会再对你出手。”突然有一颗黑白相间的珠子从虚空中出现，直接撞在凌天的胸口上。
凌天连反应的时间都没有，显然阴阳神祖早已经潜伏许久，这时候才出手。
衣服直接就蹦散，精壮的肉身上出现一条条黑白纹路，这是阴阳神祖最为擅长的封印法术！
“难不成阴阳神祖你认为封印法术对我有用？”凌天嗤笑道，现在封印法术和诅咒法术对他都没有一点用处，只要出现的话，标青藤蔓就会提他解决掉。
当然标青藤蔓完全是因为封印法术和诅咒法术都会影响它吸收凌天的能量，这是它不能够忍受的时间。
只见黑白色纹路消失不见，那一颗阴阳珠上的封印法术直接破灭，充斥着无数阴阳二气的阴阳珠直接没入小世界，融合在凌天拥有的阴阳珠。
“对抗吞灵生物更重要一点，当初是你在血界里破坏我的计划，更是让五行大陆出了乱子，所以你必须对我道歉，那样子我以后不会对你出手。”阴阳神祖并没有出现在众人的面前，仅仅是声音从虚无中传来。
其实说到底，凌天和阴阳神祖的恩怨都不算什么，两边都有错，凌天在五行大陆弄出乱子，更是让血界沉沦，连第五重天的阴阳宗都差点覆灭。
至于阴阳神祖屡次想要杀掉凌天，更是派人去第四重天追杀他，在第四重天还显现出一具化身，让他打到第二重天，差点就死了。
曾经的恩怨历历在目，凌天叹了一口气，说道：“我给你说声对不起，五行大陆的乱子不是我故意弄出来，毕竟在五行大陆的时候，是你的徒子徒孙对我先出手。”
咦，凌天真的道歉了？暗中的阴阳神祖也有些发懵，他怎么都没有想到凌天会道歉。
恩怨算什么，已经到这种层次，还有什么恩怨不能解决吗？阴阳神祖明白凌天的意思，他摇了摇头，道：“哼，他们做的错事，我为他们说声抱歉，从此恩怨了结，一切以对付吞灵生物为重，希望你能够多照顾一下第五重天的阴阳宗。”
阴阳神祖离开了，他作为神祖存在，不可能在这里停留太久。
一切都是以对付吞灵生物为重，现在越来越多的吞灵生物来到神界，整个神界到处都是战乱不断。
即便神祖也是有心无力，毕竟吞灵族群的虚古吞灵数量太多了，今天你杀掉一头虚古吞灵，明天就会有两头虚古吞灵找上来，后天就回有四头虚古吞灵……
如果阴阳神祖早已经忙得焦头烂额，作为神祖，他希望自己能够成为帝君层次的存在，但是他更希望能够让万界不被灭掉！
“这算是和好了？”莫心夏眨了眨眼睛，不敢相信的说道。
“仅仅是恩怨不计算，以后在战场上要真的出现什么危险，他还是会对我出手。”凌天淡淡的说道，这些神祖一个个都是老奸巨猾，哪里可以相信。
“哦！所以我们还是敌人咯。”莫心夏算是明白的点了点头。
敌人？现在修者们的敌人应该只有一个，那就是吞灵族群！

第两千七百八十一章 算计
神界第七重天，曾经被称为死亡地带的一片山脉，如今这里是归元宗的分舵。
最近半个月里面，归元宗外围潜入越来越多的修者，从神尊境初期到伪神祖应有尽有，对于这些人，凌天还没有采取行动。
“空月神尊，你在阵法之道上进步很快啊，连神祖级别的大阵都能够帮我一起布置了。”凌天和空月神尊正在暗中布阵，他想要将进来归元宗的修者都给困住。
这些修者想要取走凌天的性命，那么他们就得付出代价。
“这几百年一直在阵法师公会学习，自然有进步啊。”空月神尊是一缕幽魂，当初她被残天神祖抓走去看守残天图，差点将凌天给杀掉。
“很不错，这一次伪神祖都逃不掉。”凌天点了点头，他知道空月神尊在阵法上一直都不弱。
若是在全能上选一个能够和凌天相比较的人，大概也只有空月神尊，空月神尊在阵法、炼器上都是大宗师级别，随手就能布置出伪神祖级别的大阵。
如果空月神尊不是一缕幽魂的话，她突破到神祖境是非常有可能的事情。凌天在心里暗自想道，这是残天神祖那一个时代的绝代天骄，在时空、五行和阴阳上都很有造诣。
看着空月神尊那一张什么都没有脸，其实凌天很想给空月神尊找一个适合的身躯，老是以三无女幽魂的面目出现也不是很好。
“为什么不布置杀阵呢，直接将他们杀掉不就好了？”空月神尊一边协助凌天布置大阵，一边奇怪的问道。
“将他们全杀光的话，以后谁为归元宗出力呢？”扔下一颗颗阵磁石，凌天对空月神尊淡淡的笑道。
这些修者可都是要拿来做苦力用的啊，若是全都杀光的话，凌天可找不到更好的机会抓来这么多的强大修者。
这个大阵已经足足布置半个月，凌天和空月神尊联手起来布置的困阵，即便是神祖级别的存在来到归元宗，一时半会都逃不出去。
当然神祖存在的预感都会强，怕是没有进来归元宗就会察觉到危机。
“最近归元宗的弟子里都混入不少的修者，万一他们对其他弟子动手怎么办？”迷幻兽趴在凌天的肩膀上，他不担心凌天打不过这些修者，可是归元宗的弟子们没有凌天那么厉害啊。
“哈哈，这个困阵可不简单，这段时间混进来的修者都已经被我悄悄打上印记，只要困阵一旦开启，他们都会被困在方圆一米内。”凌天失笑道，这一点他早就考虑到了，若不是因为这件事情，他也不需要布置一个困阵就耗费半个月时间。
半个月的时间，归元宗的地界内至少进来两百个神尊境以上的修者，更有二十多个神帝，三个伪神祖。
三个伪神祖都是凌天的‘老熟人’，在凌天重修之前是他的死对头。
“阳秋伪神祖、段德伪神祖、齐地伪神祖，当初他们三人被我揍得不成人样，现在是都想要报仇吗？”凌天施展阴阳焚天瞳，直接就看到归元宗外围有三个伪神祖正在潜伏，这三个身影他还记得很清楚。
当初凌天被称之为神界第一神尊的时候，这三个伪神祖跳出来说凌天名不副实，却反过来被凌天揍成猪头。
现在人家显然是想要报仇，不过凌天也不担心，待会他就会拿这三个伪神祖开刀，反正本来就是仇人，杀掉也没有什么。
“这么多年过去还是伪神祖，看来也没有什么突破到神祖的希望，干脆全都杀掉吧。”凌天在心里说道，他希望收服一些神尊和神帝，却不想收服三个年老体衰、连突破希望都没有的伪神祖。
一天之后，耗时长久的困阵终于成功布置出来，凌天没有急着开启困阵，现在他还需要将这些潜藏的修者给引出来。
“他们藏在归元宗外围，便是想要等我出现的话，对我一击毙命，可惜你们都被我发现了啊。”凌天回到归元宗的一座宫殿里，然后他很快高调的飞上半空中，浑身发着金光，慢悠悠往宗门外飞去。
“哈哈哈，这么多天以来，凌天终于出现了！”
“本来我就说凌天一定要在第七重天的归元宗，现在他肯定没有一点点防备，一定要争取第一时间拿下他！”
“直接施展最厉害的法术，争取不要给凌天有反应时间！”
当凌天出现的时候，潜藏在暗中的修者们都兴奋起来，他们等了半个月，终于等到凌天出来了。
自然那一天丹药大比之后，凌天不是在宫殿休息，便是悄悄跑到宗门外面布置困阵，这些修者一直没有看到凌天在不在归元宗，所以一直都没有动手，只是搞一些小动作试探而已。
当凌天经过一座山脉的时候，无数破空声响起，两百多个修者似乎早已经约定好了，全都同时出现，并且一道道法术像是倾盆大雨一般落下来。
“看来没有多少漏网之鱼啊，全都出现了吗？”凌天微微一笑，手中的灵石往一个位置扔去，地动山摇，一道道灵气光束升天而起。
所有飞在半空中的修者全都被灵气光束给绑住，随后一个个法术牢笼将他们困在其内，让他们想要离开都没有办法。
“两百多个神尊以上的修者对我的攻击，难不成你们认为这就能够杀得了我？”看着漫天的法术，凌天嗤笑道，他的周围出现一缕缕鸿蒙之气，混沌人王体的强大在这时候显露而出，所有法术落在他的身上，他却毫发无损。
“怎么可能！再强大的伪神祖，在这么多的法术攻击下都不可能活下来！”这些被凌天困住的修者们都惊呼起来，他们的第一波攻击都被挡下来了。
“该死，这个法术牢笼竟然无法突破，我们岂不是被算计了？”一个神帝试图突破法术牢笼，可是任由他怎么做都无法离开法术牢笼。
这是一个堪堪达到神祖级别的困阵，在场的人中仅有三个人是伪神祖，怎么可能突破得了法术牢笼呢。

第两千七百八十二章 老对手
两百多个修者全都被困住，凌天并没有急着处理他们，而是开始在归元宗里不断游走，时不时就抓住一个修者。
漏网之鱼肯定会有，不过凌天早已经做好准备，暗中让薛胖子的人混在弟子中打探，将这些潜藏很深的修者都给抓出来。
“两百五十六名神尊，三十位神帝，三个伪神祖，没想到最终的修者数量比我一开始打上印记还要多啊。”凌天在半空中扫视一圈，很满意的点了点头。
这么多的修者，看来归元宗又可以壮大一波，至少在高端战力上不缺了。
“凌天神尊！你赶紧放我们出去，不然等我们破开这个法术牢笼，肯定会杀了你！”
“哼哼，我可是鲤鱼宗的宗主，信不信鲤鱼宗在明天就踏破归元宗的宗门！”
“我的师傅可是阳秋伪神祖，难不成你想要和伪神祖为敌？”
一群修者都气急败坏的大骂，其实他们都已经很慌了，一直没能够破开法术牢笼，他们担心自己的性命都不保。
在其中三个灵气波动最大的法术牢笼中，阳秋伪神祖、段德伪神祖、齐地伪神祖，三个伪神祖在同一个法术牢笼。
他们三人恨恨的看着凌天，原本他们以为三人联手，加上几百个神尊，对付凌天应该没有什么问题，毕竟他们是埋伏啊，谁知道被凌天反过来算计了。
“凌天，这一次我们算是认栽了，从此以后我们不会对付你。”阳秋伪神祖是一个看起来仙风道骨的道人，拿着浮尘的样子很是特别，完全看不出他是一个杀人如麻的伪神祖。
“不对付我就完事了？哈哈哈，你们三人对我应该还算是很熟悉吧，难道你们认为我会轻松就算了嘛？”凌天仿佛听到最好笑的笑话，轻松放走这些人显然不太可能的事情。
“我们可都是神界有势力的人，难不成你想要让归元宗受到各个势力的围攻吗？”
“哼，别忘记还有四个神祖在盯着你呢，我们可都是有黑暗花祖庇护的人，杀死我们，怕是黑暗花祖立马就会找上门来。”
这三个老家伙连脸皮都不想要了，他们只想活下来，只有活着就能够笑到最后。
“原来你们都投靠黑暗花祖啊，那我就更不能留你们咯，对了，前几天邢凯和阴阳神祖才来过，他们都没能够杀掉我，你觉得黑暗花祖比他们更厉害吗？”说起几个神祖的时候，凌天显得很淡定，这就是实力带来的自信，没有实力的话，他只能东躲西藏。
而且黑暗花祖抓走花仙，当初离开神界的时候，凌天就发誓一定要救回来花仙！
花仙从第三重天就跟在凌天的身边，更是帮过凌天好几次，雷灵有时候老是问花仙在哪里。
“现在我仅仅能够在神祖手中逃命，等我掌握时空大道，第一个杀的神祖就是黑暗花祖！”凌天握了握拳头，等处理完这里的事情，他马上就去一趟祖塔，他需要更快的提升自己的实力！
现在最主要就是解决掉眼前的三个伪神祖，正好凌天也想要看看自己的实力极限，到底他能不能独自一人灭杀三个伪神祖。
“我也不欺负你们，让你们一起上，如果你们能够打赢我的话，我可以放你们离开。至于用什么黑暗花祖来威胁我，呵呵，我迟早会杀掉黑暗花祖。”凌天控制法术牢笼，让法术牢笼变得更为巨大，随后他也进入到法术牢笼中。
一人对三人，一个神帝对三个伪神祖。
无数归元宗弟子都已经来到底下，很多人都是第一次看到凌天出手，他们都很好奇凌天的实力到底有多强大。
“凌天神尊真的能够打赢他们吗？”
“呵呵，三个伪神祖联手的话，怕是凌天神尊要输了。”
“不一样，要知道以前的凌天神尊可是能够独自斩杀伪神祖的存在。”
“可现在他面对的是三个伪神祖，而不是一个伪神祖。”
一个个修者被法术牢笼被困住，他们都不看好凌天，甚至他们的心里都暗自诅咒凌天输了。
若是凌天败了的话，他们还能够逃离这个法术牢笼。
“凌天你太自大了，竟然想要独自一个人对付我们。”阳秋伪神祖淡淡的笑道，他认为凌天是在自寻死路。
段德伪神祖和齐地伪神祖都已经运用功法，大道的力量在法术牢笼里面弥漫。
伪神祖存在都是突破神祖失败之后，掌握大道不完全的存在，但是他们对于大道力量的运用，一般来说都是强于神尊和神帝。
“地龙！”齐地伪神祖最先出手，可以看到他挥出一拳，土之大道的力量形成一条褐色土龙，往凌天轰击而来。
“即便你掌握完整的土之大道，也不一样能用一条土龙就伤到我。”凌天摇了摇头，一道时空斩释放而出，空间都扭曲起来，褐色土龙直接被斩成虚无。
“看来你真的恢复到神尊极境了，拥有这种实力，我们三人必须一起攻击他，不然他可以将我们逐个击破。”齐地伪神祖冷着脸，刚刚他不过是试探一下，没想到凌天的实力真的达到这种层次。
“不要藏私了，若不能够杀掉凌天，我们都要死！”
阳秋伪神祖的神色变得狰狞起来，明明穿着超然的道袍，却是像是一个屠夫一样，彻底的疯狂起来。
一个个古字出现在半空中，阳秋伪神祖掌握言语大道，好似言出法随，随着他念叨一遍遍经文，空中出现越来越多的古字，每一个青色古字都承载着大道的力量。
至于段德伪神祖则是掌握剑之大道，他手中出现一柄金色神剑，不断的挥舞中，无数道承载剑道力量的剑气疾驰而出。
“沙葬！”齐地伪神祖结出一个法印，只见他的脸色瞬间苍白起来，全身的力量集中在法印中，只见在凌天的四周出现一颗颗细小的沙子。
三个伪神祖释放出自身最强大的法术，他们想要必杀凌天！

第两千七百八十三章 威胁
三种大道的力量在法术牢笼中肆虐，三人都是老牌伪神祖，他们的实力比起一般的伪神祖还要厉害。
重修前，凌天和他们交过手，对他们的实力很是了解，此时他并没有一点放松，杀鸡焉用宰牛刀，更何况他面对是三个伪神祖！
“时空静止，空间斩。”凌天释放出时空大道的力量，时空之心在小世界里不断散发着光芒，大量的时空力量喷涌而出。
法术牢笼的时空彻底静止下来，一道道空间斩落在三个伪神祖的身上，铿锵声不断响起，竟然空间斩对他们并没有造成多大的伤害。
“黑暗花祖的力量！怪不得他们这么有底气！”凌天冷冷道，在三个伪神祖的身上有三道符篆，符篆里蕴含黑暗花祖的力量，当他们受到伤害的时候，符篆的力量会自动保护他们不受伤害。
可是符篆的力量终究会耗尽，凌天不断释放出空间斩，更是挥出一记记混沌道拳，混沌力量和空间力量融合在一起，只见符篆不断的变得黯淡起来。
“凌天，你不想要救走这个人了吗？”突然在法术牢笼之外，一个法术画面浮现而出，只见黑暗花祖的手中提着花仙，正在冷冷的说道。
“如果你敢伤害她的话，我一定不会放过你！”凌天望着法术牢笼外的法术画面，语气十分的冰冷。
“我劝你还是放走他们好一点，如果不是我有事情要做的话，现在你对付的人就是我了。”黑暗花祖丝毫不为所动，他随手将花仙丢在地面上，只要凌天不放人的话，花仙就只有陨落一个结果。
堂堂的神祖用逼迫这一招，实在太低下了，凌天握了握拳头，他现在对付不了黑暗花祖，实在没有办法啊。
“凌天，让他杀了我吧，我只是一朵昙花通灵，死了也就死了。”花仙惨然的说道，看她的模样，这几百年来一定被不断的折磨。
“放心吧，我一定会把你救出来。”凌天叹了一口气，如今除了放走三个伪神祖，似乎也没有其他办法。
“赶紧将他们放走，而且他们释放的三个法术你不准抵挡。”黑暗花祖很恶趣味的说道。
时间静止解除，三个法术落在凌天的身上，轰隆声不断响起，即便他修炼混沌人王体，可是全身依旧布满伤害，大道的力量更是在他的体内不断肆虐。
一个个青色古字打在他的胸口，无数沙子形成一个茧，将凌天包裹起来，大量的鲜血喷射而出，剑气更是一直切割而出，在凌天身上留下不少伤痕。
硬抗三个伪神祖的攻击，换做一个人早死了，凌天也是受伤不轻，当法术都消失不见的时候，只能看到血肉模糊的凌天。
“这就是凌天神尊，怎么跟废物一样？”
“还以为你多厉害呢，没想到这么垃圾。”
“废物和垃圾就是你凌天神尊的代名词。”
三个伪神祖看到凌天的惨状，不由得嘲讽道，他们没想到凌天连抵抗都没有办法。
可是随后他们都不再说话了，因为三人发现法术牢笼外面的一个法术画面，那是黑暗花祖！
“赶紧给老子滚，若是下次让我遇见你们，怕是你们就没有这种好运气了。”凌天抹掉嘴角的鲜血，他握紧锈剑，克制自己不要发怒。
“离开吧，难不成你们真的想要找死，你们才是废物，连一个凌天都解决不了。”黑暗花祖冷哼一声，让三个伪神祖赶紧离开，万一凌天忍不住斩了这三个伪神祖，他的损失就很大了。
黑暗花祖在这三个伪神祖身上花费不少功夫，自然不愿意三人毫无作用就死在这里，现在他利用花仙威胁凌天，万一凌天真的气到不顾一切那就说什么都没有用了。
阳秋伪神祖三人都不是傻子，他们一下子就明白怎么回事，原来是黑暗花祖出手，凌天才会没有抵抗。
这证明凌天真的有能力杀掉他们，不然的话，黑暗花祖也没有说这种话出来。
法术牢笼已经解除，三个伪神祖互相对视一眼，随后往远处疾驰而去。
“等着我。”凌天看着法术画面，挤出一丝笑容说道。
“哼，凌天你别太嚣张，等我处理完这边的事情，你的死期就到了。”法术画面消散不见，黑暗花祖显然正在忙什么事情，显化一个画面几分钟已经让他很不满了。
一缕缕青光不断浮现，凌天的伤势不断的恢复，他看似受伤惨重，但是本源并没有伤到。
仅仅一炷香时间，一身伤势就消失不见，当然凌天的脸色依旧惨白，显然他的伤还没有完全恢复过来。
“你们的命魂都交出来吧，我不想和你们多做纠缠。”凌天朝四周扫视一眼，两百多个修者，他全都要收入归元宗。
一切都是实力不够，若是实力足够的话，凌天完全不需要理会黑暗花祖的威胁，现在他的心情很是不好，这些修者算是倒霉了，需要承受凌天的怒火。
“我不可能交出命魂。”一个神帝刚说完话，空间斩呼啸而过，将他的肉身和魂魄都给斩碎。
又有几个人出言反驳，全都被凌天一并斩杀，此时凌天就如同一个魔神，谁敢惹他的话，他就敢砍谁。
寂静的场面，谁都不敢说话，每一个修者都乖乖交出自己的命魂，不交出命魂就得死，他们可不想死在这里。
两百多个神尊修者，凌天将他们的命魂都给收进来，然后让他们立下混沌誓言，永远不背叛归元宗，永远听令于他和宁瑶。
“从今往后，你们就是归元宗的战部弟子，不管谁敢欺负归元宗，你们都要出战！宁瑶你有什么事情，尽管吩咐他们去做，如果有谁不听话，直接斩杀就行了。”凌天面无表情的说道，他也是一个杀伐果断的人。
“我们归元宗真的拥有这么多的神尊强者？而且还有二十几个神帝？”宁瑶不可思议的说道，归元宗的实力至少得翻上好几倍。

第两千七百八十四章 增强实力
收编这一些神尊强者，凌天都甩手给宁瑶去处理，反正有他的震慑，这些神尊也不敢搞什么小动作。
“花仙在黑暗花祖的手中越久，越是有可能发生意外，我现在要去一趟祖塔，至少得掌握一条大道，我才会回来，这段时间你们都待在归元宗吧。”回到宫殿里，凌天开始吩咐一些事情，同时他也将自己得到的一些资源拿出来。
“对了，刚刚凌仇来过一趟，他说要和你一起过去祖塔。”宁瑶想到一件事情，急忙说道。
“祖塔的空间令牌只能让一个人传送过去，你让他过来一趟吧。”凌天沉默一会，不是他不想带走凌仇，而是空间令牌仅有一块。
凌天想着凌仇应该是看到刚刚那一幕，凌仇也不甘心，凌仇也想要变得更强。
当两个一模一样的人站在一起的时候，宁瑶都有些分不清凌天和凌仇是哪一个。
“好久不见。”凌仇神色复杂的说道，他作为凌天的分身，却是一直都没有能够帮上凌天的忙。
“祖塔你去了也没用，别人的传承都不适合你，现在你走的是金之大道，只需要融合更厉害的金属和兵器就行。”
哗啦啦一声，凌天从空间戒指中拿出不少的兵器和金属，这些东西都是属于稀有物品，他在九墟星得到不少，除了给锈剑用掉一些之外，还有很多没有用到。
“争取达到神帝境界，到时候给你融合一些神祖级的兵器，让你突破到神祖。”凌天拍了拍凌仇的肩膀，他一直都没有去管自己分身的自由，或许在他的眼里，凌仇已经是另外一个独立的人。
“想要杀掉黑暗花祖的话，凭借你一个人肯定不行。”当凌仇和凌天的距离足够的话，两人的记忆是通用的，所以他能够知道凌天很多事情。
即便是掌握一条大道，只要凌天不选择突破到神祖，想从黑暗花祖中夺走花仙，甚至杀掉黑暗花祖，几乎是一件不太可能的事情。
“如果你真的想要帮忙的话，去剑宗一趟吧，你跟剑祖说一下，我欠他一个大人情，他应该会准许你进入葬剑渊。”凌天迟疑一会，他叹了一口气，想要让凌仇变得更加强大，甚至和他一样强大，也只有这个办法。
葬剑渊是剑宗拥有的一个独特的地方，从古到今，剑宗消耗掉无数神剑，这些坏的神剑大多都留在葬剑渊。
如果凌仇能够将葬剑渊的残剑都给吸收掉的话，至少肉身强度达到神祖级别是没有问题，只要拥有神祖级别的力量，他就能够帮得到凌天。
“好！”凌仇郑重的点了点头，随后离开宫殿。
看着凌仇远去的背影，凌天摇了摇头，喃喃细语：“这么拼命干嘛，有我挡在前面就行了。”
或许凌仇作为凌天的分身，他的想法也是一样，凌仇也想挡在别人的前面，为别人遮风挡雨。
“薛大哥，希望你能够留在归元宗一段时间，至少得等我归来。如果你想要在神界建立势力，归元宗可以帮你。”凌天对一旁的薛胖子说道，他希望薛胖子和黑袍人手下都能够留在归元宗。
薛胖子可是带着不少黑袍人手下，基本上全都是神尊强者，比起凌天刚刚收服的那一批强者一点都不弱。
“当然没有问题，我只是需要收集一些神界的资料，并且我的手下都可以进入归元宗修炼。”薛胖子笑了起来，他还发愁没有能够和凌天搭上太好的关系呢，现在有这个机会，他自然不会放过。
“那就多谢薛大哥了。”凌天行了一礼，不管怎么说，薛胖子留下来，对于归元宗都是莫大的好处。
至于薛胖子会不会夺权之类，凌天一点都不担心，若是薛胖子真的敢这样去做，他回来的时候就会斩掉薛胖子的脑袋。
“凌天，那我怎么办？”陆倩瞪大眼睛，凌天安排完其他人，却没有安排她的去处。
“我没有办法带你去时间之地，如果你可以的话，当一下归元宗的副宗主，算是和宁瑶的权利一样。”凌天眯着眼，淡淡的说道。
陆倩是一个大宝贝啊，如果能够让陆倩留在归元宗，以后打起什么战争的话，总算是有一个能够统领全局的指挥者。
当然宁瑶也很不错，可是宁瑶强在管理宗门的内部上，对于外部交际和宗门间的战争，宁瑶还是有些不足。
“真的可以吗？”陆倩眼睛一亮，这不是正好合她的心意吗？若是让她成为归元宗的副宗主，不就可以和凌天拉近关系，还可以提前熟悉和吞灵生物的各种战斗方式。
现在归元宗在好几个重天都有弟子在战斗，敌人自然是吞灵生物。
“当然可以啊，你是陆家的智囊，相信你能够让归元宗做得更强，当然宁瑶是我的徒弟，希望你们两个能够和睦相处。”凌天揉了揉宁瑶的秀发，他这也是说给宁瑶听。
毕竟宁瑶已经管理归元宗很长时间，凌天突然安排陆倩进来的话，难免宁瑶会有一些心思，但是他特地强调宁瑶是他的徒弟，便是警告陆倩别搞什么动作，也是让宁瑶理解他一下。
“凌天师傅你就放心吧，有陆倩妹妹的帮忙，我们两人一定帮你好好管理归元宗。”宁瑶露出一个灿烂的笑容，她明白凌天的意思。
一件件事情吩咐下去，没有多久，天色就暗下来，凌天也没有准备打算在这里待太久，让人送一些丹药去蛮荒界给凌雪，他就打开空间令牌，去到祖塔。
此时在祖塔里面的一个空间，水龙王正在不断攻击一个个妖兽，这些妖兽竟然都是神帝级别，全都非常的强大。
“主人，凌天来了。”突然祖塔小童出现在水龙王的头顶上，恭敬的说道。
“啊？大哥终于来啦，赶紧带我去见他啊。”水龙王斩杀一头神帝妖兽，随后惊喜的叫道。
“咳咳，他直接去到人族传承第十九关，等他通关之后，我再带他过来吧。”祖塔小童尴尬的说道。

第两千七百八十五章 巫溪大陆
祖塔，人族传承空间第十九关。
凌天没想到祖塔会是一个小型的人族世界，这里的环境和九墟星差不多，只不过这个地方的人族正在饱受吞灵生物的进攻。
“前面有城池啊！终于看到城池了！”来到第十九关已经有一段时间，可是凌天一直都走不出这片森林，终于在今天看到人类活动的痕迹！
走出森林，前面是一座庞大的城池，城池有着高高的黑色城墙，城头上不断有强大的修者在走动。
“话说第十九关是做什么？”迷幻兽趴在凌天的肩膀上，好奇的看着远处的城池。
“很简单的任务，让整个巫溪大陆不受到吞灵生物的侵害，赶走所有吞灵生物。”祖塔小童不知道什么时候又出现在凌天头上的云朵，他惬意的躺在云朵上，反正是凌天去完成考验，又不是他去完成。
“不是吧？这一次的任务怕是要耗费很长时间吧。”凌天皱了皱眉头，想要让整个巫溪大陆不受到吞灵生物的侵害，他至少得巫溪大陆上的吞灵生物都给杀死。
“哎呀，你要是实力足够的话，找到吞灵生物在巫溪大陆的老巢，然后全给灭掉不就行了。”祖塔小童像是在看傻子一样，这么简单的办法你都想不到，还说自己是什么神界第一神尊呢。
凌天并没有反驳，至少祖塔小童说得非常正确，只要找到吞灵生物的老巢，灭杀掉所有吞灵生物，那时候他也能够顺利通过第十九关。
前十八关都是有关五行阴阳和混沌等的考验，没想到第十九关的考验却是和吞灵生物有关，凌天想到最后一代人王离开了万界，难不成人王真的去万界之外的吞灵一族大本营？
每一代人王成长到最后至少都是半步帝君水平，即便是最好一代人王，凌天听祖塔小童说过，好似离帝君也不是很远了。
“前段时间我们一直都在森林里，即便是遇到人族，也是一些进入森林狩猎的修者，对于这个巫溪大陆还不是很了解。现在想要知道吞灵生物的老巢在哪里，还是得进去城池里一趟啊。”
凌天带着迷幻兽和雷灵，没多久就来到城池前面，在巨大城门的上面有着一块染血的牌匾，牌匾上写着‘距北城’。
“不好意思，请接收检查。”当凌天想要通过城门的时候，竟然被城门守卫都拦下来。
看到几个城门守卫凶神恶煞的模样，凌天也不想要多生事端，将一切气息都隐藏起来，他走到城门的边上。
在城门边上有一个神尊境初期的修者，他拿着一颗晶莹剔透的发光晶石，灵气注入到发光晶石的时候，一股诡异的力量涌入到凌天的体内。
这股力量没有一点危害性，但是却能够清晰的探查出体内的一切情况，这让凌天对修者手中的晶石有些感兴趣。
“不是吞灵生物，可以让他进去。”差不多十息左右，年轻的神尊修者收起晶石，对一旁的守卫说道。
城门守卫像是松了一口气的样子，他拍了拍凌天的肩膀，笑道：“小兄弟不要介意，最近好多城池都混进来吞灵生物，所以我们距北城得小心一点。”
伸手不打笑脸人，凌天微微点了点头，随后走进距北城。
距北城靠近城门的位置很少有人居住，这里都是一个个平房建筑，不断可以看到有修者进进出出。
从这些修者身上的血气，可以看出他们经历过很多次生死战斗。
“巫溪大陆是不是经常爆发大战？”凌天慢悠悠的走过这片地带，来到热闹的大街上。
刚进来距北城没有多久，凌天已经得到不少信息，第一点是吞灵生物能够伪装成人族混进城中，第二点是修者和吞灵生物的战斗非常频繁。
两点是从城门守卫的话和城门地带的驻军修者透露出来，说实话，凌天以前都没有想到吞灵生物竟然会伪装成人族。
一直以来，吞灵生物像是一种无形无体的存在，很少有人能够看到吞灵生物的真面目，毕竟只要磨灭掉吞灵生物的黑雾，吞灵生物就会化为精纯的能量。
“怎么我感觉像是在经历教程，人族传承出现这种考验，岂不是说人王刻意培养可以对付吞灵生物的强者？”凌天暗自想道，这个猜想有很大的可能性。
“三层远古吞灵生物的能量核心，一本神尊级功法可以换取！”
“九层远古吞灵生物的能量核心，五颗神尊级明悟丹可以换取！”
“走过路过不要错过，一层境界的上古吞灵留下的能量核心，只需要一颗火镰丹就可以换到了！”
街道两边有一个个小摊，这些小摊上都摆放着不少能量核心，这是吞灵生物死后留下的能量凝聚而成。
在神界也有这样的东西，凌天以前在贪狼星的时候就见到过，很多人并不需要耗费这些吞灵生物死后化成的能量，于是都会将这些能量给汇聚起来凝成一颗能量珠子。
“不要闹！我没有东西可以换！”凌天感觉到标青藤蔓有异动，感觉传达自己的想法。
显然大街上的一颗颗能量核心吸收到标青藤蔓，标青藤蔓希望凌天能够去买下所有能量核心。
可是凌天对于能量核心暂时不是很感兴趣，毕竟他已经突破到神尊境极境，现在更重要的事情是感悟混沌大道，在混沌大道上有所进展，也可以推动在时空大道上的进展。
现在凌天只差一步就可以掌握时空大道，至少掌握时空大道的话，他就可以和黑暗花祖过过招。
“找一家店休息一下，顺便从店家里了解一些信息。”
凌天走过一条条街道，终于看到一家客栈，可是他想要住店的时候，却发现人家不收取灵石，连住店都是要用物品换取。
“灵石没有什么用啊，斩杀吞灵生物就有灵气可以使用，想要住店的话，拿丹药或者功法来换吧。”在柜台后面，一个年轻的小二淡淡的说道。

第两千七百八十六章 英气少女
巫溪大陆，距北城，北神客栈。
凌天仅仅要一个小房间，竟然需要付出一颗神皇级极品的丹药，而且还只是住十天。
“丹药给你，不过我需要你帮我找一个人，一个了解距北城情况的人。这是额外的酬劳。”凌天拿出两颗神皇级极品的丹药，其中一颗丹药是额外给店小二的酬劳。
拿着两颗神皇级极品丹药，店小二心里欣喜不已，拿出一块木牌，笑道：“二楼最靠里面的房间，等一下我会让一个人去你房间里。”
拿过木牌，凌天上了二楼，用木牌打开房间的法术屏障，连续的奔波让他早就有些疲惫，他直接躺在床上，闭上眼睛休息起来。
仅仅半个时辰过去，敲门声响起，迷幻兽跑过去打开门，只见一个穿着甲胄的少女站在门外。
“你是？”迷幻兽奇怪的问道，怎么会有一个这么小的女孩子站在门外呢。
“北神客栈的店小二叫我过来，说是你们需要了解距北城的情况。”少女英气十足，她的手中握着一根黑色长矛，浑身的煞气一点都不弱。
“哦哦，那你进来吧，我叫凌天起床。”迷幻兽等少女进来之后，关上门，跑到床上想要拍拍凌天的脸颊。
凌天睁开双眼，抓住迷幻兽的两只黑爪子，坐起来打量着边上的英气少女。
褐色短发、简易短裙、一双云霄法器靴子，还有一根染血的黑色长矛。
“我问你几个问题，你要是回答一个问题，我给你一颗神尊级初品丹药，若是你能回答两个的话，那就有两颗神尊级初品丹药。”凌天很是直来直去，他只想要尽快了解到巫溪大陆的情况。
“真的吗？”英气少女瞪大眼睛说道，她没想到仅仅回答一下问题，便可以得到神尊级丹药。
“骗你干嘛，只要你回答得上来就行。”凌天从空间戒指里拿出几颗元气丹，全都是可以提高修为的神尊级丹药。
丹香在房间里弥漫，英气少女舔了舔舌头，她和店小二算是有点亲戚关系，平时有什么事情的话，店小二都会给她去做，本来她以为过来说说距北城的情况，最多也就是得到一点神皇级丹药，没想到凌天会给出神尊级丹药。
不过英气少女很聪明，她知道神尊级丹药相配的事情肯定不简单，凌天肯定不会仅仅问一些距北城的问题。
“第一个问题，吞灵生物的大本营在哪里？”凌天将丹药放在桌子，坐到木椅上，看着英气少女，问道。
吞灵生物的大本营？英气少女瞪大眼睛，她怎么会知道这种事情，怕是巫溪大陆都没有几个人知道吧？
这么久以来，一直都有吞灵生物入侵人族的城池和地界，可是人族从来都不清楚吞灵生物从哪里来。
果然神祖级丹药不是这么容易能够拿到的东西啊，英气少女心里苦笑道，看来是她自己想得太美好了。
一分价钱一分货，凌天也不是傻子啊。
英气少女摇了摇头，说道：“我仅仅知道攻击距北城这一只吞灵生物军团驻扎在哪个地方，至于整个巫溪大陆的吞灵生物的大本营，说实话，除非你抓到一个吞灵生物去询问，不然没人能够告诉你。”
从英气少女的打扮上，她应该是距北城的修者军团的人，不然也不可能对攻击距北城的吞灵生物有一定的了解。
“巫溪大陆有几座城池？人族现在的情况还算是乐观吗？有没有办法找到吞灵生物的大本营？”凌天连续提出三个问题，前两个问题只是随便问问，第三个问题才是他最想要知道的事情。
“刚刚我已经说了，想要找到吞灵生物的大本营，除非你抓住一个吞灵生物去逼问，不过吞灵生物非常奇怪，若是被活捉的话，它们直接就会自爆。至于巫溪大陆一共有十三座城池，人族若是不乐观的话，你认为你能够在客栈里好好住下去？”
英气少女说了一大堆话，她不知道为什么凌天对于吞灵生物的大本营那么在意，即便是知道吞灵生物的大本营，又能够做什么呢？要知道吞灵生物比起巫溪大陆的人族要强大不少。
“吞灵生物中有不少都是太古吞灵，那可是高高在上的存在，你想要去吞灵生物的大本营，那就是在找死。而且我很奇怪一件事情，为什么你不知道巫溪大陆上的事情？你到底是谁？”英气少女的煞气弥漫开来，她是半步神尊境界的强者，仅差一步就可以跨入神尊初期。
轰隆~
更为强大的气势落下，凌天稍微泄漏一点自己的气息和威压，让英气少女差一点就跪了下去。
这可是神界第一神尊，连伪神祖都可以斩杀的强者，即便是单纯使用威压的话，凌天都可以灭掉英气少女。
“这是什么层次的存在！”英气少女骇然道，她连动弹的勇气都没有，凌天的气势太过于强大了！
等到英气少女冷静下来，凌天淡淡的说道：“我来自于巫溪大陆外的世界，这一次是需要度过一次考验，考验内容就是让巫溪大陆从此不受到吞灵生物的入侵。”
考验的内容并不需要保密，即便让人知道也没有什么，对于凌天阻止吞灵生物入侵巫溪大陆并不会有什么太大的影响。
“天外修者？阻止吞灵生物的入侵竟然仅仅是考验？”听到凌天说的话，英气少女满脸不可置信，她说话都有些结巴了。
“杀掉一个个吞灵生物的话，实在太慢了，所以我需要找到巫溪大陆的吞灵生物大本营。”凌天再次解释道，他还是需要一个熟悉巫溪大陆的人来出点办法。
英气少女的心情波动太大，脑袋一片空白，足足过去一炷香时间，她才算是冷静下来，不断的做着深呼吸。
“入侵巫溪大陆的吞灵生物都很团结，如果你灭掉距北城外面的这一只吞灵生物军团，其他地方的吞灵生物也都会过来。”

第两千七百八十七章 灾难者
“入侵巫溪大陆的吞灵生物都很团结，如果你灭掉距北城外面的这一只吞灵生物军团，其他地方的吞灵生物也都会过来。”
这是英气少女想到的办法，当然这个办法需要耗费一点时间，毕竟吸引整个巫溪大陆的吞灵生物来到拒北城，也不是一时半会就能够做完的事情。
“你想的办法很不错，现在也只能这样做了。”凌天叹了一口气，看来他还是需要在拒北城逗留一段时间。
人族传承八十一关，只是每次通过九关，才能够去到传承‘图书馆’，只要在‘传承’图书馆，凌天才能够变得更加强大。
“大哥，你真的是天外修者？真的是来拯救巫溪大陆的人？我可以问一下，你是什么修为吗？”英气少女眼神炙热的说道，若是真让她遇到一个无敌强者，只要她伺候好凌天的话，岂不是就能够得到很多很多好处。
凌天看到英气少女的眼神有些不对劲，心里有些奇怪，来自其他空间的修者很少见吗？奇怪归奇怪，他还是回答了英气少女的问题：“我姑且算是你口中的天外修者，而且拯救巫溪大陆只不过是我的一个考验，至于修为嘛，只要不是遇到虚古吞灵，我都能够对付。”
“虚、虚古吞灵？”
听到这个称呼，英气少女瞪大眼睛，在巫溪大陆广为流传的传说中，虚古吞灵是一种特别可怕的吞灵生物，一根手指碾压下来，便能够覆灭一整座城池。
“巫溪大陆连虚古吞灵都没有？”这次轮到凌天有些奇怪了，他本来以为应该有一两头虚古吞灵。
“没有。”英气少女如同鼓浪的摇了摇头。
既然连虚古吞灵都没有的话，凌天也就放心很多，本来他还想说有虚古吞灵在巫溪大陆，那么他就得耗费大量资源去布置一个超级大阵。
其实凌天更想要遇到虚古吞灵，如果有虚古吞灵的话，杀掉之后便会有大道碎片的残留，他想要掌握更多的大道，需要这些无源的大道碎片。
此时英气少女已经走神了，她想到自己的姐姐，又想到凌天的实力，突然她跪了下来，咬破嘴唇，恳求道：“希望大仙能够救救我的姐姐！”
救救你的姐姐？凌天皱了皱眉头，他和英气少女只不过是一场交易关系，两人连交情都算不上，凭什么他要去救一个不知好坏的陌生人？
凌天可不是什么烂好人，于是他淡淡的说道：“起来吧，这些神尊级别丹药你都可以拿走。”
这算是婉拒了，凌天也不想要听英气少女继续讲下去。
桌子上至少有五颗神尊级初品的丹药，对于一个半步神尊来说，简直是难以得到的资源。
“如果你救走我的姐姐，我可以亲自带你去拒北城外的吞灵生物大本营，那里我曾经远远的看到过，而且知道吞灵生物大本营只有一小部分人，若不是我误打误撞，怕是都不知道拒北城外的吞灵生物大本营。”
英气少女也知道凌天在想什么，她不奢求一个认识一个时辰不到的人会帮忙，但是她愿意付出任何代价。
亲自带着凌天去吞灵生物大本营，一个不小心就是陨落，毕竟吞灵生物攻击凌天的时候，肯定也会攻击英气少女。
英气少女仅仅是半步神尊，连一头上古吞灵她都打不过。
“凌天，她的体质好像有点奇怪，魂魄之力已经达到神尊初期，而是她的情绪一激动起来，我竟然都受到影响，也变得有些激动了。”在凌天的肩膀上，迷幻水悄声说道。
“的确是这样，有些特别的体质。”凌天微微点头，他也察觉到这个情况，但是他的实力太过于强大，这点影响对他来说一点都不算什么。
万千世界无奇不有，什么样的体质都可以遇到，但是能够影响别人情绪的体质，倒是让他有些好奇。
毕竟影响其他人情绪，一般都是幻术或者迷惑法术，妖狐一族对此很是擅长。可是凌天明显感觉到英气少女情绪激动的时候，散发的力量是一种近乎本源的力量，并不是什么幻术和迷惑法术。
“你说说情况吧，如果简单的话，我可以帮你一下，不过你要带我找到拒北城外的吞灵生物大本营。”凌天面无表情的说道，现在他再去找一个愿意去拒北城外的吞灵生物大本营也不是一件简单的事情。
“啊？”英气少女本来还在恳求，突然听到凌天说话，顿时愣了一下。
随后英气少女开始讲述起她的姐姐是怎么回事，原来她叫做霍婷，她的姐姐叫做霍盈，两人从小就相依为命，可是她的姐姐从小就被人称为灾难者。
“我和姐姐一出生，魂魄力量便特别强大，特别是姐姐，她哭泣的时候，整座城池的人都会跟着哭泣，她开心的时候，全城修者都会开心起来，当她伤心的时候…。在方圆十里的修者，几乎都得自杀。”英气少女说起自己的姐姐的时候，心情是十分复杂，两人都能够影响别人的情绪，可是她的姐姐在这方面的能力明显更强。
而且这一种能力不可控！
如果英气少女的姐姐情绪一旦波动起来，整座城池的修者都会受到影响，这是一件十分可怕的事情。
特别是随着她姐姐的年龄越来越大，这种影响也是越来越大。
“一百年前，姐姐因为一头兽宠死去，伤心欲绝，那时候在城池里有上千名修者自杀，对拒北城的影响很大，于是城主联合其他高手，将姐姐关押在另一个开辟而出的小空间里面。”一想到自己的姐姐被关押一百年之久，霍婷，也就是英气少女很是悲伤，这种灾难者的体质与生俱来，她们自己也没有办法啊。
正是因为如此，霍婷近年来不断的努力变强，她加入城中军团，不断和吞灵生物战斗，不断获取资源，不断做着各种外快，可是一百年过去，她不过才达到半步神尊的境界。

第两千七百八十八章 恩怨
听完英气少女霍婷的话，凌天沉默许久，与生俱来的能力十分强大，可是却不受控制，导致两姐妹称为人们眼中的怪物。
“影响整座城池修者的情绪，至少你的姐姐的魂魄强度达到伪神祖层次。”凌天皱了皱眉头，从英气少女口中，她的姐姐不过是入圣境界。
一个入圣境界的修者，肯定很难去控制太过于强大的力量，天生魂魄强大，还能够不受控制的释放魂魄力量去影响别人的情绪，这种力量要是能够受到控制，两姐妹可以成为一方强者！
“这种能力用到战场上面，怕是能够对付大量的吞灵生物，帮她们掌握这一种力量，再将她们带到归元宗…”凌天在心里暗自想道，只要能够增强归元宗的力量，杀掉更多的吞灵生物，他愿意去耗费更多的时间。
若是不能够灭杀掉所有吞灵生物，或者将吞灵生物都赶出万界，迟早整个万界都会覆灭。
吞灵一族彻底入侵的话，在神祖层次的力量就足以碾压万界，更何况万界里现如今连一个帝君都没有，曾经的九大帝君在某个时空战斗，最后一代妖祖和人王也不知道跑到哪里去。
“随着年龄的增长，影响能力也会变得更加强大，若是再过去几百年，她的姐姐的魂魄力量会不会达到神祖层次？”凌天想到一个可能，心中顿时有些骇然。
“大仙，你能不能帮帮我？”英气少女霍婷可怜兮兮的说道。
“叫我凌天就行，救走你的姐姐并没有什么问题，带我过去找你们拒北城的城主吧。”凌天点了点头，锦上添花永远比不上雪中送炭，他要是救走霍盈，相信这两姐妹会记住这份情一辈子。
……。
拒北城的城主被人们称为战神帝，他一生中都在战斗，杀掉不少的吞灵生物。
当凌天和英气少女来到城主府的时候，一律气息刚泄露而出，半空中就出现一个气度不凡的神帝强者。
“战神帝，我要姐姐回来。”英气少女看到半空中的神帝，顿时激动的喊道。
“霍婷你应该很清楚，如果让霍盈出来的话，对于整个拒北城是什么样的灾难！只要她不开心的话，就会有修者陨落，让她在那个空间里好好的反省，等她掌握自身的力量，再让她出来吧。”战神帝作为拒北城的城主，自然有一种高高在上的气势，他明明在和英气少女说话，可是目光却是落在凌天的身上。
这是什么人，气息很强大，战神帝眯着眼，心中暗自警惕，他很明白一件事情，既然凌天和霍婷一起过来城主府，那么肯定来者不善。
“哼，我和姐姐都答应离开拒北城，去往妖兽王林，可是你为什么就不同意呢！”英气少女义愤填膺的喝道，她不理解城主战神帝的行为，明明她和姐姐可以远走高飞，为什么要阻止她们呢。
“妖兽王林里面都是神尊境界的妖兽，难不成我还要让你们去送死！作为你们的舅舅，我有资格限制你们的行动！”看着英气少女气愤的样子，战神帝苦笑不已，他怎么狠心让两人去到危险的妖兽王林呢。
两姐妹从小就失去父母，其实是战神帝将她们抚养成人，若不是战神帝的庇护，怕是两人早已经被修者们给杀死了。
“原来她们还有这一层关系啊。”凌天还在看戏，他发现英气少女有不少事情都没有说出来，不过他最终还是会救英气少女的姐姐，毕竟他还真的想要两姐妹加入到归元宗。
英气少女霍婷渐渐冷静下来，她对战神帝说道：“舅舅，我知道你为我们姐妹着想，可是你想一想，让姐姐一个在黑暗的空间里待上无数年，她需要承受的痛苦得有多可怕。让她出来吧，到时候我们不会留在拒北城。”
“不行！”
突然在远处有一声怒喝传来，只见一个神色阴冷的中年神帝出现，他气势汹汹的冲过来，看样子他和英气少女好像有恩怨一般。
“毒宿神帝，当初你甩掉我姐姐，让我姐姐很伤心，不然我姐姐会这样？”英气少女看到来人，顿时怒气涌上胸口，当初她姐姐正是和毒宿神帝结为道侣，结果毒宿神帝将她的姐姐给甩掉了。
“哼，你的姐姐就是巫溪大陆的灾难者，她应该受到惩罚，永远关进黑暗空间里不准出来！”毒宿神帝瞥了一眼英气少女，冷冷的说道。
“呵呵，你找上另一个神帝结为道侣，你就是一个人渣！”若不是英气少女的实力不够，她真的想要一矛刺死毒宿神帝。
毒宿神帝不断的冷笑，他看向凌天，嘲讽道：“霍婷你自己也要小心啊，找一个这么帅的修者，小心人家把你甩了，找更好看的道侣。”
嘭~
一声巨响。
仅仅是一道剑光闪过，毒宿神帝整个人被轰进地面，一个巨大的人形坑洞出现。
“废话这么多，还敢嘲讽别人？”凌天淡淡的说道，毒宿神帝不算是很强大的神帝，连他一个剑气都挡不住。
“该死，你竟然敢打我！”毒宿神帝从坑洞出跳出来，随后他释放出无数毒雾，形成一条毒雾蛟蛇激射而出。
再次嘭的一声，凌天直接挥出混沌道拳，混沌大道的力量弥漫而出，无数毒雾瞬息间被蒸发掉。
肉身破碎，魂魄奄奄一息，这是毒宿神帝的下场。
挑衅凌天从来都没有好下场，凌天不会随便杀人，但是他能够感觉到毒宿神帝心中的邪恶。
“这么强大吗？一个神帝仅仅被一招就解决掉。”战神帝咽了咽口水，他没想到凌天的实力会强大到这种地步。
即便是英气少女霍婷都惊呆了，之前凌天自己说有多强大，她并没有见到，所以没有一个认知，现在在她眼里特别强大的毒宿神帝直接被打败，足以让她震撼不已。
“救、救救我！”毒宿神帝仅剩一缕的魂魄在向战神帝求救，即便是神帝，肉身毁掉，魂魄破碎，不用多久他也要陨落。

第两千七百八十九章 霍盈
战神帝想要去救下毒宿神帝的一缕残魂，可是凌天的目光落在他的身上，让他都不敢动弹一下。
“仅仅是目光就让我感觉到心悸，他也太可怕了。”战神帝咽了咽口水，他只能任由毒宿神帝在惨叫，却什么都不能去做。
“一个神帝而已，死了也就死了。让地狱火洗刷你的罪孽吧。”看到毒宿神帝还剩下一缕残魂，凌天面无表情的施展地狱火。
只见黑色的火焰燃烧着毒宿神帝的残魂，不知道毒宿神帝到底做过多少天怨人怒的事情，地狱火冒起几米高，让凌天都有些惊讶。
看来没有杀错人啊。凌天在心里暗自说道，从地狱火就已经可以看得出来毒宿神帝平时作恶并不会少。
在绵延不绝的惨叫声中，毒宿神帝的残魂被地狱火燃烧成灰烬，彻底从这个世界上消失，连真灵都不会剩下。
“让霍盈出来吧，我可以保证她不会对距北城造成什么危害。”凌天淡淡的说道，若是英气少女的姐姐真的那么恐怖，干脆让她待在小世界中。
小世界也是一个多姿多彩的世界，正好可以跟雷灵和迷幻兽作伴，也不知道迷幻兽能否挡得住霍盈的情绪影响。
“希望你真的能够让霍盈不影响到距北城。”面对比自己要更强大的存在，战神帝也没有办法做什么，若是他不同意的话，怕是凌天就要对他出手了。
距北城的城主府里有一口深井，深井里通往一个无边黑暗的小空间，战神帝带着凌天和英气少女霍婷，一起来到深井边上。
深井上贴满符篆，似乎是防止霍盈跑出来，凌天摇了摇头，这也太小心了吧。
“霍盈，我现在放你出来，你的情绪千万不要有剧烈的波动。”战神帝本来就是一个小心谨慎的人，他深吸一口气，将深井上的符篆一一掀开，只见一股空间力量喷涌而出。
“舅舅！你终于舍得让我出来了。”
满怀恨意的声音从深井中传来，不一会儿，一个披头散发的女人从深井中跳出来，她冷冷的盯着战神帝！
凌天捂住胸口，霍盈的恨意影响到他的情绪，这让他有些惊讶，他感觉到自己的内心很是烦躁，甚至有一缕缕恨意从自己心里滋生而出。
“姐姐！我就知道姐姐一定会活着！”英气少女霍婷激动的大叫起来，双眼早已经模糊，泪水流过脸颊，将衣衫都给浸湿。
霍婷冲上去，抱住披头散发的霍盈。
“婷婷？”霍盈的恨意渐渐消减下来，她看着哭得稀里哗啦的妹妹，心里一股暖意流过。
为什么霍盈会有这么强烈的恨意，正是因为战神帝将她和霍婷给分开，让她和妹妹百年无法相见！
姐妹两人从小相依为命，感情无比的深厚，一个包子两人都可以分成两半来吃。
“我们离开距北城吧，姐姐，我们再也不要留在这里！”霍婷的脑袋埋在霍盈的胸口，她抑制不住自己的情绪，她只想要离开这一座伤心城池。
“离开，我们再也不回来。”霍盈温柔的抚摸着霍婷的黑色秀发，她的心中纵然有恨意，可是她也只是想要和自己的妹妹永远在一起。
战神帝已经哭成泪人，这不是他的本源，可是在霍婷的影响下，他同样伤心的哭起来。
这是一种特殊的体质，情绪都能够影响他人，实在太恐怖了。
整个城主府到处都传来哭声，霍婷的情绪波动影响范围并不大，仅仅笼罩城主府，如果是姐姐霍盈的情绪波动，整座城池的修者都会受到影响！
“的确是很特殊的体质，魂魄力量完全融入肉身，而且你的魂魄强度已经堪比伪神祖，这么强大的魂魄，却不会利用，实在太可惜了。”凌天受到的影响并不大，他面色不改的走到姐妹两人的前面，好奇的看了两眼。
“凌天大哥，谢谢你。”霍婷抹了抹脸上的泪水，对凌天露出一个灿烂的笑容，若不是凌天的话，她不知道要何年何月才能够见到自己的姐姐。
看到一个陌生人接近过来，霍盈不由得轻蹙眉头，她对霍婷问道：“这是谁？”
“这一次就是凌天大哥帮忙，舅舅才肯把你放出来，他刚刚一剑就杀掉毒素神帝了哦。”霍婷轻声说道，虽然她和凌天相识不久，但是她现在对凌天满怀感激情谊。
原来是他帮的忙，怪不得舅舅愿意放我出来，霍盈的心里暗自想道，她深深鞠了一躬，表达自己对凌天的谢意。
锦上添花怎么都不可能比得上雪中送炭，这是足以耗费性命去报答的恩。
要知道霍盈和霍婷一直都是人们口中的灾难者，除了战神帝会关心她们之外，并没有人会帮她们的忙。
可是战神帝是距北城的城主，身份决定他不能够像是普通人一样，不顾一切帮助霍盈和霍婷。
“不用谢，等一下霍婷还需要带去吞灵生物大本营呢。”凌天微微一笑，这在他看来仅仅是一件小事情，完成第十九关的考验才是最重要的事情啊。
现在第十九关的考验就已经如此耗费时间，凌天不清楚往后几十关是否更加复杂和困难。
当然能够有机会对付吞灵生物，凌天自然也会有好处，毕竟他在其他大道上的造诣还没有达到神尊的顶端。
仅仅是时空大道掌握九成，其他大道最多也就是掌握四五成，凌天想要以多条大道成就神祖，可以说路漫漫而修远兮。
“吞灵生物大本营？婷婷你在找死吗？”霍盈面色一变，对于吞灵生物，她自然不会陌生。
“没事，凌天大哥很厉害，他一定能够杀死所有吞灵生物。有他在的话，我不会有事情的。”霍婷挤出一丝笑容，虽然她对凌天有信心，可是要去吞灵生物的大本营，她怎么能够不害怕呢。
霍盈的情绪又剧烈的波动起来，强烈的魂魄力量攻击向凌天，可是凌天一点事情都没有，甚至连脸色都没有一丝变化。

第两千七百九十章 拒北城外的大本营
如果霍盈的魂魄强度达到神祖级别，对凌天或许会有很大的影响，可是她的魂魄强度仅仅是伪神祖级别。
愤怒充斥内心，霍盈对凌天很愤怒，为什么要让她的妹妹带路，为什么要让她的妹妹去吞灵生物大本营。
整座拒北城的修者都受到影响，所有修者莫名其妙感觉到愤怒。
“滚！我再也不喜欢你！”两个道侣之间吵架，情感分裂。
“老头子我早就想要杀掉你，如果不是你的话，我早就修炼到神尊了。”师徒之间发生战斗，徒弟想要杀掉师傅。
一场场战斗在发生，到处都充斥着怒骂声，无数修者莫名感觉到愤怒和烦躁。
“生气有用吗？想要控制自己的力量，必须学会控制自己的情绪。连自己的情绪都控制不了，你永远就只能做一个灾难者，永远都不可能成为一个强者！”凌天右手一挥，强烈的空间力量降临，将霍盈和霍婷收入到小世界中。
“我带她们离开拒北城，拒北城之外的吞灵生物大本营被灭掉后，巫溪大陆的吞灵生物应该都会过来，你做好准备。”凌天看了一眼战神帝，毕竟战神帝是拒北城的城主，他理当提醒一下。
“啊？”战神帝愣了一下，等他回过神的时候，凌天已经消失不见。
离开拒北城，凌天来到野外的一个山丘上，这里人烟稀少，基本上没有人会经过。
神魂来到小世界中，凌天看到霍盈和英气少女霍婷正在花海中，姐妹两人有说有笑，似乎愤怒都已经消失不见。
“看来你们玩得很开心啊。”凌天落在花海中，看着躺在花海上的姐妹两人，还有躲在一株花朵下面的雷灵。
“俅俅俅！”雷灵听到自己主人的声音，赶紧跑了出来，扑在凌天神魂的怀里。
“这是你创造的世界？”霍盈的情绪已经平静下来，她淡然的说道。
“没有错，如果霍婷真的遇到什么危险，我会让她进来这个小世界中，只要我不死的话，她就不会有事。”凌天点了点头，他是必须去吞灵生物的大本营，所以要霍婷带路。
除非有吞灵生物的出现，不然的话，霍婷是肯定不会有事，这是凌天拥有的自信。
霍盈从自己的妹妹口中得知凌天的身份，她知道凌天是一个实力很强的神尊，连神帝都不是凌天的一招之敌。
“我要和婷婷在一起。”霍盈提出自己的条件，如果凌天不答应的话，即便是付出生命的代价，她也不会让霍婷去冒险。
这是她最爱的妹妹，霍盈不允许自己的妹妹出现任何意外。
“理应如此，你们在这里休息一下吧，半个时辰之后我来接你们一下。”这是霍盈的权利，凌天自然不会反对。
这么直接的吗？霍盈愣住了，她没想到凌天不再讨价还价，直接就定下时间。
……。
半个时辰过去，霍盈和霍婷出现在山丘上，英气少女霍婷比起姐姐要更加熟悉地形，仅仅看了一眼四周，她就认出这是什么地方。
“这里是狼山坡，距离吞灵生物大本营大概有半天路程，我曾经留下一些标记，凌天大哥你跟着我肯定可以找到吞灵生物大本营。”霍婷对于地形的记忆非常有天赋，而且她每一次出城战斗的时候，基本上都会沿途留下一些标记，这是她的一种习惯。
有熟悉路的人在前面带路，凌天还是显得比较轻松，不过野外有很多吞灵生物和妖兽，时不时他就得出手扫清这些障碍。
一些障碍总是会拖慢凌天等人的脚步，特别是凌天竟然遇到一头七层境界的太古吞灵，让他花费一点时间才解决。
想要杀掉吞灵生物，比起杀死修者要难上很多，毕竟吞灵生物的黑雾不灭得一干二净，它是不会死掉的。
“吞灵生物竟然多了起来。”差不多小半天过去，凌天发现遇到的吞灵生物越来越多，而且吞灵生物的实力也是越来越强。
这证明凌天离吞灵生物的大本营越来越近了。
“凌天大哥，我们需要小心一点，这里有很多吞灵生物在巡逻，若是被发现的话，很容易引来更多的吞灵生物，万一其他吞灵生物看到你太过于强大，全都逃走了，你想要灭掉所有吞灵生物就会很难了。”英气少女霍婷低声说道，现在他们的行进速度已经降得很低，不是他们不想快，而是快的话，一下子就被发现了。
如果是遇到上古吞灵，即便是九层境界的上古吞灵，凌天也有办法在上古吞灵传出消息前灭掉，可是遇到太古吞灵的话，他就没有办法这样去做。
一股时空力量涌现而出，凌天打开一条通往空间夹层的通道，可是他进入到空间夹层的时候，却是发现在空间夹层也有不少吞灵生物。
“差点忘记吞灵生物可以随意穿梭空间，或许他们无法离开这个空间，可是进入空间夹层却没有问题。”凌天的心里暗自说道，本来他还想要利用一下空间夹层来隐藏自己的踪迹，谁知道空间夹层已经有吞灵生物了。
“五行阴阳隐藏法术。”凌天只能用出自己许久未用的五行阴阳隐藏法术，虽然他对于五行阴阳大道的掌握程度不如时空大道，但是也算是很高了。
三人的气息都被掩盖起来，即便是有吞灵生物从旁边路过，也没有发现他们在附近。
“它们竟然发现不到我们？”霍婷和霍盈都十分震惊，这让她们对凌天的实力有一个更新的认识。
继续往前走去，几乎没走十步路，便会有一个吞灵生物经过，悠悠转转一个时辰过去，他们终于来到一个盆地前面。
在盆地里存在许许多多的诡异建筑，这些建筑都十分的奇形怪状，凌天将霍婷姐妹收入小世界，随后他独自一个人跑到盆地里。
刚走到盆地的边缘，凌天被发现了，这个盆地里竟然有实力强大到一定程度的九层境界太古吞灵！

第两千七百九十一章 战场
巨大无比的盆地，绵延数千米，在这里面有数十万头吞灵生物，这是凌天见到吞灵生物数量最多的一次。
“人族，你竟然敢窥视我们？”一头九层境界的太古吞灵突然出现，他能够看到盆地边缘的凌天。
“窥视？不不不，我是想要杀光你们！”凌天握着锈剑，二话不说就冲上天空，朝着九层境界的太古吞灵挥出一道道剑气。
“杀死这个人族。”九层境界的太古吞灵在实力上已经能够比肩最弱的神祖，它的实力和凌天相差不多，所以十几道剑气都被他给挡下来。
尖利的叫声响彻整个盆地，无数吞灵生物都苏醒过来，他们在九层境界太古吞灵的命令下，疯狂的朝着凌天冲去。
“除非是七层境界以上的太古吞灵，不然对我没有用。”
凌天展开一场杀戮，他不急着处理九层境界的太古吞灵，而是开始杀掉盆地里的吞灵生物。
一道道凌厉的剑气和一颗颗阴阳法球往四周散射而去，混沌神水浮现在凌天的头顶上，一股通天彻骨的寒意弥漫开来。
几千头吞灵生物冲在最前面，它们还没有来得及释放出攻击，便被混沌神水释放的寒气给冻成冰块。
咔嚓咔嚓！
冰块碎裂成渣，几千头吞灵生物灭亡，大量的精纯能量涌入到凌天的体内，补充凌天的消耗。
雷灵出现在凌天的肩膀上，它被凌天叫出来，看到四周的情况，马上知道是怎么回事，万钧雷霆落下，大片的远古吞灵和上古吞灵被抹杀。
同时迷幻兽也悄然出现，一个个大型幻境构建而出，利用幻境杀人，这是迷幻兽最擅长的事情，不过幻境对于吞灵生物影响并不是很大，但是至少能够让这些吞灵生物愣上一息。
“真的好强大，姐姐，如果我们能够掌控自己的力量，是不是也能够变得和他一样厉害。”在小世界中，英气少女霍婷看着法术画面，这一刻开始，她对于力量开始产生渴望。
“肯定可以。”没有人比起霍盈更清楚自己拥有的力量有多么强大，若不是她不能给控制这股力量，她肯定不会被关在黑暗的小空间里面长达百年之久！
杀戮进行时，一头头吞灵生物被灭掉，数十万头吞灵生物看起来很多，可是里面大部分都是远古吞灵和上古吞灵，太古吞灵的数量并不是很多。
“人族，你是在找死！”九层境界的太古吞灵终于动手了，一缕缕黑雾化为蛟龙飞冲起来，同时他的后面出现两个八层境界的太古吞灵。
两个八层境界的太古吞灵携带无数黑雾朝着凌天冲下来，整个空间都仿佛变得不稳，八层境界的太古吞灵已经算是触摸到一点神祖的真谛了。
“时空静止，混沌神火！”凌天利用时空之心，释放出无穷的时空力量，九层境界的太古吞灵和两头八层境界的太古吞灵都被定在半空中。
心脏处涌现出一朵朵青莲火焰，青莲状的混沌神火飘荡而出，灼烧掉一片片黑雾。
“首领发生危险，大家一起冲上去，一定不能给让首领发生意外。”在盆地里还有几百头七层境界的太古吞灵，它们带着一只只队伍，不顾生死的朝着凌天冲上来。
不断有惨叫声响起，不断有吞灵生物陨落，杀戮成为凌天的代名词，仅仅一炷香的时间，至少杀掉五万头吞灵生物，其中包括上千头七层境界以下的太古吞灵。
这不是拼命，凌天不需要耗费自己的力量，小世界的灵气产生和涌出成一个循环，除了心神难以恢复之外，凌天几乎成为一个永动机战神。
一个人打几十万头吞灵生物，若是传到神界的话，怕是会引起轩然大波，谁都不会相信有人能够一刻不停杀掉数十万头吞灵生物。
“凌天！我已经受不了了，心神太疲惫了。”迷幻兽最先退场，他实在累得不行，整个身子都在发抖了。
“去休息吧，你要好好修炼，现在你连雷灵都比不上了。”凌天摇了摇头，让迷幻兽进入到小世界中。
雷灵的精神依旧很是饱满，一团团雷霆扔出去，轰击在一片吞灵生物上面，直接就可以抹杀。
雷霆的力量对于吞灵生物具有很大的杀伤力，更何况现在的雷灵已经强大到一个恐怖的程度。凌天连续几次天劫都让雷灵有一个巨大的提升，而且雷灵天天还泡在雷池里面。
“俅俅俅！”雷灵感觉自己能够和凌天并肩作战太爽了，不需要什么技巧，只需要不断扔出雷霆就行。
暴力无比的雷灵让吞灵生物们吃尽苦头，至少有一万多头吞灵生物死在雷灵的雷霆之下。
“不顾一切杀死这个人族，首领大人还在坚持，我们要救出首领大人！”
“这个人族想要灭掉所有的吞灵生物，他一定会死在我们手里！”
“他的灵气肯定会用完，我们不用担心！”
即便已经死去很多吞灵生物，可是其他的吞灵生物都无动于衷，它们就像是一群狂热的信徒，为了心中的信仰，它们可以舍弃自己的生命。
“想要耗到我累死吗？”凌天轻轻一笑，想要他累倒的话，这些吞灵生物还没有办法。
若是换做凌天在神尊境界后期的时候，肯定无法对付这么多的吞灵生物，可是他已经处在神尊极境，距离神祖仅有一步之遥。
“九层境界的太古吞灵果然强大啊，混沌神火烧了这么久，竟然还没有死。”小世界里面，迷幻兽虽然很累，但是他还是在关注外面的情况。
“若是我对时空大道的理解没有达到这种程度，怕是连九层境界的太古吞灵都无法定住。”凌天摇了摇头，九层境界的太古吞灵是真的强大，幸好他对时空力量的理解很深了。
两头八层境界的太古吞灵已经渐渐变得虚幻起来，它们释放的黑雾差不多快要被灼烧得一干二净，只要黑雾彻底消失，它们也就要灭亡了。

第两千七百九十二章 万里追杀
这是拒北城外的吞灵生物大本营的末日，短短的一个时辰，十万头吞灵生物化为精纯的能量。
越来越多的吞灵生物陨落，整个盆地都充斥着浓郁的能量，标青藤蔓简直开心到爆炸。
“若不是一半能量都被标青藤蔓吞噬，我应该能够变得更加强大吧。”凌天暗自想道，可惜他还没有能力除去标青藤蔓。
现在标青藤蔓正不断传达出开心的意念，它对于凌天很是满意，这才多久啊，又给它带来这么多的能量。
“为什么他不会疲惫？到底他是吞灵，还是我们是吞灵？”
“这个人族太恐怖了，他都已经杀掉大本营三分之一的族人，再这样子下去的话，怕是整个大本营的族人都要被杀光。”
“八层境界的首领已经陨落啊，不！”
即便是吞灵生物也是拥有思想的存在，它们也会害怕，当十万头吞灵生物被灭掉，两头八层境界的太古吞灵陨落，很多吞灵生物都开始想要退却了。
两头八层境界的太古吞灵陨落之后，竟然有不少的大道碎片涌入凌天的体内，这让凌天很是诧异，他没想到八层境界的太古吞灵还会有这么多的大道碎片。
“看来这一次收获还算可以，说不定我能够将五行大道和阴阳大道推演到更远。”凌天喃喃自语，只要有足够的大道碎片，他是肯定能够掌握自己会的大道。
五行大道、阴阳大道、时空大道、混沌大道、剑道等等，凌天想要掌握的大道太多了，但是一旦他掌握大道的数量越多，他的实力也会更强，甚至以神尊杀掉神祖也不是不可能。
“不准退走！大首领还没有死，我们不能退走！”七层境界的太古吞灵们还没有放弃，它们还想要救出九层境界的太古吞灵。
要知道每一头九层境界的太古吞灵并不容易出现，这些七层境界的太古吞灵很清楚，整个巫溪大陆都没有多少九层境界的太古吞灵。
若是九层境界的太古吞灵陨落的话，它们整个族群的实力都会降低一半。
“再怎么挣扎都没有用，即便你们逃走，我也会杀掉你们。”凌天冷冷的说道，他开始将力量集中在九层境界的太古吞灵上面，同时混沌神金也出现，混沌神金不断在吞灵生物中间穿来穿去。
即便是九层境界的太古吞灵，在时空力量，混沌力量的联合打击下，也渐渐支撑不住。
“难不成是天要灭我们吗？大首领好像都已经坚持不住，不，我不想死，我要走！”终于有第七层境界的太古吞灵坚持不住，率先离开战场。
没有吞灵生物去阻止，剩下的吞灵生物也都已经吓破胆，它们互相看了一眼，开始四散逃离。
“灭！”凌天发出最后一击，无数空间斩落下，九层境界的太古吞灵彻底陨落。
大道碎片涌入体内，凌天没有急着去欣喜，他开始展开追杀！
“想要逃走？看看你们的速度有多快吧！”凌天就像是一个上古杀神，浑身散发着杀意，他对于吞灵生物一点都不会手软。
“人王抓来这么多的吞灵生物可不容易，这一下要被你全杀掉了，可惜啊。”在云朵上，祖塔小童叹了一口气，他还想要抓一些吞灵生物来做实验呢。
“别废话了，第二十关的考验不会还是类似这种吧？”凌天没好气的说道，他感觉自己都快砍得手疼了。
“咳咳，比这个更耗费时间，不过你放心，这一关过去的话，我会带你去见见少主，他等你很久了。”祖塔小童尴尬的笑道，不过人王传承考验并不是他弄出来，也不能怪他啊。
“不怪你怪谁，我进来的时候就想要见见死肥龙，谁让你叫我先参加考验的？”凌天不满的说道，他其实一开始不想要这么快进行考验，都是祖塔小童对他进行蛊惑。
祖塔小童干脆不想说话了，他感觉自己怎么做都是错。
几十万吞灵生物一起逃走，场面十分的壮观，凌天即便再怎么厉害，也不可能追上所有吞灵生物。
不过凌天可以盯住主要的吞灵生物，那一些太古吞灵最多的方向，是他的主要猎物。
不断有大道碎片补充进来，这一场追杀足足持续半个月，凌天都不知道自己追出多远了。
半个月过去，整个巫溪大陆也震动起来，很多地方的吞灵生物大本营都收到消息，拒北城的吞灵生物大本营被灭掉了！
巫溪大陆的吞灵生物们都很团结，当听到拒北城之外的吞灵生物大本营被灭掉，在各地的吞灵生物都开始集结起来，前往拒北城。
人族这一边也是一样，可惜人族的城池与城池之间的关系并不是很牢靠，敢于过来的修者并不是很多。
此时距离拒北城万里外，一片森林上方，凌天终于不再追杀吞灵生物。
“杀掉几千头太古吞灵，竟然得到不少大道碎片，真是太好了。”凌天落在大树的树冠上，呼出一口气，欣喜的说道。
“难道你不累吗？半个月了，看你一直精神都很不错啊。”迷幻兽趴在凌天的肩膀上，他的心神已经恢复过来，也不是很疲惫了。
“当然累啊，可是想到自己的收获，精神就更好了。”凌天哈哈大笑道，收获大量的大道碎片，至少能够让他在五行大道上更进一步。
至于时空大道想要进步的话，不仅仅需要大道碎片，还需要一点机缘。
落在地面上，凌天杀掉一头神尊境界的妖虎，然后让霍婷和霍盈出来。
“你们应该会烤肉吧，一起来吧。”凌天又开始自己的厨子事业，篝火点燃，将妖虎的皮都给扒掉，然后撒上配料，在熊熊火焰上进行烧烤。
英气少女霍婷和霍盈互相看了眼，她们没想到凌天刚杀完吞灵生物，竟然有心思吃烤肉。
“我烤肉很厉害。”不知道为什么，霍婷姐妹两人不由自主拿过妖虎的大腿，开始烤起来。

第两千七百九十三章 回到大本营
距北城外的吞灵生物大本营覆灭，整个巫溪大陆都震动起来，特别是逃走的吞灵生物在各地掀起动乱，让很多小城镇都饱受侵害。
巫溪大陆有十三座大城，每一座大城辐射范围外有不少小城镇，凌天仅仅杀掉十万多头吞灵生物，还有不少吞灵生物在外面作乱。
不过太古吞灵和一些强大的上古吞灵都被凌天给杀掉，剩下的上古吞灵和远古吞灵在一般修者眼中也不算什么。
“凌天大哥，吃饱喝足，我们还要回去距北城吗？”一片小森林里面，妖虎已经被几人给吃掉，霍婷摸着鼓鼓的肚子，心满意足的说道。
不得不说，凌天的烤肉能力又有所增强，一头简单的妖虎，辅以美味的配料，烤出来的肉吃起来连神帝都会觉得好吃。
“回去干吗，万一你们两人情绪来一个大波动，岂不是让距北城的修者都跟着受害。”凌天摇了摇头，而且现在回去距北城的话，也没有什么事情可以做。
巫溪大陆上的其他吞灵生物得到消息，肯定会赶来这一边，他干脆在距北城外的吞灵生物大本营等待就行了。
“其实我和姐姐一直都想要控制自己的力量，可是这股力量实在太过于强大，即便是我们耗费无尽心力都没有办法做到。”霍婷苦笑不已，其实她们对力量的掌握能力已经很强大，只是想要掌握自身的那股诡异的力量，还是没有办法。
如果她们的魂魄力量是自己修炼出来的话，其实想要掌控并不难，可是这股魂魄力量是莫名滋生而出，在神皇境的时候，便已经拥有神尊级别的魂魄。
若是霍婷一直都无法突破到神尊境，一直停留在半步神尊，她的魂魄会随着年龄越来越强大，到时候她也会越来越难掌控这股力量。
凌天轻轻一笑，说道：“我可以教你们魂魄功法，帮助你们一点点掌控自身的这股力量。但是你们需要付出一点代价。”
姐妹两人顿时眼睛一亮，只要能够掌控自己体内的力量，付出一点代价又算得了什么呢。
霍婷期盼的看着凌天，小声问道：“凌天大哥真的有办法吗？我们又付出什么代价？”
“办法自己会有，代价是你们需要为我的宗门效力，守护我在神界创立的宗门。”
“神界？”
这两人可都是魂修的好胚子，凌天自然不可能放过这么好的苗子，好好教导一下，两人都可以成为神帝级别的强者，甚至霍盈成为神祖魂修也不是不可能。
霍盈是体质比起英气少女霍婷要更好一点，现在霍盈的魂魄强度都已经达到伪神祖级别，若是随着年龄的增长，什么时候达到神祖级别的魂魄强度也不一样。
“神界是现如今万界的中心，那里有九重天，至于你们所在的世界，只不过是一件法器里的一个空间里的一个小空间……”凌天花费半个时辰，为姐妹两人解释万界和祖塔的事情。
当得知巫溪大陆仅仅是一个小到非常小的地方，两人都十分的震惊，在她们看来巫溪大陆已经非常庞大了。
巫溪大陆仅仅是人族传承八十一关中的第十九关，在整个人族传承大空间外面，便是祖塔内部的浩瀚空间。
“可是我们能够去到外面吗？”姐姐霍盈提出这个疑惑，她们生活在一个法器里面的空间，如果她们想要出去的话，法器会同意吗？
“我帮你们问一下。”凌天微微一笑，抬起头看着一个云朵，大声问道：“我带走她们两人，应该没有问题吧。”
“这些事情你问问少主就好了，他同意就行。”祖塔小童冷哼一声，随口回了一句。
凌天想要带人出去，水龙王百分百会同意，所以带霍婷和霍盈两人去到神界应该没有什么问题。
有机会离开巫溪大陆，见到更为广阔的世界，霍盈姐妹两人自然答应下来，反正她们对巫溪大陆的修者已经失望了。
哀莫大于心死，在巫溪大陆上，她们已经没有什么值得留恋，仅仅有一个亲人是战神帝，可是战神帝将霍盈抓到井里的黑暗空间，双方的情谊就已经不在了。
“我答应你，只要你能够帮助我们掌控这股力量，我们可以跟你去神界，为你守护归元宗。”霍盈和英气少女霍婷商量了一会，随后两人都同意凌天的条件。
“既然如此，现在我传你们控魂法门和神魂决，而且你们想要掌控这股强大的魂魄力量，还需要训练，到时候我会给你们安排训练。”凌天的手指在两人眉心点了一下，将外界疯狂想要得到的控魂法门和神魂决都传给两人。
控魂法门是凌天自己研究总结出来的控制神魂的经验，这种经验一般来说都很难得到，毕竟就算是师傅和徒弟，师傅也要藏一手。
至于神魂决更是一门强大的法门，其中不单单是最原始的神魂决，更是融合凌天收集的各种魂魄功法。
“好好修炼吧，现在我们一起回去吞灵生物的大本营。”凌天施展法术，将两人给托到半空中，往远处飞去。
过了许久，几人回到盆地，这里的吞灵生物已经连一头都没有剩下，空荡荡的盆地让人看着有些心颤。
“迷幻兽，有空你教教她们幻术，最好是教她们构建精致复杂的幻境，这样有利于她们掌握体内的力量。”凌天对肩膀上的迷幻兽说道。
“知道啦。”迷幻兽打了个哈欠，眯着眼看着四周，只觉得好无聊啊。
……
“大魔头还在这里！我们赶紧走！”
“他怎么又回来了，这个人族是想要做什么？”
“快点去通知其他族人，让它们不要回来了。”
凌天在盆地里休息没有多久，一群吞灵生物突然在远处冒出来，当它们看到凌天的时候，全都尖叫着跑掉了。
“有这些吞灵生物传个消息，其他地方过来的吞灵生物，才会来这里啊。”凌天露出一丝神秘的笑容，自言自语道。

第两千七百九十四章 守株待兔
守株待兔有时候是一个很好的办法，凌天在盆地里等了十天，终于等来第一波吞灵生物大军。
只不过这一波的吞灵生物大军中并没有上古吞灵和远古吞灵，全都是由太古吞灵组成，数量足足达到三千之多。
其中还有两头九层境界的太古吞灵，实力十分强劲。
“全都是太古吞灵吗？正好我需要大道碎片，你们来得太及时了。”凌天淡淡的笑道，上一次得到的大道碎片都被他给消耗得一干二净，不过五行大道的增长也很快。
当三千多头太古吞灵一起进入盆地的时候，整个盆地都被黑雾给弥漫。
“姐姐，快点醒过来。”霍婷看到霍盈还在修炼，赶紧摇晃一下霍盈的身体。
“不用叫她，她在修炼神魂决，魂魄修炼最忌讳干扰。”凌天摇了摇头，将霍婷和霍盈都收入到小世界中。
进来盆地的太古吞灵们都很小心翼翼，它们知道凌天能够杀掉这个大本营的吞灵生物，实力一定不会很弱。
黑雾填满盆地，一声声诡异的咒语响起，连表层的空间壁垒都被吞噬掉，露出里面的空间夹层。
当黑雾想要侵蚀空间夹层的空间壁垒，却有一股浩瀚的力量降临，这是祖塔小童出手了。
“人族，听说你杀掉我们十万头的族人，现在你还敢留在这里，胆子也太大了。”一个声音从黑雾中传来。
“呵呵，十万头吞灵生物只是开胃菜，现在你们都要留在这里。”凌天轻轻一笑，提起锈剑，施展出剑法，一道道剑气如同开天剑气一样激射而出。
不仅仅如此，在盆地的边缘升起一个屏障，这个发光的屏障里蕴含着时空力量和混沌力量，将三千多头太古吞灵都给困在盆地里面。
“为了防止你们逃走，只能将你们困住咯。”
剑气纵横，阴阳法球四处乱飞，阴阳漩涡在天空上凝聚而成。凌天杀进黑雾中，运转阴阳焚天瞳的时候，这些黑雾并不无法遮挡他的视线。
“该死，这个人族怎么这么厉害！”
“小统领都被杀掉了！六层境界的族人不是他的对手！”
“两位大首领，你们赶紧出手啊，我们扛不住了！”
只要是七层境界以下的太古吞灵，基本上凌天一剑就可以杀掉，这让太古吞灵们都感觉到惊惧。
它们本来得到消息，知道凌天就待在盆地里面，想着集结三千头太古吞灵，以最强大的力量杀掉凌天，谁知道凌天的实力会强大到这种程度。
有压力的战斗才能够促使凌天进步得更快，凌天轻松杀掉七层境界以下的太古吞灵，心里却没有一点爽快的感觉。
倒是标青藤蔓十分的兴奋，它又能够饱食一顿了。
“找死！”两条黑雾蛟龙突然从暗处冲出来，正是两个九层境界的太古吞灵出手。
“时空静止，混沌道拳！”凌天将黑雾蛟龙给定住，随后挥出混沌道拳，一个个混沌漩涡出现，将黑雾蛟龙化为精纯的鸿蒙之气，反哺自己。
两头九层境界的太古吞灵藏在暗中，时不时就出手，即便是凌天拥有阴阳焚天瞳，竟然也很难看到两个太古吞灵到底躲在哪里。
九层境界的太古吞灵已经堪比最弱的神祖，除非是凌天能够找到它们的踪迹，并且用时空静止将它们定住，不然他想要杀掉九层境界的太古吞灵，还是有一点困难。
“全都给我自爆！用自爆拖死他！”暗中的九层境界太古吞灵下令，它们想要用其他太古吞灵的性命去影响凌天。
“自爆？看看我会不会给你们机会。”凌天开始施展一次次时空静止，不断有一个个太古吞灵被他给定住，连自爆的机会他都不会给这些吞灵生物！
“八层境界的族人也都上前自爆！不惜一切代价都要杀掉这个人族，不然让这个人族活下来的话，其他族人将会没有活路。”两头九层境界的太古吞灵简直冷血，它们丝毫不在意自己的手下性命，就算是用三千头太古吞灵的性命去换来凌天的死亡，它们都会认为很值。
八层境界的太古吞灵，凌天想要杀掉都要耗费一点时间，上百头八层境界的太古吞灵冲上来，对他造成不小的影响。
“本来我还想着慢慢磨练我的五行法术和阴阳法术，看来不快一点解决你们的话，会有不小的麻烦啊。”凌天淡淡的说道，主要是暗中有两个九层境界的太古吞灵，他不好露出太多的破绽。
堪比最弱神祖的太古吞灵，如果真的攻击到凌天的要害，即便是凌天都要受到重创。
五种混沌力量同时出现，一头头八层境界的太古吞灵被冰封，有一些太古吞灵生机直接被抽得一干二净，也有一些太古吞灵直接被金色光芒给扫成灰烬。
不仅仅是混沌力量，凌天更是爆发出时空力量，一道道空间斩肆虐而出，整个盆地的时间似乎都变得缓慢起来。
让这么多的太古吞灵处在时间静止中，凌天或许还有点困难，可是让它们处在时间缓慢中，对凌天的消耗就少了很多。
“三百个八层境界的族人都死了！”躲在暗中的两头九层境界太古吞灵终于再也忍不住，它们终于现行，更为浓郁的黑雾朝着凌天席卷而来。
“你们终于敢出来了，只要知道你们在哪个位置，你们就很难活下来了。”这个机会终于来了，凌天集中所有时间力量，全都释放到两个九层境界的太古吞灵的位置。
两个九层境界的太古吞灵立即就陷入到时间静止中，五种混沌力量同时落在它们的身上，开始慢慢的消耗它们的本命黑雾。
剩下的一千多头太古吞灵都面色大变，它们变得更加疯狂，可是凌天没有一点顾虑之后，杀起来的速度变得更快了。
从天亮到天黑，盆地里的嘶吼声慢慢弱下来，黑雾越来越少。
“九层境界的太古吞灵果然很强大，虽然我能够杀掉它们，可是不容易啊。”凌天叹了一口气，说道。

第两千七百九十五章 勾引计划
两头九层境界的太古吞灵终究还是死了，它们化为精纯的能量和无数大道碎片，全都让凌天给吸收掉，当然标青藤蔓还要分走一半。
标青藤蔓明显对于大道碎片特别喜爱，吸收大道碎片的时候，凌天都能够感受到标青藤蔓传来的欣喜之意。
“迟早要把你干掉，让你吃进去的能量和大道碎片都给吐出来。”凌天在心里暗自吐槽，每一次想到自己吸收的能量都被分走一半，他就有一种很不好的感觉，好像自己被人给抢劫，还得感谢抢劫他的人一样。
吞灵生物陨落之后，并没有留下一点痕迹，仅有不稳定的空间壁垒能够证明它们曾经来过。
整个盆地又深了不少，渐渐有成为一个深坑的可能。
“困阵又消耗点不少，还是得继续加强一点啊。”凌天开始在盆地边缘游走，一颗颗阵磁石被他扔出去，困阵又加持不少的力量。
这一次凌天学乖了，他提前准备困阵，正是怕进来盆地的吞灵生物会逃走。
“如果我还是一副精力旺盛的样子，怕是吞灵生物也不敢再来了啊。”凌天用力拍了一下自己的胸口，一口鲜血喷射出来，他的脸色一下子变得惨白。
然后凌天还让霍婷姐妹出来，当姐妹两人看到凌天的样子，顿时急忙忙的询问是怎么回事。
“没事没事，你们假装为我治疗伤势，等会肯定会有吞灵生物过来查看，到时候让吞灵生物以为我受到重伤，它们才会派更多的吞灵生物过来。”凌天摆了摆手，示意姐妹两人配合一下，演一场大戏。
这是真正的大戏啊，若是能够骗到吞灵生物，凌天还真的能够将巫溪大陆上的太古吞灵都灭得七七八八。
太古吞灵是巫溪大陆上吞灵生物族群的顶尖战力，若是太古吞灵都被杀掉，剩下的上古吞灵和远古吞灵都不算什么。
毕竟九层境界的上古吞灵也不过是比肩顶尖神帝，以巫溪大陆本身的实力，灭掉剩下的上古吞灵，根本就不算什么。
当然凌天还是有一点不放心，他担心巫溪大陆上的人族不相信太古吞灵都已经被灭掉，还刻意施展映照法术，将杀掉太古吞灵的过程都给记录下来。
“咦，这个人族好像受到重伤！不过明溪城外的族人军队都已经死光了？不行，我得赶紧回去汇报情况！”
“趁着人族重伤的时候，一定要集结整个大陆的高端战力，将他给灭掉！”
“三千个首领级别的族人都被杀掉，必须集结更多的力量，将这个人族彻底从世间抹去！”
终于有吞灵生物过来盆地查探情况，当它们看到脸色苍白的凌天时，全都心里一喜，可是看不到进来的三千头太古吞灵，它们又是一阵害怕。
不过凌天故意没有对它们动手，他还需要这些吞灵生物将消息传出去。
“凌天大哥，这个方法真的有用啊，你已经杀掉不少的太古吞灵，怕是整个巫溪大陆的小半太古吞灵都被你杀掉了。其他吞灵生物怕是都不敢再来了。”霍婷犹豫一下，说出自己心中的想法。
“应该管用，反正现在能够多杀一点吞灵生物，那就多杀一些。到时候要是还有太古吞灵不敢过来，我再慢慢去找它们。”凌天皱了皱眉头，他不希望自己的计划会落空，如果能够一次性解决掉巫溪大陆大部分的太古吞灵，他也就不需要浪费时间。
花仙还在黑暗花祖的手上，凌天只有掌握时空大道，才有可能和黑暗花祖过手，但是掌握一条大道还不够，至少得掌握两条大道，他才有机会打得赢黑暗花祖。
黑暗花祖是神界的老牌神祖，比起凌天的逍遥师尊都要更老，一直以来都很少有人知道黑暗花祖的实力，毕竟黑暗花祖都很少出手。
但是凌天以蛮祖作为参照，黑暗花祖的实力应该不会比蛮祖弱多少。
……
距离盆地大概百里的地方，这里有不少的吞灵生物，全都是巫溪大陆其他地方赶过来的吞灵生物。
“大首领！那个人族和三千个首领大战，甚至击杀两个九层境界的太古大首领，现在他好像受到重创，我们不能够放过这个机会啊！”一个个探子都赶回来，它们立马传出自己看到的画面。
“这个人族很强大，凭借我们的力量应该无法杀掉他，即便他重创，应该也不是很容易。”
“现在不杀掉他的话，以他的实力，迟早我们都要死在他的手上。”
“联合其他族群的强者，我就不信整个巫溪大陆的族人力量，还无法杀掉他！”
这个地方并不仅仅是一伙吞灵生物，而是十几个吞灵族群，它们都来自巫溪大陆的不同地方。
此时吞灵生物的高层都开始商谈起来，没有多久，只要是太古吞灵级别的存在，全都被召唤过来。
足足二十头九层境界的太古吞灵，加上五万头其他境界的太古吞灵，全都联合起来，往盆地赶去。
差不多半天过去，天色渐渐亮起来，凌天的神念一直都在四周感应情况，当发现大量的吞灵生物出现的时候，他的心里一喜。
“这么多的太古吞灵？而且还有二十头九层境界的太古吞灵。”凌天咽了咽口水，似乎他闹得有点大了，二十头九层境界的太古吞灵，即便他想要正面全杀掉是不可能的事情。
“怎么了？”迷幻兽察觉到凌天的异常，急忙问道。
“强者太多了，没想到会有这么多九层境界的太古吞灵，看来我得用点计谋了。”凌天喃喃道，如果正面硬抗的话，怕是他会输得很惨。
凌天想要做的并不是活命，他想要做到的事情是全杀，如果不能够全杀的话，这个计划一点意义都没有。
“它们来到这里应该还有一刻钟，一刻钟时间，我要加强困阵。”神念看到无数吞灵生物赶来，凌天咬咬牙，不惜一切开始加强盆地的困阵。

第两千七百九十六章 战到最后一刻
加强完困阵，凌天开始在地里埋下一块块晶石，这些晶石都附着上他的一丝神念。
一刻钟很快就过去，五万多头太古吞灵终于来到盆地，二十头九层境界的太古吞灵冲在前面。
“人族，今天就是你的死期！”这些吞灵生物并没有寒暄，一来就是最恐怖的黑雾攻击！
即便是五万头太古吞灵进来盆地，依旧显得有些宽敞，不过黑雾很快就填满盆地。
“看来这一次想要不受伤还不行啊。”凌天神色凝重的说道，看来他真的要爆发全力，甚至还需要付出重伤的代价。
面对面的话，凌天不动用时空力量，能够硬抗四五头九层境界的太古吞灵，可是让他一下子面对二十头九层境界太古吞灵，实在是有些为难他了。
“今天我们二十个大首领联手，你连神祖都不算，怎么可能赢过我们！”二十头九层境界的太古吞灵丝毫不惧，它们驾驭黑雾冲到凌天的面前，无数黑雾化成各种猛兽和兵器，带着强大的吞噬性扑过来。
“哈哈哈！一人打二十个同等实力的对手，我还真的很兴奋呢。”凌天凭借锈剑，将黑雾都给挥去。
可是二十个九层境界的太古吞灵开始发力的时候，凌天渐渐落入下风，特别是一万头八层境界的太古吞灵不断自爆，以自爆影响凌天，让凌天的挥剑速度都慢下来，灵气行走都有些不顺。
“给我爆吧！”之前凌天埋下的一颗颗晶石全都爆炸开来，这些晶石上都附着上他的力量，这时候爆炸开来，对不少吞灵生物都造成影响。
一头九层境界的太古吞灵被冲击波影响，连黑雾都变得淡了许多。
凌天二话不说，赶紧运转遁法，咻地一声来到这个太古吞灵的前面，五种混沌力量齐齐释放而出，让这个九层境界的太古吞灵受到重创。
“凌天，让雷灵出去帮忙吧？”在小世界里面，迷幻兽担忧的说道，他感觉凌天很可能打不过二十个九层境界的太古吞灵。
“不需要！”凌天霸气的说道，今天不管付出什么代价，他都会斩掉二十个九层境界的太古吞灵。
八成境界的太古吞灵完全不畏死，它们用尽办法靠近凌天，爆炸声不断传出，每一个太古吞灵生物的自爆都会造成空间不稳定。
“这些吞灵生物真的很让人恼怒，为什么你们的力量对空间的破坏力这么大呢。”祖塔小童在云朵上怒骂道，它需要分出一点力量去维持空间壁垒的稳定。
虽然这一点力量对于祖塔不算什么，可是祖塔小童还是很生气。
战斗持续不断，短短一炷香时间，凌天的身上已经多出不少伤势，连法袍都破烂不堪。
“剑灵，配合我一下，将这些吞灵生物都给斩杀掉！”凌天的识海里有剑心，剑心的力量全都涌入锈剑，小世界里的灵气也都涌去锈剑，他是真的发怒了。
“人族你乖乖认输吧，你是不可能赢得了我们吞灵一族！”二十头九层境界的太古吞灵就像是在猫抓老鼠，它们认为凌天一定会死在这里。
可是当一道恐怖的剑气从锈剑中激射而出，所有吞灵生物都愣了一下。
轰隆隆！！！
整个盆地被斩出一道深深的裂缝，在剑气所到之处，没有一头吞灵生物能够活下来。
这是剑灵和凌天配合的威力，释放完这一剑，凌天也气喘吁吁，显然消耗并不小。
“仅仅杀掉三个九层境界的太古吞灵？”凌天很不满意，应该说这一剑仅仅斩到三个九层境界的太古吞灵，不然的话可以杀掉更多的九层境界太古吞灵。
剩下的十七个九层境界太古吞灵反应过来，它们都深深感到恐惧，恐惧没有让它们逃走，而是让它们更想要杀掉凌天。
更多的太古吞灵自爆！盆地早已经满目苍夷，真正的深坑出现，到处都是一个个大坑。
“再来！没有剑气，我用一双拳头灭掉你们！”凌天如同一尊魔神，以肉身硬抗吞灵生物自爆造成的冲击波。
一个个混沌道拳挥出去，无数混沌漩涡形成，即便是九层境界的太古吞灵，在混沌漩涡下都得化为精纯的鸿蒙之气！
这是人王修炼的法术，仅有修炼混沌人王体就能够施展！
“阻止他靠近过来！”剩下的十七头九层境界太古吞灵很聪明，他们用其他太古吞灵去消耗凌天的力量。
不得不说，上万头七层境界和八层境界的太古吞灵攻击过来，让凌天真的有些疲于应对。
“我是神界第一神尊！我是不会败的人！”一股意志让凌天坚持下去，仅仅用混沌力量，他不知道击杀多少吞灵生物，杀到他都感觉疲惫不堪，双拳痛疼。
盆地里的黑雾已经不如一开始那么容易，期间凌天又斩杀掉两头九层境界的太古吞灵，可是凌天的混沌力量也都消耗一空，心神更好损耗严重。
“他已经快要坚持不住！再加一把力！”一头九层境界太古吞灵怒吼道，可是他发现盆地里已经剩下不多的太古吞灵了。
“看来还是要我们亲自杀掉他啊。”其他十四头九层境界太古吞灵都开始发力，它们察觉出凌天处在非常疲累的状态。
“哈哈哈，想要杀掉我？”凌天拿出指甲大小的褐色木块，随后吞了下去。
凌天顿时感觉到精神大振，他刚刚吞下是神祖级的灵药，虽然只有指甲大小，但是也让他的精神好很多。
只是这种状态不可能持续太久，凌天需要在有限的时间里面斩杀掉剩下的十四头九层境界的太古吞灵。
“时空力量消耗完，混沌大道的力量也暂时恢复不了，那我就用五行阴阳的力量灭掉你们！”凌天哈哈大笑，一个巨大的阴阳漩涡在天空上浮现，这是他凝聚已久的阴阳漩涡，一直都没有让阴阳漩涡落下来。
黑雾和阴阳漩涡的力量碰撞在一起，整个天地都仿佛动摇起来，十分的恐怖。

第两千七百九十七章 打完收工
在凌天没有领悟到混沌大道和时空大道之前，五行阴阳法术一直是他主要的手段，重修前后都研究无数年。
庞大的阴阳漩涡从天而降，将大量的黑雾给吞噬进去，阴阳漩涡拥有强大的吞噬能力，黑雾同样也拥有不弱的吞噬能量，两种东西碰撞在一起，如同两颗彗星相撞，场面异常壮观。
“不！为什么阴阳法术能够发挥到这种地步，竟然能够反过来吞噬我们的本命力量！”
“这个人族实在太可怕了，若是让他活下去，巫溪大陆将拥有没有吞灵一族的生存之地！”
剩下的太古吞灵都变得疯狂起来，特别是活着的十五头九层境界太古吞灵，更是不顾一切冲击过来。
嘭~
一头九层境界的太古吞灵在凌天二十米之外自爆，剧烈的冲击波轰击在凌天的身上，让凌天脸色更加苍白。
“我还不算无敌，真正无敌的神尊，应该是面对再多的太古吞灵都能够轻松打败它们！”凌天往后退两步，喉咙处涌起一口鲜血，却硬生生被他压回去。
刚刚九层境界太古吞灵自爆，让凌天的内脏和肋骨都伤到了。
“即便是付出生命，也一定要杀掉这个人族。”
吞灵生物们已经彻底疯狂，不仅仅是八层境界及以下境界的太古吞灵在自爆，连九层境界的吞灵生物都开始自爆。
自爆声连绵不绝，凌天就像是一只小船处在海洋乱流，随时都可以给掀翻。
连续四头九层境界的吞灵生物自爆，即便是阴阳漩涡都变得破碎不堪，隐隐有消散的迹象。
“我是无敌的存在，只要敌人没有达到神祖级别，我就不会败下来！”凌天坚定的喊道，他相信自己会成为神尊境无敌的存在，即便是太古吞灵也不能够杀掉他！
“他已经快坚持不住了，大家不要停下来。”一头九层境界太古吞灵刚说完，便冲到凌天的身边自爆。
若不是凌天拥有混沌人王体，怕是早就已经死在这个盆地里面。
“凌天，让我们出来帮忙吧，我和雷灵应该能够阻挡他们一时半会。”在小世界里面，迷幻兽焦急的说道，他能够看得出凌天的状况其实并不是很好。
“还剩下九头九层境界的太古吞灵，你们不要着急。”凌天绷着脸的回应道，现在这里特别的危险，无论如何都不能让迷幻兽和雷灵出来送死。
盆地里的吞灵生物数量已经降到三位数，对凌天来说是一个好消息，一炷香过去，还活着的九层境界太古吞灵也没有多少了。
“为什么你一直不死！我就不信你能够一直坚持下去！”
“所有族人同时自爆，如果他能够活下来，那也只能是证明我巫溪大陆吞灵一族的劫难到了。”剩下的几头九层境界太古吞灵冲在前面，带着其他太古吞灵瞬息间来到凌天的面前。
这些吞灵以凌天为中心围成一个圆环，在一个大首领的命令下，所有吞灵生物同时自爆。
强烈的能量波动让整个空间都变得不稳定，空间夹层显露出来，在空间夹层里竟然来了不少吞灵生物，只是这些吞灵生物都是上古吞灵和远古吞灵，连一头太古吞灵都没有。
“雷灵，迷幻兽，将空间夹层里的吞灵生物都给杀掉。”凌天不断的咳嗽，他身上的血肉都已经剩下一点点，看起来就像是一具白骨骷髅。
这一次是真正伤到根基，即便是凌天吸收到无数的大道碎片，可是他还是觉得有些亏了。
“小雷灵，我们让凌天好好瞧瞧，其实我们也是很厉害的。”迷幻兽带着雷灵冲进空间夹层，战斗波动不断传来。
“让你们好好历练一下，以免一直都有些游手好闲了。”凌天看了雷灵一眼，随时他闭上双眼，开始对无源的大道碎片进行感悟。
在五行大道和阴阳大道这一方面上，凌天的进步简直是飞快，拥有无数大道碎片，他都可以感悟这些大道碎片很多时候。
雷灵和迷幻兽足足跑去空间夹层三天，直到三天之后才回来，此时凌天的伤势并没有治好。
空间夹层里的吞灵生物基本被雷灵和迷幻兽给杀掉，逃走的几个吞灵生物都是太过弱小，雷灵和迷幻兽并没有杀掉他。
“想要修养好的话，至少得找到一些好灵药，若是没有灵药的话，总是做事都会感觉缺少什么东西。”
“虽然凌天的小世界坏境很不错，可惜还是原来住的地方更好啊。”霍盈和霍婷开始收拾地面上的尸体，其实她们都认为人死灯灭，再也没有亵渎可言。
如果真有一尊帝君的尸体落在这里的话，凌天稍微想了一想，那时候万界会非常的热闹吧。
在盆地里开始调养，足足一个月过去，凌天再次出现的时候，全身的伤势已经完好不损，甚至连一点伤都没有留下。
“回去以后，将这个法术画面⤴传给各地的百姓和子弟。”凌天淡淡说道，还是他说起杀人的时候，一点波动没有。
霍婷望着前方，朝阳已经渐渐落下，外面的世界太好了，在小世界虽然很好，但是终究比不得外面的世界。
“我们不能死，为什么天要让我吞灵一族成为天下的笑话。”几个九层境界的太古吞灵一起自爆。
自此所有的太古吞灵都被杀掉，每一个空间都被凌天抚弄了一下，变得稳定起来。
等到第二天的时候，凌天和霍婷去到距北城，让法术画面传到巫溪大陆各个地方，很多人都认为凌天很强，但是又会有谁知道，他是一个真正的强者，实力不比伪神祖弱弱一点。
整个巫溪大陆的修者都是自主对付吞灵生物，现在巫溪大陆上已经剩下不多的太古吞灵，凭借这些巫溪大陆的修者就能够应对。
第十九关终于完成，凌天被带到位于祖塔顶端的空间，水龙王正在这里修炼，不得不说，得到祖塔传承的水龙王进步很大。

第两千七百九十八章 又回来了
当水龙王感应到凌天的到来，回头一看，惊喜的大叫道：“大哥！”
“看来祖塔没少给你灵药灵丹去吃啊，竟然已经达到神尊境巅峰，只差一步就可以突破到神祖。”凌天能够察觉到水龙王体内磅礴的能量，现在水龙王并不比他弱多少。
“嘿嘿，妖族的传承很适合我的道路，所以进步有一些快。”水龙王挠了挠头，尴尬的笑道。
没有多久，方火也被传送到这个地方，在祖塔里有一个空间蕴含火焰大道传承，历练数百年，方火也达到神尊境后期的境界。
仅仅数百年，神界三贱客就成长到这种地步，说出去怕是没有多少人会信。
其实水龙王再继续修炼下去，很难在祖塔里成就妖祖大道，他告诉凌天，妖祖大道秉承一个‘战’字，只有在战斗中，才能够一直的成长。
本来祖塔都打算送水龙王去万界各个凶险的禁地历练，可是水龙王非得等凌天过来，才肯离开时空之地，去到其他地方。
“我们三兄弟不能够分开啊，祖塔肯定将我们传送到一个很好的地方，让我们能够变得更加强大。”水龙王咧嘴笑道，有福同享有难同当，他有好处的时候，自然要拿给凌天和方火使用。
“祖塔器灵一直都很不待见我，没想到它竟然这么听你的话。”凌天失笑道，他和祖塔小童一向看不惯对方，若不是凌天得到人王传承，怕是祖塔小童都会在第十九关给凌天设置更多的障碍。
三人的境界如今都相差不多，彼此之间都可以互相打上几架，当凌天检验过水龙王和方火如今的实力之后，他感觉十分的满意。
现在的水龙王应该能够杀死六层境界的太古吞灵，不过他要是面对七层境界的太古吞灵，输赢肯定是五五开，至于要是遇到九层境界的太古吞灵，除非爆发出搏命禁术，不然输的必定的事情。
方火的实力稍弱一点点，仅仅能够比得上八层境界的上古吞灵。
聊了一会家常，水龙王挥挥手，让祖塔小童过来：“祖塔小童，送我们去你说过的历练之地吧。”
得知花仙还在黑暗花祖的手里，水龙王和方火心情也很是沉重，他们终于明白凌天为什么会突然来到祖塔，原来是为花仙而来。
想要救走花仙，必须拥有强大的力量。
“那是禁断时代的九大帝君末年隐居之地，妖祖曾经说过那颗星球有很多机缘，同时也蕴含无尽危险，你们要小心一点哦。”祖塔小童点了点头，叮嘱一两声，开始动用祖塔的力量。
轰隆一声，明明是跨界，可是凌天竟然感觉不到跨界带来的眩晕感，祖塔释放出的空间力量很是稳定和平和。
转眼间，三人来到一个残城中，当看到天空九颗明亮的星辰的时候，凌天心里掀起轩霄大波。
“怎么会是九墟星？”凌天惊呼道，很明显他又回来九墟星，九墟星独有的气息让他感到很熟悉，毕竟他才离开九墟星没有多久。
“你来过这里？”只见在半空中有一个半透明的小型祖塔正在沉浮，祖塔小童好奇的问道。
“前几百年我都在这颗星球度过，正是因为这一座星球，我才能够如此之快突破到神尊极境。”凌天有点哭笑不得，兜兜转转竟然又回来九墟星。
“既然你来过这里的话，正好带他们两人历练一下，若是想回来参加考验，让少主通知我一生就行。”祖塔小童刚说完，便化作一道流光消失不见，不知道跑去哪里玩耍了。
九墟星的灵气浓郁程度比起神界九重天都丝毫不弱，这让方火和水龙王感到十分惊讶，他们没想到万界还有地方的灵气浓度和神界差不多。
现在凌天等人正处在一座残城中，整座城池连一个人都没有，街道上乱糟糟一片，好似原本居住在这里的修者突然间遭受到什么东西，赶紧从城中撤走了。
“我们去找找地图，看一下这是什么地方，我顺便告诉你们九墟星的信息。”凌天进入一栋房子搜索一番，没有多久就找到一个手环，手环上的法阵还没有被破坏，他打开手环，上面浮现出这个地方的信息。
“竟然是南疆，没想到我们会来到一处帝君传承之地的外面。”
看到地图上黑漆漆一片，还有两个大红字‘南疆’，凌天神色变得凝重起来，他离开九墟星的时候，便已经听说过南疆如今的情况。
好似南疆的神帝传承空间被打开之后，不仅仅没有让人可以任意进去，反而有大恐怖从通道跑出来，让整个南疆在短短数年里面成为一片黑暗之地。
这是一片黑暗沉沦之地，凌天飞到半空中，正好可以看到远处被黑暗侵蚀的地方，那里有着煞气、魔气和妖气在肆虐，甚至还有幽魂的气息。
“比起深渊还要黑暗的地方吗？到底是哪一位帝君修炼黑暗大道？或者修炼魔之大道？”凌天的心里有些疑惑，没有生命神祖和死亡神祖在身边，他对很多消息都不是很清楚。
用手环查了一下，可是在九墟星的星球网路里面，并没有关于南疆帝君是谁的消息传出来。
“大哥，发现什么了吗？”水龙王看到凌天从房子里出来，顿时问道。
“我们正在九墟星的南疆边缘，这里十分的危险，不过也有很大的机缘……”凌天花费很长的时间给一人一龙讲解九墟星的情况，从天刚微微亮一直讲到天黑，再从天黑讲到天亮。
幸好大家都是不弱的修者，即便一天一夜的信息也能够一下子接受，当水龙王和方火对九墟星有一个大概认识的时候，一人一龙都认为可以进南疆看一看。
“帝君传承的考验非常危险，但是若能够得到帝君传承，至少能够让我们其中一人变得更强大，你们确定要进去？”凌天将危险摆在明面上，他担心水龙王和方火没有意识到帝君传承考验的危险。

第两千七百九十九章 被黑暗侵蚀的南疆
“大哥，花仙妹妹正在受苦，我们若是不敢冒险的话，怎么能够变得更加强大，怎么能够救出花仙妹妹？”
水龙王和方火都是凌天最老一批的兄弟，三人纵横神界多年，凌天重修之后，方火和水龙王都认识花仙。
几人的关系都很不错，水龙王更是将花仙看成自己的妹妹，现在连自己妹妹都被抓走，若是连拼一把都不敢，又何曾有资格去做人家的哥哥。
“死肥龙还是有点觉悟，既然如此，我们休息半个时辰，然后就进入南疆看一看。老子连深渊九十九层都能够打爆，还会怕一个黑暗之地？”凌天双眼中爆发出神芒，他遥望着远方，这一次南疆的帝君传承，势在必得！
半个时辰很快就过去，两人一龙的精神都达到饱满的程度，于是离开这座残破的城市，迈向南疆被黑暗侵蚀的地方！
在光芒笼罩的地方看着一片黑暗，如同待在阳间看阴间，在那里有各种各有诡异的生物，可是在光芒地带却没能够看到什么奇怪的东西。
“竟然在黑暗侵蚀的边缘有一群骷髅正在种下一些花朵种子，我们过去看一看。”运转阴阳焚天瞳，凌天能够看到黑暗笼罩地带的情况。
自从帝君传承大道，大恐怖出现，黑暗侵蚀南疆开始，已经无人敢来到南疆，即便是神祖都仿佛有什么忌讳一样，没有人靠近南疆被黑暗笼罩的地带千里之内。
可是凌天几人好像初生牛犊不怕虎，硬生生闯入到黑暗当中。
咔嚓、咔嚓。
刚进入到黑暗笼罩的南疆，凌天就看到一头血红妖兽正在啃咬一个人族的脑袋。
“竟然还有人类在黑暗当中？难不成进来这片黑暗侵蚀地带，并不代表会立即死去？”凌天一巴掌拍死血红妖兽，至于被咬掉脑袋的修者已经没有一点气息了。
其实凌天的想法很简单，在这个黑暗侵蚀地带乱杀，一直往深处杀去，肯定会找到进入传承的入口。
“这是什么花朵？”在黑暗侵蚀地带的边缘，一个个矮小的白骨骷髅正在机械化的种植一株株血色花骨朵，这些花朵都没有花瓣，只有花骨。
“不清楚，但是这些花不断释放出一股诡异的力量，像是用这股力量不断往外侵蚀而去。”凌天神色凝重的说道，在南疆的帝君说不定是一个很邪恶的帝君。
九大帝君为万界而战，但是并不是九大帝君都是人族，其中也有一些奇特的种族，甚至有妖族帝君。
而且九大帝君也不都是善良之辈，其中肯定有穷凶恶极的存在。
“一缕残魂留在骷髅里不断受到折磨，送你们解脱吧。”凌天叹了一口气，一道金光扫过去，大片的骷髅都成为粉末，其中有一缕缕残魂化为光芒消散。
“这么残忍的手段，到底是什么帝君！”水龙王咽了咽口水，从这些残魂来看，似乎已经被关进骷髅里无数岁月，怕是受到折磨的时间非常悠久。
“别管太多，我们尽快找到进入帝君传承的通道，拿到传承之后，再去想其他的事情。”凌天拍了拍他们的肩膀，示意他们继续往前走就行。
其实凌天知道他们还有一道保障，那就是祖塔，若是他们真的遇到特别危险的事情，祖塔肯定会出现帮他们一把。
说是黑暗侵蚀的地带，其实这里并不是完全的黑暗，不知道从哪里散发而出淡淡的红光，让一些没有瞳术的修者也能够看得清楚周围的情况。
血红色的煞气在空气中弥漫，更有一股股杀意凌空而过，还有邪魔气息从地面上不断飘荡而出，当然妖气也不会缺少。
“各种气息纠结在一起，对我们的心智和魂魄有很大的影响，你们都要小心一点。”凌天叮嘱一声，这个地方让他感到有些怪异，所以他都得暗自提高警惕，谨防意外的发生。
见过骷髅，凌天等人大概走了一炷香时间，竟然又遇到古怪。
一团团无意识的幽魂从他们面前飘过，凌天突然看到三个修者从一个小山坡冲出来，这三个修者正好撞在无意识的幽魂上面。
没有一点惨叫声，三个修者齐齐倒下，当他们在站起来的时候，目光变得幽冷无比，他们再也不是他们自己了。
“占据肉身，夺舍重生么？”凌天抓过来一道无意识的幽魂，很快就发现这道幽魂的不对劲，他十分惊诧的说道：“这些幽魂都承载着一段记忆，从记忆上来看，原来主人的实力应该有神尊境。”
“承载记忆？为什么幽魂有承载记忆，却没有意识呢？”水龙王有些奇怪的问题，他认为有记忆的话，不一样也有意识吗？
“因为这些记忆并不属于这些幽魂，这些幽魂仅仅相当于一个记忆的承载体。”凌天揉了揉眉心，刚进来还不到一个时辰，连续遇到两样奇怪的东西了。
“避开他们吧。”
当上千团无意识的幽魂飘荡而出，凌天和水龙王、方火继续前行，越是往前走去，他们越是心惊。
原来南疆并没有真正覆灭，那些在黑暗入侵的时候，没来得逃出南疆的修者都还活着，只是他们想要离开这片黑暗侵蚀地带非常的困难。
因为这里有很多诡异的强大存在，即便是神祖都要小心翼翼，如同一开始凌天遇到的无意识幽魂，若是不小心撞上太多的话，很可能连他的心神都会被占据。
“前面是骷髅和修者在战斗，大哥我们要过去帮一下吗？”方火浑身都被火焰笼罩，煞气和杀意等都无法靠近他一米之内。
“顺手帮一把，反正这些骷髅都不是很强。”凌天点了点头，提起锈剑，挥出一道凌厉的剑气。
剑气像是将空间斩成两半，围攻修者们的几十头骷髅直接成为白骨碎片。
听到这群修者的欢呼声，凌天并没有露面，而是往前继续行走去，当他们走了几里路，终于遇到强大的拦路虎了。

第两千八百章 黑色骨龙和黑色幽魂
进来黑暗侵蚀的南疆还不到一天的时间，凌天终于遇到一个强劲的对手，在他们的前面有一头骨龙。
骨龙的骨头都已经变得黑色，黑色骨龙散发着漫天的煞气，在两个巨大的眼眶中燃烧着青色的魂火。
“它的实力不弱于九层境界的太古吞灵，联手将它杀掉！”凌天大喝一声，开始释放出时空静止的力量！
“人族，还有龙族，你们全都应该埋葬在这片土地里！”骨龙的魂魄发出尖利的叫声，漫天的煞气化成一条条巨龙俯冲而来。
时空的力量扫荡而出，无数条煞气巨龙都被静止下来，连黑色骨龙都一动不动。
“妖祖引魂！”水龙王的双手像是笼罩在两个水泡中，一股魂魄力量释放而出，竟然能够牵引出黑色骨龙的魂魄！
“怒火神莲！”
方火的火焰对于邪恶生物特别管用，当青色火焰落在黑色骨龙的骨头上，竟然让骨头渐渐融化起来。
“力量竟然强大到这种地步，我的时空静止快要困不住了，你们快一点！”凌天咬了咬牙，现在他需要全力施展时空法术，不然黑色骨龙肯定会挣脱开来。
在外人看来，或许是凌天几人在压着黑色骨龙猛打，可是只有凌天知道其中的凶险。
这头黑色骨龙一点都不弱，即便是凌天配合时空之心，加上时空帝君的法术，竟然都差点让黑色骨龙打断时空静止。
“三十色火焰！”方火脸色一下子变得苍白，全身的力量蜂拥而出，漫天的火焰席卷而去，落在黑色骨龙的身上。
火焰仿佛有三十种颜色在不断变幻，十分神奇和瑰丽。
“水泽国度！”修炼几百年时间，水龙王自然不会比方火弱，只见周围的空间仿佛成为一片海洋。
水的力量和火的力量竟然结合在一起，更要妖祖魂引法术在攻击黑色骨龙的魂魄，即便是黑色骨龙非常的强大，也得落败。
仅仅六十息的时间，整条骨龙的龙身都消失不见，化为一滩白色的骨水，同时它的魂魄落入水龙王的水泽国度，成为海洋的养分。
“呼呼~”凌天解除时空静止，额头都是大粒的汗珠，这一次实在太累了。
刚刚黑色骨龙比起九层境界的太古吞灵要强上不少，若是让他单独对上的话，怕是没有那么容易能够解决这头黑色骨龙。
“果然神界三贱客还是很无敌啊。”水龙王很臭美的说道。
“呵呵，若不是大哥定住这头黑色骨龙的话，我们能够杀掉他吗？”方火瞥了眼水龙王，冷笑道。
“所以我才说是神界三贱客的配合啊，我们三贱客回到神界的话，一定要让整个神界为我们感到震惊！”想到以后回到龙族，可以随意镇压祖龙，水龙王就开心的大笑起来。
看到两个活宝还在互相调侃，凌天翻了翻白眼，喘着粗气道：“休息一会再继续前行，我需要休息一下。”
刚刚大战对凌天的消耗并不会少，所以他肯定要休息一会，同样方火和水龙王一样，方火都已经耗尽自己全身的力量了。
大颗大颗的丹药不要钱的吞下去，仅仅半天时间，两人一龙的状态又调整过来。
当他们继续往前走去的时候，更加的小心翼翼，毕竟凌天不确定这个地方会不会有神祖境的存在。
若是遇到神祖的话，凌天只能带着水龙王、方火狼狈的遁走了。
“哟，前面竟然有一团黑色的幽魂，之前我们遇到白色的幽魂并不是很强大，这次的黑色幽魂会不会特别一点？”当走了几十里路，杀掉无数幽魂和骷髅，他们终于看到一团不一样的幽魂。
这一团黑色幽魂的气息很强大，像是神祖的气息，又像是神尊的气息。
“它应该不会比黑色骨龙弱多少，正好的神魂大道也需要魂魄大道碎片来帮助，杀掉它！”凌天霸气的说道，提着锈剑就冲上去。
“哈哈哈，果然还是大哥凶猛啊，直接说干就干！”水龙王化为巨大的真龙，同时施展出水泽国度，将黑色幽魂困住。
方火也很直接的拿出七彩琉璃灯，运转七彩琉璃灯，他竟然能够释放出三十二色火焰，这一团三十二色的火焰威力都快比上强大的伪神祖攻击了。
这团黑色幽魂骤然遭受到攻击，有些惊慌失措，虽然它开始展开反击，可是它释放的魂魄力量对于场中的两人一龙都影响不到。
“我没有得罪你们，也没有想要杀掉你们，你们为何要杀我？”黑色幽魂竟然有意识，和之前那些无意识的幽魂一点都不一样。
“你的魂魄散发着不少的煞气，而且还有一股股怨气缠在你的身上，你杀掉的修者可不少啊。”凌天施展剑术，他的剑术蕴含剑道的威力，一道道五行灵气化成的剑气释放而出，同时剑气中还藏着一缕缕混沌神火。
“不！我不是故意杀掉他们！”黑色幽魂还想要解释什么，可是在各种攻击下，它最终化为一股精纯的魂魄力量，分别涌入凌天、水龙王和方火的识海。
凌天的神魂强度已经达到神尊的极境，再进一步就是神祖级别的魂魄，他想要的不是能量，而是黑色幽魂修炼的大道爆开后的大道碎片。
魂魄还有隐秘没有探查清楚，果然魂魄和肉身都是最神秘的东西啊，凌天感悟大道碎片，心里不由得感慨道。
“我的魂魄强度差不多快达到神尊境巅峰了！哈哈哈，死肥龙你就等着我打败你吧，到时候还让你嘲讽我修炼太慢！”半个时辰之后，方火睁开眼睛，感受一下自己魂魄的力量，他欣喜不已。
“切，我的魂魄强度都已经快达到神帝极境了，虽然不可能和大哥一样修炼到极境，但是也是万界数一数二的魂魄强度！”水龙王瞥了眼方火，很是鄙视的说道。
“别吵了，继续走吧。”
咚咚，凌天在一人一龙的脑袋上各敲了一下，让他们安静下来。

第两千八百零一章 骨城
黑色侵蚀大地，到处都游荡着邪恶生物，骷髅和幽魂在漫天行走，在这个地方想要存活下去，并不是一件简单的事情。
凌天带着水龙王和方火一路向前，仅仅两天的时间，他们就遇到不少的危险，黑色骨龙、黑色幽魂都是比肩最弱神祖的存在。
“大哥，这个地方很危险，但是机缘也很多啊，杀掉这些邪恶生物，我们夺取它们蕴含的力量，蕴养己身，能够让我们再进一步。”水龙王欣喜的笑道，杀掉黑色幽魂的时候，他也得到不少的魂魄大道碎片。
对于凌天和水龙王来说，大道碎片是非常重要的修炼资源，只有足够的大道碎片，他们才能够更快修炼大道。
“五行大道已经掌握到九成之多，神魂大道仅仅三成，阴阳大道也有六七成，再加一把劲，一定能够将所有大道都掌握到九成。”凌天喃喃道，至于时空大道他是顺其自然。
想要掌握一条完整的时空大道，并不是吸收大量的大道碎片就能够做到，那需要积累和顿悟。
往前走去没有多久，他们杀掉几十头骷髅，走过一座血色山丘的时候，竟然看到一座骨城！
这是一座由白骨建造起来的城池，面积不是很大，在城门处不断有骷髅在进进出出，而且有一些身披铠甲的骷髅竟然抓着人族进入到城池中。
“骷髅城堡么，说不定里面也藏着一头很强大的骷髅。”凌天让其他人隐藏起来，他们对于这个城池并不是很了解，所以不能够轻举妄动。
“怕什么，到时候我们直接灭掉整座城池就行。”水龙王很是嚣张的说道，连续干掉两头强大的邪恶生物，他都已经有点对自己的实力认知错误了。
“呵呵，既然你觉得灭城很简单，不然死肥龙等下你就去对抗整座城池里的骷髅，我和大哥去击杀城池里的强者。”拆台成为方火日常做的时候，看到水龙王在吹牛的时候，他就忍不住想要打断一下。
水龙王吃瘪，没好气的看了眼方火，转过身去生闷气。他不就是想要装一笔吗，怎么老是要拆穿他呢！
前面的骨城里最少都有上万头骷髅，其中神尊境的骷髅肯定非常之多，而且凌天能够感觉到城里有一股很强大的气息，至少也是伪神祖级别的强者。
“这些骷髅很喜欢抓活人过来，说不定城里有很多宝贝，我们杀进去看一看。但是不要和骷髅缠斗，若是遇到危险的话，尽快退出战场，或者让我把你们弄进小世界。”凌天面色沉着的说道，听到一声声人族修者传来的哀嚎，他的心情很是不好。
“真的要进去吗？”其实水龙王看到这么多的强大骷髅，心里有些发虚。
“上吧，在战斗中锻炼你们的战技！看看你们突破这么快，战技都学得不怎么样，应该让你们好好练一下！！”凌天丢下一句话，直接就往骨城中去。
强大的气息释放而出，整座城池的骷髅都被惊动，更有一个个神尊境骷髅飞出来。
“人族竟然攻打我们骨王城，真是找死！”
“哈哈哈，正好我今天还没有吃东西，正好抓住这个人族来饱餐一顿！
“闻着人族的气息，我感觉都有些神清气爽了。”
一群骷髅看到凌天冲过来的时候不惊反喜，他们都认为凌天就是送上来的食物。
一大群神尊骷髅争先抢后想要来到凌天的边上，可是一道道火焰冲天而起，将这些骷髅的魂魄都给烧成灰烬。
这是一场超级大杀戮，凌天化为杀神一般的存在，到处杀死一头头骷髅，只要是在伪神祖境界以下的骷髅，基本上没有办法活下来！
其实凌天的方法很简单，杀掉这些骷髅，躲在骨城里的强者肯定会出现！
“人族入侵进来了！这是我们骨王城，怎么能够容许有人在这里撒野！”
“通知所有在外的神帝强者，让它们赶紧过去。”
在骷髅中也有高手，这个高手并没有如凌天所愿，让城里最强大的人出现。
“死肥龙，还不赶紧缠住这些喽啰，不要让他们拖住我的脚步。”一人一剑，凌天简直是横推过去，只要敢挡在他的面前，基本上都被他一剑斩杀。
越来越多的骷髅聚集过来，甚至有一些骷髅竟然会联击法术，数十个骷髅结成阵法，发挥出很强大的法术力量。
“雕虫小技，城池里是否有一个很厉害的骷髅，赶紧出来和我一战吧！”现在的凌天战意十足，即便是面对神祖级级别的存在，他也敢提取锈剑攻击！
凌天很想要独自一人解决一头同等实力水平的邪恶生物，他开始在找寻城池里强大。
阴阳焚天瞳果然非常的强大，仅仅一小会的时间，凌天竟然将城里面躲着的一个黑色骷髅给找出来。
“人族，你实在太欺人太甚了，今日你要死！”这头黑色骷髅终于再也忍耐不住，从一座骨头堆砌而成的宫殿飞出来。
“骨王你千万要小心一点，这么人族很不简单啊！”暗中有人在提醒道，现在这座城里不仅仅存在黑色骨王，还有其他一些更为厉害的生物。
“原来这就是骨王啊，看我如何灭掉你吧！”凌天反手握剑，整个人仿佛化为一把绝世长剑，看起来气质非凡！
在小世界中，迷幻的瞪大眼睛，这是他第一次看到凌天全力使用剑道的力量，一柄柄剑气冲天而起，撞在黑暗骨王的身上。
在不远处是水龙王正在帮忙挡下一些攻击，他和方火已经成为凌天的专职保姆，随时都要准备帮下他的忙。
方火每一次出手，大片大片的火焰海洋落下，上百头骨头彻底被分成数块，那种场面实在很是壮观。
“哼，今日我和族人一起联手灭掉你吧！”黑色骨王终于再也伪装不了，他支持爆发起来，无穷的力量涌入过来。
时空静止的法术笼罩而出，黑色骨王顿时被定住，可是凌天并没有放松，因为暗中还有强者。

第两千八百零二章 在战斗中成长
黑色骨王和凌天遇到的黑色骨龙和黑色幽魂都是很厉害的存在，即便是他都很难瞬息间杀掉这样的存在。
“方火，释放最强大的火焰，灼烧黑色骨王的骨身！”凌天大喝道，同时他释放出混沌神火，混沌神火慢悠悠飘荡黑色骨王。
方火运转全身的力量，释放出一团三十九色的火焰，这团火焰仿佛要将整个空间给灼烧成灰烬。
“人族，你想要灭掉我们骨城，实在是异想天开！”突然间，一头金色骷髅从暗中出现，他的双手释放出刺眼的金光，金光将三十九色火焰缠住，让火焰无法去到黑色骨王的位置。
“水泽国度！”
正在对付其他骷髅的水龙王不敢再悠闲下去，他运转体内的妖力，妖丹的力量蜂拥而出，整个骨城都沉入到水泽国度中。
这是一个海洋世界，到处都充斥着水灵气，在水泽国度中，水龙王的力量可以提高一倍之多！
可是这个法术对于水龙王来说，消耗也是一点都不小，所以他肯定要速战速决。
一条条水灵气凝聚而成的蛟龙冲四面八方激射向黑色骨王，让黑色骨王的骨骼都发出吱吱呀呀的难听声音。
混沌神火这时候也飘荡到黑色骨王的身上，强大到极点的混沌神火灼烧黑色骨王的魂王，只见黑色骨王眼眶中的两团魂火变得明灭不定。
“比起黑色骨龙还要更强？竟然差一点就摆脱我的时空静止。”凌天捂着嘴，一口鲜血喷出来，他没想到黑色骨王突然间爆发，差点让时空静止的法术被迫解除。
现在黑色骨王正处在强烈的痛苦中，他很想要动弹一下，可是他发现自己就像是被一条条蜘蛛丝给绑住，连一根手指头都动不了。。
拼命挣扎，拼命想要挣脱而出。
黑色骨王如同一个溺水的普通人，拼命想要活下来。
“雷灵，你出现挡住其他的骷髅，迷幻兽，用幻境阻止他们不要靠近过来！”凌天维持时空静止和混沌神火已经是极致了，所以他需要雷灵和迷幻兽的帮忙。
只见雷灵一出现，无数雷霆轰击而下，雷霆对于骷髅是天生的克制之物，仅仅一道小小的雷霆，便能够将一头神皇境骷髅给轰击成灰烬。
“终于到我出手了。”迷幻兽轻笑道，一个个幻境似假似真，让大量的骷髅都无法靠近过来。
城里的骷髅达到上万的数量，却是让雷灵和迷幻兽联手就挡住，当然这是一时半会间挡住而已。
数量这么多的骷髅，让雷灵和迷幻兽杀到手软，怕是都很难杀得完。
“骨王！坚持住，我马上就救你出来！”金色骷髅看到黑色骨王的惨状，他更是发狂，疯了一样的释放出一道道金光，更是想要近身而战。
这头金色骷髅的肉身已经达到伪神祖级别，他比水龙王的实力都要强上一点，比起方火更是强上更多。
连续几拳打在方火的脸上，让方火都有些头晕。
血肉迸溅，方火打不过金色骷髅，甚至可以说被蹂躏了！
这是没有办法的事情，方火释放出三十九色火焰之后，力量就已经近乎耗尽了。
三十九色的火焰并没有维持多久，就被金色骷髅给毁掉，金色骷髅以肉身的优势压制方火打，不用多久，方火就剩下一口气了。
“死肥龙去帮一下方火小子，这里我来就行了。”凌天咬了咬牙，让水龙王赶紧过去。
水龙王的反应很快，十条水灵气龙卷风形成，将金色骷髅卷起来，随后他抱住方火，将方火送到凌天的身边。
“怎么这么傻，打不过就逃啊。”凌天将方火收进小世界，现在他没有多余的力量给方火治疗伤势。
“换人了吗？换人也没有用，我要打死你们所有人，骨王不能死！”金色骷髅大吼一声，全身散发金光，一个个拳影浮现而出。
金色的拳头落在水龙王的头上，却没有真正打到水龙王，原本的水龙王像是水一样破碎开来，在不远处水龙王又再次出现。
“水之替身，这是我新学的法术，是不是很厉害？”水龙王咧嘴笑了起来，一头金发在血色光芒的照耀下，竟然有些妖异的感觉。
“给我死！”金色骷髅的速度很快，再次来到水龙王的身边，挥出一记力量庞大的拳头。
嘭的一声，又是一个水之替身，水龙王再次在附近出现。
连续几次过去，金色骷髅的气力越来越弱，可是反观水龙王却是越来越精神。
持久这样子下去的话，此消彼长，水龙王一定能够杀掉金色骷髅。
“你很喜欢躲来躲去吗？我让你再躲躲看！”连续被戏耍十几次，金色骷髅冷冷的站在半空中，他将自己的右手骨卸下来，随后以极快的速度扔出右手骨。
金色的右手骨落在水龙王附近的时候，顿时爆炸开来，巨大的能量冲击波让水之替身破碎，可是在不远处重新出现的水龙王喷出一口鲜血，现在他受伤了。
“水之替身的缺陷太大了，施展的时候我只能移动到附近。”水龙王沉着的说道，他的龙威变得越来越来，真龙身体出现，一条粗壮的龙尾甩出去。
轰隆声响起！
金色骷髅本来就被消耗不小的力气，这时候他哪里还能够挡得住水龙王的龙尾甩击，咔嚓咔嚓，他身上的骨头都出现一条条裂缝。
“我一定不会让你们杀掉骨王！”金色骷髅仅剩下最后一丝气息，他抱住水龙王的龙尾，毅然选择自爆。
龙血洒落，整条龙尾伤痕累累，水龙王发出一声闷哼，显然金色骷髅的自爆给他带来的伤害并不小。
“竟然被你给阴了一把，可是你的骨王还是得死啊！”水龙王变回人身，开始去帮助凌天，虽然他受伤有点严重，但是他知道杀掉骨王才是最重要的事情。
黑色骨王的两条手骨已经被混沌神火灼烧成精纯的能量，现在连两条腿骨都已经消散，只要有足够的时间，凌天就能够杀掉他！

第两千八百零三章 我不想拖后腿
黑色骨王最终还是成为灰烬，混沌神火将黑色骨王灼烧成精纯的能量，滋养凌天的肉身。
现在凌天的肉身强度已经越来越强大，明明他已经感觉到肉身达到瓶颈，可是不断吸收能量滋养的时候，肉身却还能够变得更加的强大。
“灭掉整座城池的骷髅，救出这里的修者。”凌天盘坐下来休息，刚刚他用时空静止的时候，消耗的时空力量太多了。
“大哥，你想帮我将龙尾的伤势给弄好啊，带着伤去战斗的话，好难受。”水龙王委屈的说道，现在他的屁股都在流血呢。
“赶紧去处理城里的骷髅。”凌天睁开双眼，打出一道炽烈青光。
青光落在水龙王的胸口处，竟然让水龙王全身的伤势一下子就恢复过来，除了心神消耗无法恢复之外，现在的水龙王实力还是巅峰！
“看我灭掉这些骷髅！”
水龙王再次施展水泽国度，各种水灵气凝聚而成的法术飞射而出，让一头头骷髅碎得不成样子。
在小世界中，方火浑身都是鲜血，他的帅气小白脸都已经一片血肉模糊，再也不是美得不成样子的青年了。
“死肥龙竟然在战斗，我也要去战斗。”方火说话的时候，还不断的咳出血。
“战斗个屁，好好的休息，让你老是逞能！早点突破到神尊境巅峰，你也能够和水龙王一样强大。”凌天的神魂没好气的说道，他引来混沌神木的一缕缕生机力量，让这些生机力量修复方火的肉身。
同时恢复魂魄的治愈法术施展而出，凌天的神魂分出一缕缕魂魄力量，混合生气和木灵气，让方火破碎的魂魄也渐渐恢复过来。
这时候方火不再说什么，一切都是他的实力太弱了，虽然他能够发出让神帝都害怕的一击，可是一击过后他就没有力气了。
三十九色的火焰连神帝都能够灼烧成重伤，方火能够以一个神尊境后期的修者就做到这种地步，已经很不错了。
可是在方火自己看来这还远远不够，因为凌天已经恢复到重修前的境界，甚至比重修前更强，而水龙王得到妖祖传承之后，也是迅速成长到神尊境巅峰。
“神界三贱客，如今只有我最弱！原本我和死肥龙还是一样强大，不行，我一定不能落后！”方火在心里暗自发誓，他需要更加的努力，不能被那一头死肥龙给甩开了。
“别想太多了，死肥龙因为有妖祖传承才能够成长到这个地步，你若是找到好的传承，也能够变得跟他一样强大。但是欲速则不达，修炼不是拼速度，知道吗？”凌天能够感受到方火的心思，不由得说了一句。
“大哥，我知道你的意思。可是我不想在你们战斗的时候，我仅仅是帮上一点小忙。我不想在你们以后打上神祖家门的时候，我只能在这里默默看着！”方火的心里有一股气，他对自己感到生气，生气自己为什么成长这么慢。
可是在其他人看来，其实方火已经变强的速度极快，一般人哪有他这种速度。
“放心吧，大哥这一次肯定给你找到一个好的传承。等我掌握五行大道，我还可以演化完整的火之大道给你观看。”凌天叹了一口气，他不知道该怎么再劝下去，只希望方火不会修炼到入魔。
有时候修者太在意修炼的速度，想要急于求成的时候，往往会做出超出能力范围的事情。
凌天见过太多这样的人，在逍遥宗的时候，他看到不少同门弟子因此走火入魔，甚至有弟子被魔性占据，彻底成为一尊大魔头，为修炼不择手段。
外面大战足足持续半天时间，半天之后，城里再也看不到一个骷髅生物。
……
“多谢你们相救，可是我们在这片黑暗入侵的南疆上，想要活下去太难了。”
“虽然这一次侥幸活下来，却不知道能够活多久。”
“唉，只怪我当初跑得太慢，没能够在黑暗入侵的时候逃出南疆。”
在城里有不少被骷髅抓来的修者，这些修者都是黑色入侵前就已经在南疆，他们一直都想要离开这片黑色入侵地带，可是I想要离开并不是一件简单的事情。
感谢的声音不断响起，甚至有人希望凌天几人能够带他们离开南疆，不过凌天并没有答应。
“诸位找个地方躲起来吧，现在我要去找黑色入侵的源头，如果顺利的话，一定能够接触这一片黑暗的区域，到时候你们就可以任意出入了。”凌天的力量已经恢复过来，他看着四周的修者，淡淡的说道。
“黑色入侵的源头？那可是帝君传承的入口，这个帝君肯定是一尊超级大魔头，兄弟你去的话，很可能回不来！”一个年迈的神帝修者惊惧道，显然他很清楚黑色入侵是帝君传承搞出来的事情。
“这就不劳你们费心了，一切危险我们自己都会扛下来，有缘再见吧。”
凌天打算离开骨城，当他叫过来水龙王的时候，发现水龙王的手里拿着十几个空间戒指。
这头死肥龙不知道是否将骷髅城里的宝物全都席卷一空，竟然将十几个空间戒指都给装满了。
“大哥，这一次的收获太大了，各种神尊级别的兵器、晶石和灵药都被我收刮一空，这个骨城里的资源太多了。”水龙王捧着十几个亮晶晶的空间戒指，笑得都合不拢嘴了。
“很不错，以后你就适合做这种收刮战后宝物的后勤人员。”凌天的右手一扫，将十几个空间戒指都给收入小世界中。
看到自己手上的空间戒指都消失不见，水龙王愣住了，他委屈的看着凌天，却不敢多说什么。
雷灵和迷幻兽站在凌天的两个肩膀上，他们对水龙王委屈的样子很感兴趣，迷幻兽还嘲讽了两句。
“这头迷幻兽，迟早要把你给炖了。”水龙王将委屈都撒在迷幻兽的声音，他寻思要不要找一个机会，将迷幻兽熬成一锅肉汤。

第两千八百零四章 斩神祖的剑招
红色的煞气扑面而来，一头尸帝被斩下头颅，凌天看着四周都是一具具尸体化灵的邪恶生物，不由得再次挥起锈剑。
离凌天他们走出骨城已经半个月，半个月里遭受的危险不知道有多少，甚至水龙王都差点魂魄寂灭。
这一片被黑暗入侵的南疆实在太诡异了，各种邪恶生物都出来，有一些邪恶生物连凌天都没有见过、听过。
“大哥，这些尸帝看着不像是近代的修者，难不成它们都是从帝君传承之地跑出来的生物？”方火用火焰灼烧掉一头尸帝的身躯，他对凌天奇怪的问道。
“的确，它们的身上有一种腐朽的气息，最少也是死掉上百万年，不知道为什么它们的肉身能够存放到今日，还成为尸帝。”凌天点了点头，他也有同样的猜测。
尸帝是尸族中的王者，当然并不是帝君，而是神帝境界，它们都是修者的魂魄寂灭之后，肉身通灵成为的一种邪恶生物。
“还好这些尸帝都练成尸丹，每一颗尸丹都可以用来入药，大哥这一次我要三颗通灵丹！”水龙王越是杀下去，越是兴奋，他仿佛看到不是一具具尸帝，而是一大片灵药。
“吃那么多通灵丹干嘛，你现在距离掌握水之大道都不是很远，妖祖的大道更是参悟大半，通灵丹并不是帮你太多。”凌天皱了皱眉头，对水龙王说道。
“嘿嘿，有一点用就行，通灵丹能够让我神识通明，对大道的理解越简单，虽然我不能够像大哥一样达到神尊极境，但是我想要尽快成为妖祖。”水龙王挠了挠头，他也很想要成为神祖。
不仅仅凌天想要救出花仙，水龙王也想要救出花仙，黑暗花祖是一个老牌的中等神祖，若是不成为神祖的话，水龙王肯定就不可能打得过黑暗花祖。
即便是水龙王成为神祖，最少也要沉淀许多年，才能够打过黑暗花祖。
“死肥龙，赶紧杀掉这些尸帝，我需要灵炎丹修炼四十二色火焰！”最近方火的实力也是突飞猛进，战斗是让人进步的最好办法，他距离神尊境巅峰已经越来越近了。
自从离开骨城之后，凌天就看了一下水龙王拿来的十几个空间戒指，他发现每一个空间戒指里都存放不少的宝物和灵药。
所以凌天就告诉水龙王和方火，若是能够杀掉更多的邪恶生物，一人一龙就可以得到他专门炼制的丹药。
“他们在变强，我也要变强，阴阳大道已经参悟得差不多，快到极致了，现在剑道也需要继续参悟了。”凌天闭上双眼，以剑心去感悟周围的情况，一剑剑挥出去，一尊尊尸帝成为剑下亡魂。
从前没有剑的时候，并没有剑道，自从剑被创造出来之后，才会有剑道这种东西。
凌天对于剑道的感悟越来越深，在他识海里的剑心也在发生不知名的变化，剑心明道，以剑道斩神祖！
“给我斩！”凌天突然感悟出一招斩杀之剑，一剑挥出去的时候，让人惊恐的剑气疾驰而出。
在凌天的前面出现一条长长的峡谷，这一条峡谷是凌天硬生生用剑气斩出来，若是附近有修者的话，怕是都以为自己是做梦。
即便是水龙王和方火都感到吃惊，他们和凌天相处好几万年，这么多年来他们早已经很熟悉凌天的实力。
可是今天他们是真的想不到凌天会强大到这种地步，一剑斩出，开天劈地！
“我们突破到神祖的话，怕是还打不过神尊极境的大哥吧？”方火失神的喃喃道。
“肯定打不过啊，果然是我们的大哥，永远都是最强！”水龙王咽了咽口水，他的眼中有震惊也有崇拜，这才是他的大哥，庇护他们无数年的大哥！
在凌天带着水龙王和方火闯荡神界的时候，多少次危险都是凌天一人化解，如果不是凌天的话，神界三贱客中的两贱客早被人杀死了。
“这一剑可以斩最弱的神祖，不过想要杀死黑暗花祖，还是远远不够。”凌天睁开双眼，他悟出这一剑，可是他并没有感到一点欣喜。
实力变得更强大，凌天越是知道自己和黑暗花祖的差距，现在让他去和黑暗花祖硬碰硬的话，他肯定连一成的胜率都没有！
“实力还不够！我们继续往前杀！杀到帝君传承入口！”凌天的黑发飘荡起来，一股霸气不自主的释放而出，让人心生敬畏。
“哈哈哈，大哥叫我们继续杀！杀死这些邪恶生物！”水龙王大笑一声，往前面释放出水泽国度，继续杀下去。
方火自然也不愿意落后，他的右手上浮现一团四十一色火焰，随后他施展身法冲上前面进行杀戮。
尸帝被斩杀，幽魂伪神祖被斩杀，邪恶妖帝被斩杀，一个个强大的邪恶生物都被杀掉，每次杀掉这些邪恶生物之后，他们都能够得到不少的东西，同时在战斗中实力也是越来越强大。
终于在三个月之后，他们发现黑暗已经消失不见，煞气和杀意也不知道去到哪里，在前面有一座座小镇子。
小镇上面人来人往，即便是在小镇外面都能够听到热闹的声音。
难不成他们已经离开南疆了，水龙王和方火都有些奇怪，怎么会在这里遇到一座座平和景象的小镇子呢。
“全都是幽魂，好像去路都被一座座小镇子给堵上，想要去到帝君传承入口，看来得进去这些小镇上。”凌天施展阴阳焚天瞳，直接就看穿前面小镇的情况，小镇上的人都是幽魂所化！
不过这些幽魂并没有凶厉的气息，反而有一种中正平和的气息，让凌天感觉也很奇怪。
“那就走吧，幽魂而已，我们都不知道杀掉多少了。”水龙王不在意的说道，他直接走到一座小镇子上面。
“怪物来了！外面的的怪物入侵小镇，赶紧请神祖杀掉他们！”
“竟然又有怪物，为什么他们老是喜欢入侵我们的小镇，千万不能让小孩子出来！”
水龙王被当成怪物，这些幽魂全都向他展开攻击！

第两千八百零五章 无忧乡
连绵一片的小镇子，每一个小镇子中间都有一条黑色的河流经过，河流上仅有一座石桥将两座小镇子给连接起来。
每一座小镇子上面都存在无数的幽魂，可是这些幽魂并没有带着一丁点戾气，反而有一种平和中正的气息。
“大哥，他们竟然说我是怪物，明明他们才是怪物。”水龙王被当成怪物赶出小镇，他一脸委屈的找上凌天。
“这些幽魂并没有一点邪恶的气息，非常的奇怪，即便是空月神尊变成三无女幽魂之后，依旧会带有一身的戾气。”凌天皱了皱眉头，他运转阴阳焚天瞳，能够看到小镇里的一切情况。
现在他们想要去到更远的地方，寻找到帝君传承入口，必须经过这个小镇，可是幽魂们认为他们的怪物，凌天心想难不成还得打过去。
如果小镇上的幽魂都是邪恶的存在，凌天还能够全都给灭掉，可是现在看来这些幽魂似乎都是‘好’的幽魂。
“我进去看一下，你们留在这里。”看到不一定为真，凌天还是决定亲自进去小镇上看一下。
“大哥你小心一点，小镇里的幽魂都不弱。”水龙王面色严肃起来，以他的实力，刚刚都被人赶出来，可见这些小镇上的幽魂非常强大。
凌天点了点头，暗自运转灵力，锈剑提在手上，往前面一座小镇上走去，没一会儿，他走到小镇上的大街上。
小镇上热闹非凡，大街上来来往往的幽魂，它们像是生活在一个普通小镇上，做着买卖，打闹嬉戏。
当凌天进来的时候，无数幽魂的目光都落在他的身上，这些诡异的幽魂都停下手上的动作。
“竟然是人族来到这里。”
“呵呵，人族除非人王以外，其他人都是废物。”
“这话你可不要被时空帝君和生死帝君听见，他们可都是人族。”
噪杂的声音响起，这些幽魂依旧在盯着凌天，但是它们也没有避讳的讨论，似乎它们并没有将凌天认为是怪物。
“各位兄弟姐妹，我并没有恶意，仅仅想要借一下路，去到帝君传承空间的入口。”凌天心里暗自提高警惕，但是他表面功夫还是做得很好，毕竟能够不起冲突的话，对他更有利一些。
“人族，这是魂元帝君的传承空间，不是你能够来的地方。”一个年迈的老者幽魂从一座高塔上走下来，他的手上拿着一根权杖，身上散发出强大的气息。
“魂元帝君吗？为什么我不能去到魂元帝君的传承空间里面？”凌天疑惑道，难不成魂元帝君不喜欢人族？
“呵呵，当初魂元帝君是生死帝君的道侣，后来两人闹翻了，结果魂元帝君发誓从此不准人族得到她的传承，所以你不要想太多了，进入传承空间的话，你也只有死路一条。”年迈老者幽魂带着和蔼的笑容，看上去如同一个很好的长辈一样。
生死帝君的道侣……凌天沉默不语，他没想到还会是这样的情况，生死帝君是人族，可是魂元帝君八成是以幽魂成帝君，闹翻之后，魂元帝君对人族就拥有一股莫名的恨意。
对于这种情况，凌天还是感到十分的头疼，难道真要放弃这个帝君传承空间，看着手里的传承溜走吗？
不对，这个人说的话不一定是真的。看着前面的年迈老者幽魂，凌天察觉到奇怪的地方，于是问道：“魂元帝君讨论人族我可以理解，为什么你们看到龙族的时候，会认为他是怪物呢。”
各个幽魂面面相觎，随后年迈老者幽魂解释道：“因为在魂元帝君创造的传承空间中有不少这样的妖族，他们总是喜欢攻击我们无忧乡，让我们饱受战争痛苦。”
黑暗侵蚀南疆，在帝君传承空间中不知道有多少生物跑出来，有大批的妖族也不奇怪。
可是凌天看着一个个小镇都保存十分的完整，一点战争的痕迹都没有，这让他感到很不对劲。
“说不定这个幽魂正在骗我呢，他只是不想要让我去到帝君传承空间。”凌天心里暗自想道，这是一种可能性，他也不是很确定。
“破除虚妄。”
凌天运转阴阳焚天瞳到极致，他想破这些幽魂的底细，怎么可能有幽魂真的连一点戾气都没有呢。
“不用试探我们了，你的瞳术很厉害。”年迈老者幽魂轻轻一挥手，幽光飘荡而过，让小镇上的情景都变得模糊起来。
“为什么要阻止我呢，让我好好看一下你们到底是什么样的幽魂，对你们没有什么坏处。”凌天面无表情的说道，如果年迈老者幽魂不出手的话，他的怀疑还没有那么深，现在年迈老者幽魂弄巧成拙，让他更加感觉到不对劲。
这一座座小镇肯定没有那么简单，什么人族不能够进入帝君传承有很大可能也是假的。
“无忧乡不想和任何人起争斗，小兄弟还是回去吧。”年迈老者幽魂已经准备赶人了，他不想要让凌天通过这一片小镇子。
“修者的世界以实力为尊，只要我的实力比你们强大，你们不想要让我过去，也得让我过去！”凌天的气势爆发起来，他挥出锈剑，一道强大的剑光闪过。
可是凌天低估年迈老者幽魂的强大，剑气还没有达到年迈老者幽魂的一米之外就消散不见。
“堪堪比得上神祖的实力，你很不错。”年迈老者幽魂轻轻一笑，他在半空中画下一个个诡异的符文，每一个符文中都蕴含着强烈的魂魄气息。
一共二十一个符文出现，符文上浮现出幽光，当凌天看到这些符文的时候，面色顿时大变，赶紧施展一个个防御法术！
轰隆隆~
二十一个符文齐齐轰击而来，一个个防御法术根本抵挡不住，一点用处都没有。
“直接攻击神魂么，可是你小看我的神魂强度了！”凌天察觉到符文都冲到识海里，只见识海里的神魂化为金色的魂剑，疾驰而出。

第两千八百零六章 能动手就别吵
二十一个幽光符文冲进凌天的识海，像是有一股破灭之力涌现而出，想要直接破灭掉凌天的神魂！
可是年迈老者幽魂太过于小看凌天的神魂，现在凌天神魂的强度早已经达到一个恐怖的程度，凭借神魂决，二十一个幽光符文被神魂化剑斩灭。
“这是什么魂魄法术，仙魂经的气息，你已经得到过生死帝君的传承？”年迈老者幽魂面色微微一变，他能够察觉到凌天使用魂魄法术的时候，神魂功法的来源。
凌天的神魂功法融合不少强大的功法，当初在生死帝君的传承空间的时候，他将仙魂经的精华都融入到神魂决中，拔高神魂决的高度。
“生死帝君的传承我仅仅看过一点，接下来让你看一看完整的时空帝君传承。”凌天露出一个纯真的笑容，双手的动作极快，时空力量被他导引而出，一个时空牢笼顿时笼罩向年迈老者幽魂。
“连时空帝君的传承你能够拥有，果然不是一个普通的人族，不然也不可能走到这里。”年迈老者幽魂释放出磅礴的魂魄力量，无数魂魄力量化为一头头猛兽，试图冲破时空牢笼。
可是时空牢笼拥有坚硬的空间壁垒，想要破开并不是一件简单的事情。
其实凌天并不想要多做什么争斗，他只想要走过这片小镇，去到更远的地方，寻找到帝君传承的入口。
“别拦着我，你们的身上都没有戾气，也没有一点煞气，我不想杀掉你们。”凌天淡淡的说道，如果这些幽魂都是凶恶之辈，他早就灭掉眼前的年迈老者幽魂了。
“哈哈哈，人族不可能进入帝君传承空间，你就别想了！”年迈老者幽魂虽然被时空牢笼给困住，可是这一座小镇上依旧存在数不胜数的幽魂。
“镇长大人！你怎么被困住了！”
“赶紧救出镇长，这个人族不是好人，千万不要让他伤害到镇长啊！”
“呵呵，帝君果然没有说错，人族就没有一个好东西。”
成千上万的幽魂冲出来，当他们看到年迈老者幽魂被困住，顿时一个个幽魂都非常的生气，他们恨不得杀掉凌天。
一股股戾气横生而出，血色的煞气像是可以染红整片大地，原本看起来很是无害的幽魂，突然间就变得无数大魔头。
“你不该让它们生气，不该让无忧乡变成魔魂之乡。”年迈老者幽魂苦笑道，看着一个个血色幽魂，他的内心很不好受。
“这是怎么回事？”凌天皱了皱眉头，对这种情况很奇怪。
“它们原本已经洗去身上的戾气，成为无忧乡的子民，可是你的到来让他们又成为魔头，希望你能够解决他们吧。不过以你的实力，怕是很难了。”既然逃不出时空牢笼，年迈老者幽魂干脆坐了下来，他依旧没有生出一点戾气，也没有一点煞气出来。
听到年迈老者幽魂的解释，凌天大概明白是怎么一回事，原本这些幽魂都是穷凶恶极的存在，有一天他们来到无忧乡，戾气和煞气都被洗刷而去，变成纯洁的幽魂。
现在凌天让他们有了杀意，于是他们心中的魔再次被勾引出来，魔性横生，让他们再次成为邪恶幽魂！
果然这个世界上奇奇怪怪的事情很多，凌天将神魂力量注入锈剑，一道道剑气飞上天空，随后像是下雨一般落下来。
“杀掉这个人族！”
“终于恢复过来了，哈哈哈，我可以离开无忧乡了！”
“在这个地方早已经待够了，幸好这个人族让我们醒过来，为了报答他，我们将他一点点吃掉吧！”
一座小镇至少有两三万的幽魂，这些幽魂都变成凶厉的存在，其中不乏有伪神祖的幽魂！
迷幻兽和雷灵、水龙王、方火都跑过来，他们在远处察觉到不对劲，赶紧过来帮忙。
雷霆轰击而出，雷灵用雷霆力量灭杀一大片幽魂。
一个个幻境浮现而出，迷幻兽将一个个幽魂拉近幻境，让这些幽魂沉浸在幻境世界中，最终在幻境中死去。
水龙王和方火联手，水之大道的力量和火之大道的力量融合在一起，产生一种奇妙的化合反应，一条水火灵气神龙疾驰而过，将无数幽魂灭杀。
即便是两三万的幽魂，在凌天和其他人的灭杀下，仅仅半个时辰就没有剩下多少。
甚至凌天遇到一个很厉害的黑色幽魂，依旧让他给快速灭掉，对付幽魂比起对付骨龙什么简单多了。
大量的幽魂死掉，这些幽魂陨落之后，残存在小镇上的能量都被凌天用混沌神火灼烧成精纯的魂魄力量。
“你是这一座小镇的镇长？现在你应该可以同意我过去了吧？”凌天杀掉所有幽魂，最后走到年迈老者幽魂前面，淡淡的问道。
看到小镇上的全部幽魂都被灭掉，年迈老者幽魂有些发愣，原本他认为肯定会被撕成碎片才对。
“不可能，你还不是神祖境界，怎么可能做到力量源源不断，应该早就力竭才对啊。”年迈老者幽魂并没有回答凌天的问题，反正双眼茫然的自言自语。
在左右相连的两座小镇上，有两道身影冲天而起，那是两个幽魂，他们正在看着这一边的情况。
“想要闯过我们无忧乡的话，那你就得付出代价，即便你的实力很强大，可是无忧乡有上百个存在和你的实力差不多，只要我一声令下，你是无法活着出去的。”在左边的小镇上空，一个女孩子模样的幽魂冷冷的说道，她散发着神祖的气息，不过气息不是很强，甚至比起凌天都有所不如。
凌天仅仅是神尊境界，可是他的气息早已经强大到比肩神祖，实力也可以比得上最弱的神祖。
“我一定要去到帝君传承空间，你们拦不住我。”凌天微微一笑，他不是一个会放弃的人，即便是一百多个同等实力的存在，那又如何呢，他也不会有一丁半点的害怕和退让。

第两千八百零七章 魂阴神祖
左右两边的小镇子上都有强者，左边的小镇有一个红衣小女孩幽魂，右边的小镇有一个刀疤脸幽魂。
“你们没有办法阻止我找到帝君传承空间的入口，即便是你们集齐一百多个同等存在，我也能够轻易逃走。”凌天随手撕开空间，展现自己强大的时空力量。
“他得到时空帝君的传承，在时空大道有极高的造诣，我们的确拦不住他。”时空牢笼里的年迈老者幽魂叹了一口气，颓然的说道。
或许凌天打不过一百多个同等实力的强者，可是他可以轻松的离开，即便是神祖中的顶尖存在，除非提前埋伏，不然的话也不可能留下凌天。
红衣小女孩的面色很难看，她看到凌天随手撕开空间，便已经知道凌天肯定有着极高的时空造诣。
可是让凌天离开无忧乡，找到帝君传承空间的话，她们可能会有更惨的下场。
“帝君的大弟子让我们镇守这个位置，不允许任何存在过去，如果让他过去的话，只怕我们会被帝君的大弟子灭掉。”
“魂元帝君已经不在这片世界，现在她的大弟子混阴神祖掌控整个传承空间，我们不能违抗他的命令。”
左边两边小镇的幽魂强者在议论，她们说话的时候，并没有避讳凌天等人在这个地方。
从她们的谈话中，凌天知道这些幽魂为什么不肯让自己去寻找魂元帝君的传承空间，原来传承空间已经被其他人掌控。
对于这些帝君的弟子，凌天并不是很熟悉，他仅仅认识生死帝君的两个弟子和时空帝君的弟子。
现在生死帝君的传承空间被生命神祖掌控，时空帝君的传承空间被黑袍镇守者掌控，这个魂元帝君的传承空间被大弟子混阴神祖掌控也不是一件奇怪的事情。
“人族小兄弟，真的不是我们不想让你过去，而是你过去的话，我们这些幽魂都不能活下来。”年迈老者幽魂苦笑道，他们也是有苦衷的幽魂，若不是被逼迫的话，他们又如何愿意安安分分守在这个破地方呢。
“混阴神祖是什么实力？”凌天沉默一会，问道。
“顶尖神祖，差一步就触碰到帝君境界。”年迈老者幽魂倒是没有隐瞒，他还是心存一点希望，希望凌天能够听到混阴神祖的实力，然后被吓跑。
顶尖神祖吗？凌天摸了摸下巴，顶尖神祖已经快要踏入到半步帝君的存在，这种存在的手段神秘诡异，即便是他都不敢轻易招惹。
现在的生命神祖就是一个超级顶尖的神祖，已经快要迈入到半步帝君的层次，凌天很清楚生命神祖到底有多强。
当初在时空帝君的传承空间，生命神祖可是一人打好几个神祖，十分勇猛和强大。
“除非请来生命神祖和死亡神祖，不然的话，我即便能够进入魂元帝君的传承空间，也很难得到魂元帝君的传承。”凌天心中暗自想道，他不是一个自不量力的人，遇到实力高强的神祖，他也懂得避让。
“大哥，现在怎么说？”水龙王很懂凌天的心思，他知道凌天有退让的心。
毕竟凌天不是单独一个人，若是凌天一人进来这片黑暗侵蚀的南疆，肯定要去闯一闯帝君传承空间。
拥有时空力量的凌天在顶尖神祖手中，还是有很大概率能够逃走。
带着水龙王和方火的话，万一出事的话，凌天很可能都来不及救走水龙王和方火。
“既然已经来到宝地，怎么可能离开呢。你们等一下，我叫两个帮手过来。”凌天微微一笑，他还是没有放弃的意思。
凌天想要联系一下生命神祖和死亡神祖，让他们两人过来帮忙。
可是在这一片黑暗侵蚀的南疆，凌天手上的银环并不能使用，想要往外面传讯也非常的困难。
只能是离开这片地界，去到外面联系一下两位神祖，请来帮手。
“各位我们还会有再见的机会，这一次我会退去。”凌天将时空牢笼解开，他打算先离开这一片南疆。
“大哥，真的要走了？”方火迷茫的说道。
“不走还留在这里干嘛，我们又打不过顶尖神祖，何必去送死了。这个魂阴神祖掌控帝君传承空间，又不肯让人过去，显然是不想让其他人得到帝君的传承，说不定他还有什么子弟活着呢，所以他想要将传承留给别人。”
凌天对此还是看得很清楚，他稍微猜测一下，猜测的答案就已经很接近真相了。
红衣小女孩幽魂很是惊讶，她听到凌天的猜测，发现这个猜测和真相八九不离十。
“你猜的没有错，魂阴神祖留下血脉在其他世界，现在他大概在接引子弟进去那一片传承空间，肥水不流外人田，魂阴神祖一直都是一个很自私的人。”红衣小女孩幽魂惊叹的说道，她很佩服凌天的聪慧。
“让自己的族人独占一个帝君传承空间，看来这个魂阴帝君是魂元帝君的大弟子，可是心思却很不好。”年迈老者幽魂摇了摇头，他对魂阴帝君这种做法也很不认同。
可是这些幽魂都没有办法，他们的实力在顶尖神祖并不算什么，随时都可能被魂阴神祖灭掉，所以只能为魂阴神祖做事。
“不用多久，我就会回来。”
凌天没有多说什么，他带着水龙王和方火离开小镇，往南疆之外赶去。
来的时候耗费时间不少，可是离开的时候却很快，毕竟一路上有不少诡异生物都被他们灭掉，现在这一条路都安全许多了。
花费半个月时间，几人终于来到南疆的边缘，他们看到一开始过来的残破城池，只是这座残破城池已经被黑暗侵蚀。
“黑暗不断往外扩展侵蚀，难不成黑暗会扩散到整个九墟星吗？”凌天目光闪烁的说道，黑暗侵蚀九墟星，到底是帝君原来的布局，还是帝君大弟子魂阴神祖的手笔？
“大哥，该不会是那个魂阴神祖想要在九墟星称霸吧？”水龙王咬着一个灵果，耸耸肩提起自己的猜测。

第两千八百零八章 两个帝君间的感情秘闻
到底黑暗侵蚀是怎么一回事，凌天还无法下定论，一切都只能等到他去到魂元帝君的传承空间，才能够探查清楚。
如果能够阻止黑暗往外不断侵蚀，至少能够让九墟星的很多人免于灾难。
在黑暗侵蚀的南疆中，有不少修者，这些修者天天都要担心会不会遇到诡异存在，天天都要担心受怕。
“虽然我对九墟星的修者没有多大感情，但是九墟星的修者也是对付吞灵生物的主力，不能让这些修者陷入到黑暗侵蚀的世界中。”凌天在心里坚定说道，他从大义上出发，抹杀吞灵生物才是他放在心上的第一目标。
几人走出黑暗侵蚀的地带，来到外面，刺眼的阳光倾洒在地面上，光与暗形成鲜明的对比。
“黑丝姐姐，你在吗？”凌天打开手环，一个半透明的画面浮现在半空中，他向鼎城的锦文酒店女管家传讯。
至于向生命神祖传讯，基本不太可能，毕竟生命神祖在生死宗的空间里面，手环的阵法传讯功能还没有强大到那种地步。
凌天第一次来到九墟星的时候，便是进入到鼎城中，生死帝君的传承空间也是出现在鼎城不远的地方。
鼎城中，锦文酒店里，曾经接待过凌天的黑丝女管家正在服务一个神尊强者，作为一个酒店的管家，她往往会受到欺辱。
突然间手环亮起来，黑丝女管家看到手环上的信息，顿时心中浮现一丝不可思议的想法，怎么会是他向我传讯。
点了几下手环，一个画面出现，正是在南疆外的凌天。
“凌天强者，不知道你找我有什么事情吗？”凌天的名字在九墟星早已无人不知无人不晓，黑丝女管家现在对于凌天已经有一定的了解。
“我需要你去鼎城外的青铜门，你站在青铜门外面，大声喊出：凌天需要生命神祖帮忙。”凌天淡淡的笑道，现在他需要有一个人去通知一下生命神祖。
南疆距离鼎城实在太远了，即便是以凌天的时空法术，想要去到鼎城也需要一定的时间。
“好的，我马上为你去办。”黑丝女管家郑重的点了点头，她并没有问为什么。
这时候从一边有一个胖乎乎的神尊修者走了过来，他一脸不满的说道：“作为锦文酒店的管家，竟然还敢在我的房间里和别人传讯，呵呵，看来我不惩罚你的话，你不会长记性。”
在另一边的凌天听到这句话，顿时面色沉下来，冷冷说道：“不管你是谁，若是敢伤害黑丝姐姐，我马上就过去鼎城杀掉你。”
手环映照在房间半空的画面传出声音，胖乎乎的神尊看了过去，当看到凌天的脸庞的时候，他感觉有些熟悉。
当想到九墟星最近特别出名的凌天名头的时候，胖乎乎的神尊面色大变，他作为神尊境强者，更加清楚凌天的恐怖。
胖虎的神尊咽了咽口水，小心翼翼的说道：“凌天神尊你放心吧，我一定不会对她做什么事情。”
即便是神尊也害怕凌天啊，特别是去到时空帝君传承的一些神祖出来以后，警告自家的弟子千万别招惹凌天，更是让凌天被传为一个特别恐怖的存在。
这个胖乎乎的神尊仅仅是神尊境初期的修为，自然不敢招惹凌天。
传讯断开，黑丝女管家并没有理会胖乎乎的神尊，离开房间，她极速往城外飞去，没有多久，她就来到青铜门外面。
巨大无比的青铜门十分的壮观，黑丝女管家以前都是在网路上看到法术照片，现在还是第一次看到真正的青铜门。
“生命神祖大人，凌天让我过来告诉你，他需要你的帮忙。”黑丝女管家没有忘记凌天的吩咐，她大声朝着青铜门的方向喊道。
过了好一会儿，青铜门轰隆隆打开，一尊沐浴在神光中的神祖走出来，生命神祖仿佛是返老还童，看起来像是二十岁的年轻人，虽然看起来年轻，但是他身上蕴含的力量越来越磅礴了。
“凌天让你找我？你有办法联系他吗？”生命神祖看到一个弱小的黑丝女管理，眼神一点波动都没有，女色在他面前就像是骷髅一样，索然无味。
“有有有，我马上联系凌天强者。”黑丝女管家赶紧向凌天传讯，画面很快就浮现出来，随后她将手环递给生命神祖。
看到生命神祖的时候，凌天心中很是惊讶，因为他发现生命神祖的气势似乎更为强大了，难不成生命神祖即将跨入半步帝君境界了吗？
沾染上帝君二字，实力将会是一个翻天覆地的变化，一个半步帝君能够轻易杀掉一百个顶尖神祖。
“有什么快点说，我还要回去教导生死宗的弟子呢。”生命神祖不耐烦的说道，原本那股仙神气息顿时消散不见，仿佛跟老朋友在说话一样。
“我正在南疆，南疆的魂元帝君传承空间被魂阴神祖掌控，我需要你的帮忙。”凌天挠了挠头，说出自己的目的。
“魂元帝君的传承空间？你是想要过去找死吗？人族踏入魂元帝君的传承空间，八成只有死路一条，而且我进去的话，怕是会引起不可测的危险。”生命神祖面色一变，没想到凌天轻易不找他，一找上他的时候，便是如此棘手的事情。
注意到生命神祖的反应有点不对劲，凌天心想年迈老者幽魂说的那件事情不会是真的吧。
“生命神祖，该不会生死帝君真的将魂元帝君给甩了吧？”凌天小心翼翼的问道。
“怎么可能！明明是魂元帝君自己老是不听话，师尊跟她和平解除道侣关系！”生命神祖似乎想要掩饰什么，可是越说下去，他越是心虚。
最终生命神祖也无法为生死帝君解释了，因为这是真正事实，生死帝君将魂元帝君给甩掉，导致魂元帝君对人族拥有强烈的恨意。
“所以你清楚我为什么不能进入南疆吧，我要是过去的话，说不定魂元帝君会从另一个战场过来打死我。”生命神祖讪笑两声，不好意思的说道。

第两千八百零九章 请求帮助
魂元帝君和生死帝君的感情史可以讲上几十年，两个帝君分分合合，最终闹翻，导致魂元帝君至今都记恨生死帝君，导致她对人族也非常的厌恶。
现在生命神祖很想要帮助凌天，可是他也没有办法，他是生死帝君的弟子，如果去到魂元帝君的传承空间，不仅仅帮不上什么忙，反而会火上浇油。
“那我们岂不是很难得到魂元帝君的传承了？”凌天苦笑道，没曾想到头来是一场空。
“其实也不一定，你可要找时空帝君的两个老不死镇守者帮你一下，时空帝君和魂元帝君的关系还不错，他们肯帮你的话，应该能够让你顺利得到传承。”生命神祖挑了挑眉头，提出一个建议。
时空帝君传承空间里的黑袍镇守者和白袍镇守者实力都很强大，如果对上魂阴神祖的话，应该有把握应该魂阴神祖。
毕竟时空大道是万千大道排名前三的大道，以时空大道成就神祖的强者，一般都会比其他神祖更加厉害。
“现在我已经得到时空帝君的完整传承，他们也算是我的师兄师姐，让他们帮个忙应该没有什么问题。”凌天在心中暗自计较，请动两个神祖出手可不是一件简单的事情。
或许黑袍镇守者和白袍镇守者会看到凌天的面子上出手，可是若是凌天什么东西都没有给出来，让人家白白出力，人情总是会耗光。
现在两个镇守者都是神祖境人物，对他们有用的东西也只能是神祖境丹药，如果凌天能够炼制出对神祖有用的丹药，应该能够抵过这一次的人情。
“多谢生命神祖点明，现在我在南疆，距离北疆有些远，不知道你可否去北疆一趟？”凌天行了一礼，露出一个真诚质朴的笑容，向生命神祖请求帮忙。
虽然生命神祖不是很懂时空大道，可是他在遁法上的造诣一点都不弱，至少他还是很了解一些空间法术。
若是全力赶往北疆，生命神祖应该不用耗费多长的时间，他心想自己也没有什么大事情要做，帮一个忙也没有什么，
“帮你可以，不过我要送一些弟子去神界历练，到时候让他们进入你的归元宗就行。”生命神祖欣然答应帮忙，不过他也有一个条件。
生死宗在近年来发展很不错，招收大量的弟子，来自无数年前的远古宗门将要再次崛起，可是有一些弟子需要历练，生命神祖不放心让他们去到九墟星的星球之外历练，那里太危险了。
如今的九墟星外的星空早已经满是吞灵生物，只要一个不小心的话，连神祖都要陨落。
除了一些神帝境和神祖境强者，九墟星之外已经没有什么人了。
所以神界就成为一个很不错的历练地点，神界受到的入侵还不算严重，正好适合神祖境以下的修为前去历练。
“没问题，生死宗弟子前去神界历练，我作为东道主，自然要好好帮他们一把。”凌天笑得合不拢嘴，他一直都想要找个机会骗更多九墟星的修者去到神界，谁知道生命神祖直接将这个机会给主动丢出来了。
“我马上过去时空宗，你等我一会。”挂断手环的通讯，生命神祖将一缕神光送进黑丝女管家，随后他施展遁法，离开青铜门。
黑丝女管家只感觉脑海里涌现出无数知识，那是关于修炼到神尊境的功法，还有一些强大的法术。
仅仅是帮凌天传讯，竟然就能够得到这么好的赏赐，黑色女管家怔怔没有说话，她实在太过于震惊了。
……
生命神祖的速度极快，现在他的道行很深，向前迈出一步就来到万里之外，仅仅半天的时间，他竟然就来到北疆城。
通过北疆城，生命神祖进入到时空宗的空间里面，刚一进来，他就听到隐之森里的妖兽在嘶吼。
“生命神祖，你怎么有空来这里？”在隐之森的上空，黑袍镇守者和白袍镇守者都来到生命神祖的面前，两人奇怪的问道，毕竟生命神祖亲自来找他们是一件十分稀罕的事情。
“凌天那个小子让我过来请你们去帮忙，他想要得到魂元帝君的传承。”生命神祖长得十分神俊，笑起来的时候像是一个阳光的大哥哥，让白袍镇守者都有些失神。
黑袍镇守者看到自己的师妹被生命神祖的帅气给弄得恍惚不已，顿时心中醋意纵生，语气也不太好：“凌天想要请我们出去，怎么不亲自过来呢，反而让生命神祖你过来。你回去告诉他吧，我们不会帮忙。”
竟然被拒绝了？生命神祖皱了皱眉头，他怎么都想不到黑袍镇守者会拒绝得如此之快，甚至连条件都不肯说。
这里的时空和九墟星不一样，即便是生命神祖想要利用手环和凌天通讯都没有办法，现在黑袍镇守者都已经拒绝了，他叹了一口气，便想要离开回到九墟星。
“等一等，凌天得到师尊的完整传承，并且已经要悟出完整的时空大道，按理说他算是我的半个师弟，我可以去帮忙。”白袍镇守者的想法和黑袍镇守者不一样，她认为应该去帮一下凌天，反而只是护着凌天进入魂元帝君的传承空间，又没有什么其他事情。
“师妹你这是在胡闹，你知道我前些天为什么要离开吗？正是去到南疆探查黑色侵蚀的事情！”黑袍镇守者沉着脸，他当然不是因为吃醋而拒绝，而是他已经知道南疆为什么发生这种事情。
原本黑袍镇守者是不想去南疆，毕竟那是魂元帝君的传承之地，可是他招收进来的弟子里面有亲人在南疆出事，于是他才会去南疆。
“现在魂元帝君的传承空间完全被魂阴神祖给占据，那个老伙计想要让他的族人继承整个福祉，如果我们过去的话，必定要面对魂阴神祖，只怕我们师兄妹联手都不一定打得过掌控传承空间的魂阴神祖。”这是大实话，如果黑袍镇守者之前不是已经去过南疆的话，他肯定会帮凌天一把。

第两千八百一十章 集思广益
魂阴神祖的实力比起生命神祖要弱上一点，若是平时对战的话，黑袍镇守者和白袍镇守者联手倒是能够打得过。
可是魂阴神祖掌控魂元帝君的传承空间，实力大大增幅，即便是黑袍镇守者加上白袍镇守者也不可能打得赢。
“其实我让你们出手，不仅仅是让你们帮助凌天夺取魂元帝君的传承，更是因为黑暗还在向外扩散。”生命神祖苦笑道，如果他可以出手的话，也不用这么麻烦了。
生命神祖出手，即便是魂阴神祖掌控传承空间，别想要打得过他。
“魂阴神祖想要占据整个九墟星，吞噬九墟星的灵，以此达到更高境界？”黑袍镇守者瞪大眼睛，说出自己的猜测。
“八九不离十，他现在离我的境界也只有一步之遥，如果他想要在魂魄大道上更进一步，吞掉九墟星的灵是最快的办法。”对于魂阴神祖，生命神祖的内心也很是厌恶，因为魂阴神祖不顾及九墟星上的生灵。
黑暗不断的扩张，迟早有一天整个九墟星都会被黑暗笼罩，到时候除了几个传承空间的入口和圣地之外，其他地方的生灵都会被黑暗吞噬，在黑暗之中，迟早都会被亡灵生物杀死。
心狠手辣，自私自利，不顾无数生灵的死活。
这就是魂阴神祖，遭人厌恶的一个神祖，若是不除掉他的话，迟早会出大事情。
“我们一起过去北疆城吧，在外面能够用手环和凌天小子通讯，他的鬼点子很多，说不定他会有什么办法。”白袍镇守者面色变幻不定，她的眼中闪过一丝杀机，杀机是针对魂阴神祖。
“说的也是，他很可能会有办法。”黑袍镇守者和生命神祖都点了点头，同意去到北疆城和凌天一起商量。
虽然凌天的实力在他们看来不是很强大，可是凌天总是能够在某些时候做出奇迹，比起没有人能够想到他能够通过生死帝君的考验，偏偏他就带着人通过了。
三个神祖一起来到北疆城，现在的北疆城是一座很热闹的城池，这里被改造成时空宗的对外城池，能够在北疆城待着的修者，基本都算是时空宗的弟子。
生命神祖打开手环，向凌天传讯，没一会儿，法术画面就出现在半空中。
“师兄、师姐，你们是准备过来帮我了吗？”凌天看到黑袍镇守者和白袍镇守者都站在生命神祖边上，急忙行了一礼，面带笑容的问道。
“我们可能帮不了你……魂阴神祖掌控整个传承空间，即便是我和师妹联手都打不过他。”黑袍镇守者有些尴尬的说道，因为这是他亲自承认比不上魂阴神祖，总归是心里有点不舒服。
打不过？凌天的笑容凝固了，这是他不曾想到的事情，原本他以为黑袍镇守者和白袍镇守者联手的话，打过魂阴神祖应该是没有什么问题。
当黑袍镇守者将原因告知凌天的时候，凌天这才明白魂阴神祖为什么会那么强大，一切都是因为魂元帝君的传承空间。
魂阴神祖掌控魂元帝君的传承空间，便可以调动传承空间里的力量，那是一个帝君宗门曾经留下的底蕴。
“如果加上陆家老祖的话，你们三人联手有没有希望打得过魂阴神祖？”凌天皱了皱眉头，问道。
“还不够，陆家老祖虽然也很强大，但是联手的话，依旧不能够打赢魂阴神祖。”黑袍镇守者摇摇头，他前段时间去过南疆，很清楚现在的魂阴神祖已经强大到什么地步。
凌天的面色不断的变幻，最终化为一声哀叹，看来是要取消这一次探险了，想要得到魂元帝君的传承，应该是不太可能的事情。
“大哥，其实你可以请来蛮祖啊，蛮祖的实力非常强大，有他在的话，我们得到魂元帝君的传承应该不成问题。”方火在旁边小声说道，蛮祖的实力比起一般神祖要强上很多，加上两个镇守者和陆家老祖，还真有可能打得赢魂阴神祖。
“不行。”凌天瞪了一眼方火，随后解释道：“蛮祖和我的关系很好是没有错，可是让人家平白无故就过来帮忙，以后真有什么大事情发生的话，人家还会站在你这边吗？”
凌天已经记起来蛮祖是哪一位存在，封印的记忆早已经回归，正是因为如此，他才不想要去麻烦蛮祖。
以前凌天没有去到地球之前，蛮祖竟然过来找逍遥神祖喝茶，也经常惹祸，逍遥神祖为蛮祖摆平过很多事情。
可那是逍遥神祖的情分，凌天和蛮祖仅仅算是熟络一点，他帮过蛮祖的忙并不是很多，而且很多都是小忙。
一个神祖的人情可不能够这样子挥霍掉。
“即便是得不到魂元帝君的传承，也一定不能请来蛮祖，而是他要镇压第二重天冒出来的吞灵生物和蛮荒界的吞灵生物，哪里有时间过来！”凌天面无表情的说道，除非是真到没有办法的生死危机下，他才有可能去请来蛮祖。
“让小歌，小琴和小萧陪你们过去吧，她们的修为不到神祖，但是联起手来的话，攻击力一点都不逊色陆家老祖。”看到众人都沉默不语，生命神祖摇了摇头，只能说出这个办法。
混沌歌、混沌萧都是凌天的老熟人，在生死宗传承空间的时候，双方的关系还算是不错，至于混沌琴凌天倒是没有见到过，只是在彼岸的石路上领略过混沌琴的琴声攻击。
“三个神祖级别的存在加上混沌歌她们的话，至少缠住魂阴神祖还是没有什么问题，到时候魂阴神祖没有余力去顾及凌天几人，等到凌天拿到魂元帝君的传承，魂阴神祖的实力就会被削弱。”这是生命神祖临时想出来的办法，如果还是不行的话，凌天也只能作罢。
“魂元帝君的最核心传承还没有被魂阴神祖的族人给得到，如果凌天小子能够得到的话，说不定还会反客为主，反过来将整个传承空间给掌控了。”黑袍镇守者兴奋的喊道。

第两千八百一十一章 聚齐
黑袍镇守者去过南疆，自然也进入过魂元帝君的传承空间里看过一眼，他清楚传承空间被魂阴神祖掌控，可是最核心的传承却没有被人拿去。
“魂阴神祖想要让魂元帝君留下最珍贵的核心传承让他的族人得到，可是他没有想到他的族人资质并没有那么好，最后一关考验一直都过不去。”黑袍镇守者畅快的说道，魂阴神祖掌控整个传承空间，但也不是万能的。
如同黑袍镇守者一样，他可以掌控时空帝君的传承空间，可以让一个个关卡增加难度，可以让沉睡在传承空间的恐怖存在出手帮忙。
可是他不能去到时空帝君的最核心传承之地，也就是凌天当初进入的光门空间，那是最宝贵的传承。
同理魂阴神祖也是一样，若是凌天能够得到混元帝君的最核心传承，说不定能够削弱魂阴神祖对整个传承空间的掌控力度。
“只不过到时候凌天小子要会很危险了，魂阴神祖的族人好像一直占据一颗资源丰富的星球，说不定会有堪比神祖的存在出现。
而且魂元帝君的传承空间里至少有魂阴神祖的数十万族人，到时候凌天小子能够打不过他们吗？”
黑袍镇守者有些担忧凌天等人的安危，在魂元帝君的传承空间里面，危险不仅仅是一关关的考验，更有无数魂阴神祖的族人会出来。
“放心吧，我们三兄弟联手的话，只要不是真正的神祖存在，来再多也能够杀掉。”凌天沐浴在阳光下，自信的笑道。
进入黑暗入侵的南疆一趟，现在凌天、方火和水龙王在实力上都各有提升，真的面对数十万修者，他们也不一定会死。
毕竟在小镇上他们已经尝试过面对无数幽魂了，而且凌天掌控时空法术，时空法术施展而出，完全可以隐藏自己的踪迹，将自己由明处转到暗处，危险也就会小很多。
“的确不错，你不仅仅快要掌握时空大道，其他大道也渐渐接近圆满，除非是神祖和你硬碰硬厮杀，不然你很难陨落。”生命神祖点了点头，认同这一点。
既然商量好了，黑袍镇守者和白袍镇守者自然也不会拖拉，不过他们还得去找陆家老祖，生命神祖也得回到生死宗找来混沌歌几人。
混沌歌、混沌萧和混沌琴的修炼体系和生命神祖不一样，她们帮忙的话，有很大可能不会引起魂元帝君传承空间的反弹。
几个人都是强大的神祖，没一会儿，众人就聚集在南疆外的一个田野上。
田野的灵田早已经荒芜，附近还有不少房屋，只是这些房屋早已经人去楼空，如今没有谁敢居住在南疆附近，生怕哪一天休息的时候，黑暗就侵蚀过来。
“凌天你竟然还没有死，活得这么好啊。”混沌萧一看到凌天的时候，忍不住揶揄道。
“你死去几百万年，我可能还不会死。”凌天悠悠的说道，丝毫不受混沌萧言语的影响。
混沌歌向凌天打了个招呼，她和凌天相识的时间不是很长，但是凌天帮过她的忙，帮她将生命神祖给救了出来，这是大恩。
至于混沌琴好奇的看着凌天，她一直都镇守在彼岸的石路上，除了凌天进入石路时见过面，之后都没有交集。
“多谢三位前来相助，这一次能不能让魂阴神祖分身乏力，就看你们三位了。”凌天朝着三人行了一礼，三人都是过来帮他的忙，他自然很是感激。
“嘿嘿，凌天混蛋向我行礼了，真是太爽了。”混沌萧怡然自得的笑道，看到凌天弯着腰的样子，她忍不住去摸了下凌天的脑袋。
凌天直起身子，看着混沌萧胡闹的模样，不由得笑了起来，他也没有打算对混沌萧怎么样，毕竟还需要混沌萧帮忙呢，至于帮忙完之后，他肯定要好好教训这个妮子。
当初在混沌山的时候，混沌萧就已经打不过凌天，现在至少也不用多说。
混沌歌三姐妹若是近身战斗的话，她们的实力并没有多强，但是她们在乐理大道上走得很深，甚至将魂魄力量和乐声融合在一起，联手弹奏曲子，连神祖级别的存在听到曲子都要色变。
“这一次你们跟着凌天一起进入魂元帝君的传承空间，千万要小心一点，生命锁链放在小歌的身上，如果有人打算近身杀你们的话，生命锁链会保护你们。当然你们不到生死之际，千万不要放出生命锁链。”生命神祖叮嘱道，这一次他不能进入南疆，只能在外面做一个接应。
生命锁链有生命神祖的气息，若是显露出来的话，怕是会受到整个传承空间的反弹，所以生命神祖才会不停的叮嘱。
“凌天兄弟，你怎么又回来了！”没一会儿，陆家老祖和两个镇守者来到这里，当陆家老祖了看到凌天的时候，顿时大笑道。
“我们正在九墟星参加历练，具体事宜就不多说了，这一次我需要陆家神祖你的帮助，你帮我一次，我可以在你需要神祖级丹药的时候，为你炼制一枚品质上佳的神祖级丹药。”凌天淡淡的笑道，他和陆家老祖的关系有些复杂，说不上好也说不上坏。
“神祖级丹药？哈哈哈，即便没有神祖级丹药我也会帮你，不过凌天兄弟这么好心，我自然也不能拒绝你的好意。”陆家老祖的眼中有一道亮光闪过，神祖级丹药连他都想要得到啊！
“那我们呢，陆家老头都有丹药，那我们有什么？”白袍镇守者不满的说道，她和师兄也是过来帮忙，怎么就没有一点好处呢。
“只要有足够的灵药，为师兄、师姐炼制神祖级丹药是很简单的事情，只要你们打声招呼，帮你们炼制多少颗都可以。”对黑袍镇守者和白袍镇守者，凌天给的福利更好，因为两人更有拉拢的价值。
时空宗里隐藏不少强大的存在，拉拢两个镇守者，等于是让一个超级远古大宗门站在自己身后啊！

第两千八百一十二章 生灵如蝼蚁
吞灵一族来到万界的族人越来越多，不用多少年，整个万界到处都会有吞灵生物。
凌天需要为归元宗和自己着想，若是真的让时空宗站在自己这一边，至少以后有什么大战的时候，归元宗还能够收到庇护。
“师弟果然很不错，时空宗里还存着不少灵药，等这一件事情过去，你来时空宗帮我们炼制十来二十枚神祖级丹药吧。”黑袍镇守者欣喜的说道，他没想到凌天会这么大气，只要他们有灵药，就可以为他们炼制神祖级丹药。
“二十枚丹药？”凌天差点大骂一声，一颗神祖级的炼制都需要很长时间和精力，二十枚丹药是要把他给累死吗？
“应该没问题吧？听说师弟是炼丹圣师，想来神祖级丹药的炼制对你来说不难才对。”黑袍镇守者看到凌天的脸色有些难看，于是问了一声。
“当然……没问题。”自己种下的因，还是得凌天去还这个果。
几人一起聊了一会，整装待发之后，凌天带着其他人往黑暗侵蚀的南疆大地走去。
黑暗中充满无数亡灵生物和邪恶生物，混沌歌三个女子刚进来的时候，便吓得一直尖叫。
水龙王不愧是自称情圣的贱客，趁着这个机会安慰混沌萧和混沌琴，两个女子顿时被他逗得笑了起来。
至于混沌歌，当凌天告诉水龙王，混沌歌是生命神祖的女人时，水龙王都不敢和混沌歌说一句话，生怕出去以后被生命神祖砍死。
“如果整个九墟星都成为这幅模样，生灵涂炭，你说魂元帝君回来之后，会不会打死魂阴神祖？”白袍镇守者看到不少刚陨落没多久的人族修者，心中一股悲意涌起，她怎么都想不到魂阴神祖会做出这样的事情。
“魂元帝君的战斗不知道要持续多久，而且她肯定能够感应到传承空间里的动静，只是她没有做出什么举动，肯定是默许魂阴神祖的所作所为。”看到自己师妹伤心和担忧的样子，黑袍镇守者拍了拍白袍镇守者的肩膀。
“不可能，魂元帝君是帝君级别的存在，她不可能看着九墟星的生灵葬送在魂阴神祖手上！”
“呵呵，在魂元帝君的眼里，九墟星的修者难道不是和蝼蚁一样吗？”
帝君是至高无上的存在，九大帝君中并不都是心怀大义的人，当初九大帝君会联手起来对付吞灵一族，仅仅是吞灵一族毁灭掉万界之后，九大帝君的家园也就没有了，到时候他们将只能是流浪在无尽的混沌中。
一直在观察这一片空间的陆家老祖并没有多说什么，只是他的脸色越来越难看，因为黑暗不断扩张的时候，迟早连他的陆家都只能被迫离开九墟星。
“其他超级大家族的神祖都不敢得罪魂阴神祖，我偏偏就要阻止魂阴神祖的作为！”陆家老祖暗自冷哼一声，其实九墟星的神祖早就知道这里的情况，只是一直都不敢过来处理。
毕竟想要杀掉魂阴神祖并不是一件简单的事情，魂阴神祖借用传承空间的力量，实力已经达到顶尖神祖的水平，除了半步帝君之外，想要将他杀得神魂俱灭非常困难。
即便是现在三个神祖联手，加上混沌歌三人，也只能说将魂阴神祖给缠住而已。
没有多久，众人就来到小镇前面，原本年迈老者幽魂的小镇又变得热闹起来，这个小镇又多出不少温和的幽魂。
“这里是无忧乡，魂阴神祖派过来拦住去往传承空间的门槛。”凌天看到其他人震惊的样子，不由得解释了一声。
“竟然是纯洁的幽魂，连一点杂质都没有，这是怎么做到的！”陆家老祖能够看到小镇里的情况，低声惊呼道。
“魂元帝君以魂魄大道成就神祖，然后将亡灵大道和魂魄大道结合在一起，最终凌驾于大道之上成为帝君，这种手段在混元帝君手上并不是很稀奇。”黑袍镇守者见证过混元帝君强大的时候，他清楚混元帝君有各种各样诡异的手段。
这种神乎其技的手段，在陆家老祖看来已经特别神奇，幽魂诞生的时候就带着戾气，曾经有人想要将幽魂的戾气去掉，结果却是连带幽魂一起炼死了。
当凌天带着人走进小镇的时候，又是诡异的一幕，所有幽魂的目光都投过来。
混沌萧吓得直接抱在水龙王身上，混沌琴也是一样。
“成何体统！”混沌歌看着两个姐妹的样子，没好气的呵斥一声，可是她的心里却是想着生命神祖怎么没有跟着进来，她也想要有一个人可以抱一下。
“老头幽魂，还不赶紧出来。”凌天对于这个画面已经很熟悉了，他朝着远处的高塔，大声喊道。
没一会儿，年迈老者幽魂飞了过来，看到凌天的时候，他不由得皱起眉头，说道：“你怎么又来了，赶紧回去吧，魂阴神祖不是你能够对抗的存在。”
左边和右边的小镇都有强者感应到凌天的到来，红衣小女孩幽魂和中年刀疤脸幽魂都出现在半空中。
“难不成你想要找死？我好心劝你回去，你竟然又来到这里！”红衣小女孩愠怒道，她认为凌天就是一个傻子，知道前面是死局还想要过去。
“放心吧，我请来帮手，至少他们缠住魂阴神祖是没有什么问题，到时候我夺到传承的话，魂阴神祖的实力会被削弱，到时候他们说不定都可以镇压魂阴神祖。”凌天指了指自己身边的人，若是没有帮手的话，他怎么可能再次来到这里呢。
三个强大的幽魂看到凌天身边的人，当红衣小女孩看到黑袍镇守者和白袍镇守者的时候，她的面色顿时大变。
“你们怎么还会活在世上！怎么可能没有在大战中死去！”红衣小女孩大惊失色的说道。
“原来是魂七公主，无忧乡就是你在掌控吧，让我们过去一趟，我们需要阻止魂阴神祖继续作恶。”黑袍镇守者轻笑道，很明显他认识红衣小女孩。

第两千八百一十三章 谈判失败
“小黑你莫不是认为可以杀掉魂阴神祖？他现在掌控传承空间，实力怕是比你强大许多。”
红衣小女孩幽魂和黑袍镇守者显然早就已经认识，甚至她直接称呼黑袍镇守者为小黑。
小黑？凌天差点忍不住笑出来，黑袍镇守者叫做小黑，莫不是白袍镇守者被人叫做小白？
想到小白二字，原本还在笑的凌天顿时沉默下来，他想起自己曾经的宠物，那一条小白狗，在下界陪伴他漫长岁月的小白狗。
不知道现在小白在哪里，过得又怎么样了，凌天叹了一口气，他一直都向前奔跑，遇见的人事物越来越多，可是故人却已经不知道在哪里。
地球上的故人有很多都已经来到神界，可是他前段时间去神界，连去看一下故人的时间都没有。
“只有我变得更加强大，至少凌驾万界之上，甚至凌驾于吞灵一族之上，才有属于自己时间！”凌天眼神清明的说道，他的道心变得更加坚定，变强之路不能停下来，危机还没有解除。
在半空中，黑袍镇守者和红衣小女孩幽魂正在谈判，若是能够不打架就可以走过无忧乡，自然是再好不过的事情。
“魂七公主，你是魂元帝君的侄女，难不成还怕魂阴神祖不成？”黑袍镇守者想要用激将法，让魂七公主让他们过去。
“哼！魂阴神祖掌控传承空间，实力已经达到顶尖神祖的水平，我打不过他。”红衣小女孩幽魂冷冷道，若不是打不过魂阴神祖，她怎么会乖乖带着整个无忧乡来到这里。
红衣小女孩是魂元帝君的侄女，只是在大战中死去，成为一缕幽魂，实力大降，让她去和魂阴神祖硬碰硬的话，不用多久她就得被镇压。
当然魂阴神祖肯定不敢杀掉红衣小女孩，若是杀掉红衣小女孩幽魂，只怕混元帝君会从另一个时空传来大法力，将魂阴神祖给抹杀。
“哈哈哈，魂七公主如今的实力怕是连凌天小子都打不过，让她去对付魂阴神祖，别想了。”白袍镇守者虽然是女儿身，但是她却有一身豪气，巾帼不让须眉。
“白椛神祖，这么多年过去你连顶尖神祖都不是，又有什么资格说我呢？当初我在大战中杀掉十九个顶尖虚古吞灵，你又在哪里呢？”红衣小女孩幽魂看向白袍镇守者，在言语上进行反击。
白袍镇守者没有办法反驳，当初她在最后一场大战上并没有作为，因为时空帝君让她和黑袍镇守者留守在传承空间。
红衣小女孩幽魂也就是魂七公主，她生前的实力很是强大，连顶尖神祖都不是对手，可是现在她的实力却不如以前，没有肉身，仅凭幽魂的力量，她连陆家老祖都打不过。
“不用多说了，魂七公主，今天你必须让我们过去，如果不肯的话，别怪我们不客气了。”黑袍镇守者的周围时空仿佛变得絮乱起来，他若是出手的话，红衣小女孩幽魂肯定扛不住。
“你们想要去送死，我自然不会拦着你们！给我滚过去吧。”魂七公主指着小镇外的黑暗之处，大声喝道。
没有拉拢到魂七公主，黑袍镇守者还是有些遗憾，他摇了摇头，带着其他人外小镇的另一边赶去。
没有多久，众人在黑暗中消失不见。
“为什么不帮他们呢？魂七公主若是利用无忧乡的力量，说不定还真能够和他们一起镇压魂阴神祖。”在小镇大街上，年迈老者幽魂疑惑的问道，他认为魂七公主应该和凌天几人联手。
“他们两边相互争斗，我在暗中寻找机会出手不是更好吗？”魂七公主轻笑道，她明明岁数很长，可是却是一副小女孩模样，端是有些特别。
轰隆隆，魂七公主飞到上空，一道道魂魄力量给她打出去，落在每一座小镇上，横跨整个南疆的连绵小镇顿时不断缩小，最终化为一条小链条挂在她的手腕上。
如果有人精通神瞳法术的话，一定可以看到小链条上有无数座小镇，每一座小镇上依旧有数之不尽的幽魂。
“当初姑姑给我炼制无忧乡，是希望我能够一直不受到侵害，一辈子都无忧无虑。可是姑姑的传承空间都要被魂阴神祖被霸占，无忧乡自然不能再无忧。”魂七公主施展遁法，往传承空间的入口极速遁去。
没有多久，魂七公主就追上凌天几人，可是她没有现身，而是在暗中跟随，她想要镇压魂阴神祖，可是她却不想要和凌天几人在一起。
看着底下行走的人，魂七公主在心中暗想道：“若是找一个机会，将这群人和魂阴神祖一起镇压，到时候传承空间就会落入我的手中，无忧乡将会继续无忧。”
下方，凌天和其他人的行进速度已经很快，可是他们不断受到阻拦，走过无忧乡之后，出现的诡异生物越来越多了。
“魂元帝君的传承空间里到底有多少诡异的生物，连神祖境的煞魂都有。”战斗一直都没有停止下来，凌天甚至看到一道煞气凝聚而成的魂体朝他们杀来，这道煞魂的实力已经比得上一般神祖了。
“魂阴神祖很想清掉传承空间里的大多存在，所以他将这些存在都给放出来了！”黑袍镇守者也是气喘吁吁，越是向前走去，遇到的诡异生物就越是强大。
“待会一定要狠狠的揍魂阴神祖一顿，这个神祖太可恶了。”白袍镇守者不断施展出时空法术，一个个诡异神祖都被斩掉。
当他们遇到一头很强大的神祖境凶兽的时候，凌天见证到时空法术的强大，两个镇守者联手，这一头神祖境的凶兽慢慢变回婴儿期，最终法力尽失，直接灭亡。
时空力量有很多种用法，虽然凌天也是得到时空帝君的传承，现在他还可以进入核心传承空间里汲取时空力量，可是有很多法术他都没有施展过，此时看着两个镇守者不断出手，他对于时空力量的运用的理解更加的深入。

第两千八百一十四章 联手镇压
在黑暗侵蚀的南疆大地上，无数诡异的生物出现，这些诡异的生物都是来自于魂元帝君的传承空间。
这个传承空间是混元帝君当初在九墟星的宗门，也是闭关之地，在传承空间里面不知道有多少混元帝君创造出来的诡异生物。
这些诡异生物跑出来，连神祖都要小心自己会不会出事。
“魂元帝君在魂魄大道和亡灵大道上走得太远了，听说她特别的念旧，曾经用来做试验的生物都不曾丢掉，而是豢养在一个空间里。”黑袍镇守者斩杀掉一头神祖境诡异生物，看着无边无际的黑暗大地，不由得叹息道。
“师兄，若是我们去到魂元帝君的传承空间，会不会遭受到更多更厉害的存在攻击？”白袍镇守者想到这一点，顿时脸色微变的说道。
“放心吧，真正强大的存在，肯定都在大战中被死光了。”
在那一场惊天动地的大战中，魂元帝君不仅仅缠住一尊帝君级别的吞灵生物，更是利用自身创造出来的诡异生物，杀掉无数的吞灵生物。
黑袍镇守者告诉凌天，在大战中杀掉虚古吞灵最多的存在，便是魂元帝君。
其他帝君都没有魂元帝君这一种手段，将死者变成‘生’者，让死者还能够继续战斗。
可是吞灵一族太过于强大，仅仅出动九个帝君级别的吞灵生物，便将万界的九大帝君给缠住。
向前不断的行走，诡异生物都不知道杀掉有多少，终于他们看到一座黑色的大门，黑色大门至少高三十丈，在门的边缘有一朵朵黑色火焰在燃烧。
“地狱火。”凌天看到黑色火焰的时候，顿时愣住了，这些黑色火焰和地狱火同出一源，但是比地狱火更加可怕。
若是沾染到这些黑色火焰，怕是神祖级别的肉身都要化为灰烬。
“终于来到魂元帝君传承空间的入口，大家都调整一下状态，等下进入这个空间里面，怕是便会有战斗在等着我们了。”这段时间的战斗让神祖都有些疲惫不堪，众人还真的需要好好休息一下。
“进入空间夹层吧，在空间夹层安全一点。”白袍镇守者打开空间夹层的通道，让大家进入空间夹层避一避。
毕竟黑色大门不断有诡异生物出来，若是在这里休息的时候，很容易遭受到攻击。
众人进入到空间夹层中，休息半天左右，状态都调整到最佳的状态，这才准备进入黑色大门里的传承空间。
“师兄，我有点紧张。”白袍镇守者看着黑色大门不断燃烧的黑色火焰，深吸一口气，即便是神祖，面对魂元帝君的传承空间，也是会紧张。
魂元帝君被称为手段最是诡异的帝君，在某一些时间，她能够让你死都不知道是怎么死的。
有时候听着两个镇守者讲起混元帝君的事迹，凌天都在想生死帝君怎么和魂元帝君成为道侣的。
“生死帝君掌控生死，应该也有能力让死者成为亡灵吧？难不成是因为这样子，两人才会走在一起？”凌天想到这个可能，不过这只是猜测而已，他还无法真正去确定，毕竟九大帝君早已经不在这片时空了。
“紧张什么，等一会我们直接出手，将魂阴神祖给镇压，让凌天小子去参加考验就行。”黑袍镇守者很是镇定的说道，他的心神坚定无比，并不为外界影响。
“走！”
一声令下，几人陆续踏进黑色大门，空间力量降临，他们来到一片炼狱般的空间！
这个空间广阔无比，地面上是熊熊燃烧的黑色火焰，更有许多诡异生物在行走，天空中更有一缕缕幽魂在飞行。
在半空中有一个黑色大门，凌天几人出来之后，便是在半空的黑色大门前面。
“时空帝君的两个弟子，你们来到这里干什么？”当凌天他们出现的时候，一道神念顿时传音过来，只见一个中年人出现在不远处。
这个中年人就是魂阴神祖，他穿着黑色的符文长袍，在两个肩膀上有两个尖锐的白骨凸出来，在头顶上更有一个魂魄小人在盘坐。
“魂*友，魂元帝君的传承空间不是属于你一个人，而且你让黑色诡异的物质侵蚀九墟星，我们必须要阻止你！”
咻咻咻~
三道身影同时出现在魂阴神祖的四周，形成一个等边三角形的阵法，黑袍镇守者、白袍镇守者和陆家老祖的反应都特别快，他们必须在第一时间就困住魂阴神祖。
“师尊的传承怎么能够落入其他人的手中，传承只能是属于我的！而且我要突破到半步帝君，必须借助整个九墟星的灵来研究，你们想要阻止我的大道更进一步，那么你们就得死！”魂阴神祖脸色一点变幻都没有，显得很是风轻云淡，他对自己的实力有很大的信心。
若是来人是生命神祖，或许魂阴神祖并不会多么害怕，可是来的神祖是比他弱上一线的两个镇守者和陆家老祖，他如今有传承空间力量的加持，又有何惧呢。
“时空牢笼！五层空间！”
“时空变幻，凝固！”
黑袍镇守者和白袍镇守者一起出手，他们不求杀掉魂阴神祖，只求能够困住魂阴神祖。
“镇天神印！”陆家老祖动作慢了一点，可是他施展的法术一点都不弱，大道的力量都被他凝聚在手上，一个巨大的‘封’字落下来。
“哈哈哈，仅凭这一点手段就想要困住我吗？你们太小瞧我了！”整个传承空间都仿佛震荡起来，在大地上有一缕缕黑色火焰喷射而出，在攻击黑袍镇守者三人的法术。
“今天必定要镇压你！”混沌歌三姐妹在这个时候也没有犹豫，只见她们拿出各自专属的法器，开始吹奏一首曲子。
这是一首镇魂曲，能够镇压魂魄的力量，若是魂魄强度不够的话，直接就会被镇压成碎片！
可是魂阴神祖的确很是强大，镇魂曲响起，仅仅是影响到他的思维而已，他的魂魄甚至都没有受到一点伤害。

第两千八百一十五章 争分夺秒
三个神祖一起出手镇压魂阴神祖，更有混沌歌三个乐道强者相助，却是差点让魂阴神祖逃脱出来。
整个传承空间的力量都被魂阴神祖调动，黑袍镇守者和白袍镇守者联手施展的时空牢笼都变得有些不稳定。
“凌天小子，赶紧去争夺魂元帝君的传承！”黑袍镇守者涨红了脸，勉强支撑时空牢笼，他朝着凌天大声喝道。
“哪里是考验？”凌天看着四周的黑色火焰大地，有些疑惑道。
“哪里有净土，哪里就是考验。”黑袍镇守者对这个空间还是有一定的了解，毕竟他前段时间刚来过这里。
凌天点了点头，带着水龙王和方火往前面冲去，他利用阴阳焚天瞳，能够看到在远处有一缕纯净的绿洲。
在那一片绿洲上面没有诡异生物，也没有黑色业火，但是在上面有一个个强大的修者！
连续施展五行遁法，凌天几人来到绿洲的上空，他往回看去，却看到在巨大黑色大门边上有一团黑影！
“魂七公主竟然躲在暗中！看来她也有所谋划！”凌天看到黑影的真面目，正是一个红衣小女孩。
将魂七公主躲起来的消息传音给黑袍镇守者，凌天便不再理会那边的战斗，而是向绿洲落下去。
在绿洲上有一座座黄金色的建筑，更有一株株苍天大树，在绿洲正中心有一个庞大到让人难以想象的祭坛。
祭坛上早已经是尸骨满地，一缕缕幽光在祭坛上游走，更有无数修者想要冲上祭坛，进入祭坛上一个光晕之门。
“看到祭坛上的门了吗，那应该就是魂元帝君的核心传承之地，我们杀过去。”凌天本来想要直接飞到祭坛上面，可是他来到祭坛上空之后，发现有一股强大的力量迫使他往下落去。
显然想要在绿洲上飞行不是一件简单的事情，凌天也没有看到其他修者在天空飞行。
“杀掉他们三人，不能让他们得到帝君的传承！”魂阴神祖虽然暂时被困住，但是他能够注意到外界的情况，他看到凌天几人落在绿洲的时候，赶紧向自己的族人传讯。
整个绿洲都已经被魂阴神祖的族人占据，一座座黄金建筑里都居住不少他的族人，现在他们都得到传讯，更有魂阴神祖指引位置，于是全都往凌天的方向冲过来。
“死肥龙，方火小子，这个绿洲上最少有上万神尊修者，有没有信心打败他们？”凌天拔出锈剑，剑指前方，豪气十足的喊道。
“只不过是一些神尊修者而已，数量再多又怎么样，我们神界三贱客一起出手，难不成还有解决不了的事情？”方火和水龙王都信心十足，一点都不担心自己会力竭而亡。
纵横神界多年的三贱客一起出手，对付魂阴神祖的上万族人，谁能够存活到最后呢，连凌天都很是期待。
“找到他们了，在竹林的位置，赶紧召唤其他人过来，将他们斩杀掉！”在前面的树林冲出来十几个神尊，他们向外面传讯一声，随后纷纷施展手段攻击过来。
魂阴神祖的族人并不是都修炼魂魄大道，有的人也修炼亡灵大道，只见这些神祖纷纷从空间戒指中释放出一具具尸体。
这些尸体可都是伪神祖级别的尸体，肉身强度达到一个恐怖的程度。
“邪魅魍魉，我一剑杀之！”凌天将五行灵气都注入到锈剑中，刺眼的剑芒一闪而过。
十六具伪神祖级别的通灵尸体直接被一剑斩成两半，控制尸体的修者也一样被斩灭。
“大哥你要给我们留两个吗，全都杀掉的话，我们岂不是显得太无能了。”水龙王打了个哈哈，凌天大哥实在太猛了，一剑就将敌人给杀掉。
“没有错，我和死肥龙都需要提升战斗经验，大哥你就不要杀掉太多了。”方火认同的点头道，他刚想要动手呢，谁知道都被杀光了。
“急什么呢，接下来有得你们忙的了。”凌天摇了摇头，魂阴神祖的族人不知道有多少，等下让他们杀掉手软都不一定能够杀完。
认准祭坛的方向，凌天和水龙王、方火开始极速奔跑而去，当他们跑出没有多远，前面就出现一只千人修者军团，将他们拦住。
“结魂阵，将他们的魂魄给剥离出来！”千人修者军团懂得联合法术，只见他们施展同一门魂魄法术，一张巨大的魂魄大网落下来。
“魂魄法术么？不知道我的神魂有多强大啊，你们竟然敢用魂魄法术。”凌天同样是施展出神魂法术，只见一柄柄魂魄小剑浮现在四周。
无数把神魂小剑往天空的大网冲去，瞬息间将大网冲击成破网，千人修者军团立即受到反噬，纷纷吐出一口鲜血。
“你们怎么还不动手！”凌天的脸色变得苍白一些，刚刚看似他占据上风，可是他也受到不小的伤害。
“咳咳，那不是大哥你太过威猛，我们看得都傻了。”水龙王尴尬的笑道，随后他施展水泽国度，将千人修者军团都笼罩进去。
一团团水球激射而出，将千人修者军团直接抹杀。
这些修者都是魂修，他们的肉身并不是很强大，所以水龙王的法术只要能够打在他们的身上，很轻松就能够杀掉他们。
可是魂修一向以来都是十分强大的存在，他们用魂魄力量就能够杀人，如果没有一点防护能力的话，很容易就被杀死。
可惜他们对付的人是凌天，凌天在魂魄上的造诣一点都输给魂修，甚至他的神魂强度比起一般的神祖都要强大。
“利用祭祀的力量，将诅咒降临在他们的身上，让他们失去抵抗的力量！”在远处响起一声声怒吼声，显然凌天几人杀掉这么多修者，让他们都已经发怒了。
“祭祀的力量？想要降临诅咒啊，死肥龙、方火，你们进去小世界一会，等下再出来。”凌天神色变得凝重，将水龙王和方火收入到小世界中，以免他们受到诅咒。

第两千八百一十六章 心颤
诅咒是凌天最忌惮的东西，当初他没有防备的情况，让诅咒神祖将标青藤蔓种在他的身上，让他到现在都无法摆脱标青藤蔓。
虽然水龙王和方火的实力都很不错，可是诅咒是一种虚无缥缈的力量，你知道诅咒落下来，却很难去抵挡诅咒的发生。
“施展诅咒都需要付出一定的代价，你们会付出什么代价呢？”凌天施展阴阳焚天瞳，看到远处一个小型祭坛有一块碧绿的玉石正在发光。
在小型祭坛的四周跪着一个个魂修，每一个修者的魂魄都漂浮在半空中，当祭祀开始的时候，他们的魂魄都撕裂出一半，涌入到碧绿玉石上。
“诅咒他们失去一身的力量！”一个强大的伪神祖将自己的魂魄按在碧绿玉石上，整个人直接倒了下来。
付出无数魂修的一半魂魄，加上一个伪神祖的完整的魂魄，凌天很好奇会是一种怎么样的诅咒。
“咦，体内出现一股诡异的力量，似乎想要将我的丹田和经脉给毁掉。”凌天面色怪异的说道，其他人害怕诅咒，他却不害怕，因为他体内有标青藤蔓。
突然间，碧绿玉石出现在凌天的丹田里面，爆发出无穷力量想要抹灭凌天体内的一切。
可是一条青色的藤蔓浮现而出，将这些爆炸性的力量都给抹灭，碧绿玉石直接破碎！
“这是我的领地，别想要和我抢食物！”标青藤蔓发火了，在远处祭坛上的碧绿玉石直接破碎，大量精纯的魂魄力量飞到凌天的体内，直接被标青藤蔓给吞噬掉。
吃了个半饱，标青藤蔓心满意足的消失在经脉中。
“以毒攻毒啊，虽然标青藤蔓一直都想要我的命，但是它也保护我好几次了，最多以后将它移除的时候，留它一条性命。”凌天心里不由感慨道，标青藤蔓不知道是第几次帮他挡下诅咒了。
将水龙王和方火都放出来，凌天带着他们来到小型祭坛的周围，将附近的上千个魂修都给灭掉。
惨叫声不断响起，这些人都是凌天的敌人，他们想要杀掉凌天，凌天自然得杀掉他们。
魂元帝君的传承并不是属于他们这些魂修，也不属于凌天，两边都想要得到魂元帝君的传承，相互厮杀也是一件很正常的事情。
当凌天杀掉的人越来越多，在远处的魂阴神祖就越来越暴躁。
“我劝你们放我出去，你们不可能一直都能够镇压我，只要我破解这些封印，那个人族一定会死的！”魂阴神祖怒气冲冲的喝道，看到一个个族人死去，他的心都在滴血。
“如果让凌天小子得到魂元帝君的传承，你觉得你的力量还能够像现在一样强大吗？”黑袍镇守者冷笑道，他不断加固时空牢笼，若是现在让魂阴神祖出来的话，那就真的是麻烦了。
魂阴神祖施展各种神通，一道道法术轰击在时空牢笼上，却没有能够将时空牢笼彻底打破。
有时候时空牢笼会很不稳定，这时候在时空牢笼上面的‘封’字就是释放出无尽光芒，让时空牢笼稳定下来。
在暗中的魂七公主一点都不着急，现在她不可能出手镇压魂阴神祖，只有等到黑袍镇守者几人都变得虚弱一些，她才出手的话，那时候就可以坐收渔翁之利了。
“再等等，我要将他们都给镇压，传承空间掌控在我的手上，核心传承也得给我。”魂七公主很有耐心，她躲在黑色大门附近，寻找最佳的机会。
这边的战斗还在继续，凌天那一边也没有停下来。
“这些魂修的手段太诡异了，刚刚我炸点魂魄都被炸碎！”水龙王的水泽国度不断的移动，只要在水泽国度里面的魂修，基本上都被他给杀掉。
“魂修算什么，你来对付一下这些亡灵修者，他们召唤出成千上万个尸骸，这是想要累死我啊！”方火抱怨道，他面对无数个尸骸生物，火焰不断释放而出，心都快累碎了。
凌天更加辛苦，因为他需要面对十来个超级顶尖的魂修，这些魂修的魂魄强度都达到神祖境界，在魂魄上的造诣和他都相差没有多少。
“你的魂魄很强大，可是你依旧要死！”在凌天识海里面，他的神魂和十几道魂魄正在战斗，这是魂魄之战，稍微不慎，很可能让凌天成为植物人。
“哈哈哈，你们修炼的魂魄功法很厉害，施展的魂魄法术也很是不凡，可是你们不懂得我有多厉害，我是神界第一神尊，除非你们是神祖强者，不然想要赢过我，那是不可能的事情！”凌天霸气纵生，神魂化为一柄柄金色巨剑，携带着剑道冲击而过。
同时一团团混沌神火涌现而出，将这些魂修的魂魄都给笼罩在里面进行灼烧。
“这是什么火焰，怎么能够对我的魂魄伤害这么大！”一个魂修惊恐的叫道，可是已经来不及了，他的魂魄受到凌天神魂的攻击，加上混沌神火的灼烧，直接化为精纯的魂魄力量。
魂魄之战很是危险，可是战斗的时间不是很长，仅仅一炷香的时间过去，十几个顶尖神尊魂修就已经魂魄破灭，仅剩下一副没用的皮囊。
绿洲都已经被鲜血给染红，凌天不知道自己杀掉多少修者，他都杀到有些机械化的挥剑了。
“咳咳，如果我们能够再强大一些，直接一巴掌就可以将全部修者给杀掉，现在我们慢慢磨，都快要累死了。”水龙王已经化为真龙之身，他的身上不知道多少龙鳞掉落，伤痕遍布全身。
“再坚持一下，巨大的祭坛就在前面！我们差不多可以得到魂元帝君的传承了！”方火一边说话，一边不断咳血，血液中混合着内脏。
“魔鬼，他们都是魔鬼！我受不了了！”
终于绿洲上的修者们都恐惧了，他们不敢上前，他们害怕死去，他们的道心完全破裂！
凌天、方火和水龙王站在一起，他们相视而笑，终于杀到这些人会怕了。

第两千八百一十七章 锤炼考验
在绿洲上，大多数魂修都不敢针对凌天几人，原本上万个魂修仅剩下两三千人，足足被凌天一行人杀掉七成之多。
“大哥，怎么感觉我们像是大魔头。”水龙王看着四散的魂修，面色古怪的问道。
“如果他们不想要杀掉我们的话，他们就不会死。”凌天淡然的说道，这些魂修想要杀掉他恩三兄弟，却是不敌而死。
凡事有因就有果，凌天不主动杀戮这些魂修，可是有魂修想要杀掉他们的话，他们不会坐以待毙，乖乖让这些魂修杀掉他们。
水龙王点了点头，他不主动去追杀散开的魂修，强行杀戮是魔头的行为，只要没有人招惹到他们的头上，又何必去主动追求杀戮呢。
走到南洲正中央的巨大祭坛边上，可以看到祭坛上有一缕缕幽光，这些幽光看起来没有什么杀伤力，可是不断有魂修被幽光吞噬。
“这是魂元帝君的最后一道考验，通过这个考验，应该就得到魂元帝君的考验。”看着祭坛中间的光晕，凌天轻轻一笑，踏上祭坛，方火和水龙王也是连忙跟上去。
来到祭坛上面，一缕缕幽光冲击过来，凌天感觉到自己的神魂受到冲击，像是有一把把锤子正在锤炼自己的神魂。
往前面走去，进入识海的幽光就越多，锤炼的力度就越大。
“这三个外来者竟然敢踏上祭坛，他们是在找死啊！”
“哈哈哈，只要踏上祭坛就不能下来，迟早他们的魂魄会被幽光练成灰烬！”
“我们族内无数天才踏上祭坛，至今都无法通过祭坛上的考验，去到光晕上，他们更加不用想了。”
祭坛附近有不少魂修，他们看到凌天上到祭坛的时候，全都兴奋的大叫起来，似乎上去祭坛之后，将会危险无比。
凌天自然听到这些魂修的声音，他想要往后退去一步，却发现有一股强大的魂魄力量将自己束缚在原地，让自己只能前进不能后退，端是诡异无比。
“大哥，这个祭坛好奇怪，我竟然不会退出祭坛了！”左边的水龙王惊呼道，他也想要尝试能不能后退，结果是不能。
“不用着急，我们往前走去，若是坚持不住，便停下来慢慢锤炼魂魄，等到魂魄强大到一定程度，再往前面继续走就行。”凌天注意到祭坛上不少魂修都是许久才能够前进一步，想要他们也都是怀着同一个想法。
“我的魂魄最弱，竟然前行十米就已经受不了了。”
很快，方火就坚持不住，他仅仅前进十米，幽光对于魂魄的锤炼力度就差点超过他的承受能力，只能盘坐下来，慢慢修炼魂魄，提升魂魄的强度。
祭坛的直径至少有两百米，想要走到光晕的话，少说也得走上一百米，方火连十分之一都没能够坚持。
“方火小子你放心吧，等我得到魂元帝君的传承，这个祭坛上的考验应该就会消失了。”凌天安慰一声，方火的实力比较弱，魂魄强度也不是很强大，所以前进一小段距离就没有办法。
凌天不知道前面会遭受到什么力度的魂魄锤炼，他不敢用自己的神魂力量去庇护方火，万一他在前面坚持不住，怕是他和方火都要魂魄消散。
“哈哈哈，方火果然还是太弱了，不行啊方火，这样下去你什么时候能够超过我。”水龙王大笑一声，往前大步走了十几米。
水龙王的魂魄强度堪比神尊境巅峰的魂修，一共走到二十三米外都没有问题，比起方火还要多出十三米。
“让你骄傲，等下你也得停下来。”方火不忘吐糟道，这个祭坛上都有伪神祖级别的魂修，这些魂修都没有走到最后，更不要说水龙王了。
果然水龙王走到三十五米的时候，终于停下来，以他的魂魄强度也受不了了。
“你们可以仔细感悟幽光蕴含的魂魄大道，每一下锤炼都运用到大道的力量，若是能够感悟出来的话，对你们很有好处。”凌天走得很慢，他在感悟神魂锤炼的过程，一缕缕幽光撞击在神魂上，不断将神魂的杂质给淬炼掉，让神魂的质量更高，强度提升更多。
不一会儿，凌天就超过水龙王，来到三十五米的位置，这个位置的魂修并不是很多，基本上敢来到祭坛上参加考验的魂修，魂魄强度都不会低。
“不！为什么我会承受不住锤炼！我的魂魄强度已经很高了！”
突然间，在凌天前面有一个神帝境魂修被幽光给吞噬，连一丝魂魄都没有剩下。
这个神帝境魂修似乎已经锤炼魂魄很久，鼓足信心跨出一步，却没有一步之遥的差距有大多，刚跨出一步，幽光直接将魂魄锤炼成灰烬，瞬间将他的肉身都给吞掉。
“死肥龙，方火小子，除非感受不到一点压力，不然千万不要往前再走了。”见到这么诡异的一幕，凌天赶紧回过头，对水龙王和方火叮嘱道。
“放心吧大哥，我们会注意的。”看到凌天凝重的神色，水龙王和方火也将他的叮嘱放在心上。
往前面走去的时候，凌天发现自己的神魂再不断变强，原本他的魂魄提升到神祖级别，可是杂质太多，经过锤炼之后，虽然魂魄力量不再如同以前雄浑，可是质量确实提高不少。
仅仅凭借魂魄的话，他完全可以和神祖一较高下，当然是那种比较弱的神祖，若是遇到黑袍镇守者的魂魄，怕是他都得直接神魂被灭掉了。
“魂魄大道中蕴含着神祖境幻境大道，若是能够借鉴的话，我说不定能够突破到神祖。”迷幻兽在小世界看着外面的情况，可惜他在这里不能够真切感受到幽光的力量。
“等我得到传承之后，肯定能够让你感受到完整的魂魄大道。”凌天对迷幻兽传音道，他还是很有自信走到光晕的位置。
凌天一直都很有信心，可是当他走到九十米的时候，开始感觉到压力，甚至神魂都有破碎的迹象。

第两千八百一十八章 魂魄大道
祭坛上的考验让凌天的神魂变得更加强大，可是在他来到九十米的时候，终于有些承受不住了。
九十米的位置上，竟然也有魂阴神祖的后人，他们都是魂魄达到神祖级别的魂修，在魂魄造诣上并不输给凌天多少。
“九十米到光晕这短短的十米，除了我之外，还有五个人，最快的一人已经去到九十四米，只差六米左右就可以碰到光晕。”凌天终于有一丝紧张感，若是让其他人得到魂元帝君的传承，这一次他们就真的是竹篮打水一场空。
“外界的人族修者，你能够走到九十米已经很不错，等我得到帝君的传承，我会让你好好尝试一下什么叫做生不如死。”在九十四米位置上是一个长相很年轻的青年，他有一双狭长的眼睛，脸上还有一道伤疤。
“帝君传承你得不到了。”凌天轻轻一笑，即便对方比他多上四米，他也不是没有机会，毕竟他的修炼速度不见得比对方会更慢。
往前走进一步，凌天来到九十一米的位置，这个位置是他的神魂所能够承受的极限，若是再向前一步，他的神魂肯定会炸开。
“很久没有好好修炼神魂决，融合仙魂经的神魂决，不知道我认真修炼起来，速度会有多快。”凌天喃喃自语道，他的确很久没有认真修炼魂魄，一直以来都是顺其自然，可即便是如此，他的神魂强度也是达到神祖级别。
一缕缕幽光不断进入到识海里面，这些幽光像是一种奇异的魂魄力量，凌天想要尝试一下，能不能将幽光吸进神魂，让神魂不断的壮大。
当他发现幽光吸进神魂之后，竟然有一缕不属于自己的魂魄大道感悟出现，这一缕感悟让他感觉像是自己多出来一条不属于自己的手臂，很是违和。
“这是魂元帝君对于魂魄大道的感悟吗？若是直接吸收的话，只怕是我最后神魂都会不属于自己。”凌天皱了皱眉头，他感觉到异常，立马就停下来，不再吸进幽光，而是任由幽光继续锤炼自己的神魂。
“凌天，祭坛上弥漫着不少无源的魂魄力量，直接借用这些魂魄力量进行修炼就行。”迷幻兽提议道，祭坛上的无源魂魄力量都已经快要凝结成实质，比起幽光也没有逊色多少。
凌天点了点头，他利用混沌神火将之前吸收到神魂的幽光给炼化掉，然后他开始吸收一缕缕无源的魂魄力量。
“不对，如果仅仅是吸收魂魄力量的话，我只能不断提高魂魄的强度，而且提高的幅度也不会很大。若是我能够掌控完整的魂魄大道，对我的提高更大。”凌天突然想到一个问题，若是他能够掌握魂魄大道，他不就可以直接走到光晕前吗？
若是靠着修炼和幽光锤炼，他不知道要多少年才能够走完剩下的九米。
看着不远处的光晕，凌天淡淡的笑道：“我的魂魄强度虽然达到神祖级别，可是仅仅的强度而已，对于神祖境的魂魄力量运用，我一点都不会，掌握魂魄大道，等于是让我真正能够掌握神魂的力量，这些幽光也不算什么了。”
迷幻兽能够听到凌天的声音，他很是认同道：“其实你的魂魄强度严格来说是最弱的神祖水平，因为你没有掌握魂魄大道，掌握魂魄大道的时候，仅仅是反馈就能够让你的魂魄达到一个不可思议的程度。”
并不说魂魄强度达到神祖水平，你就掌控神祖级别的魂魄力量，如果同等魂魄强度的生命神祖和魂元帝君，两人在魂魄力量上的运用简直就是一个天一个地。
“魂魄乃是最神秘的物质，有魂没有肉身还可以活下来，没有魂有肉身却不能独活。”凌天运转阴阳焚天瞳，观察每一道幽光上的魂魄大道。
虽然幽光里的魂魄大道是魂元帝君感悟出来的东西，可是凌天并不是直接吸收进来，而是去研究和体悟，最终他还是会形成属于自己的魂魄大道。
“魂魄可以分五行，可以分阴阳，也可以化为混沌。”在凌天的双眼中，魂魄大道仿佛成为一道数学大题，他正在用各种各样的方法解析这一道数学大道。
魂魄大道如同一座天宫，正在被凌天用砖头一点点堆砌起来，他本来对于魂魄大道就不陌生，只是一直都没有专注在这一方面而已。
现在一缕缕幽光锤炼他的神魂，每一次锤炼都让他的思想产生火焰，让他在这一条大道之路上越走越远。
时间一点一滴的过去，不知不觉中已经半年了，半年时间对于凌天这种层次的修者来说，非常的短暂。
在黑色大门前面的战斗已经在持续，魂阴神祖依旧被镇压当中，只是时空牢笼已经越来越不稳定。
“等我出去之后，你们都要死！”魂阴神祖恶毒的诅咒道，在封印当中，他的实力并没有受到削弱，精神依旧很是饱满。
可是维持封印的人就没有那么轻松，特别是黑袍镇守者和白袍镇守者，他们需要时刻维持时空牢笼的稳定，即便他们是神祖，也渐渐有些坚持不住。
陆家老祖还好一些，他只有在时空牢笼特别不稳定的时候才需要发力，能够有休息时间。
“连续半年施展法术，如果不是生命神祖赐给我们魂灵珠，让我们的魂魄力量不至于枯竭，怕是我们早就坚持不住了。”混沌歌苦笑道，她们三人能够用乐声影响神祖，可是对她们的消耗也不小。
幸好生命神祖早已经有所准备，提前赐下宝物，怕是她们都已经累倒了。
在暗中的魂七公主已经渐渐有些按捺不住，她担心黑袍镇守者几人会坚持不住，到时候让魂阴神祖逃出封印镇压，她就没有出手的机会了。
正面硬碰硬的话，魂七公主并不是魂阴神祖的对手。
“差不多了，我也应该出手了。”魂七公主的手里握着一根类似牛角的东西，她将全身的力量都注入到牛角中。

第两千八百一十九章 法器自爆！
牛角里充满魂七公主的魂魄力量，整个牛角上的纹路都亮起来，一缕缕黑色的火焰竟然从牛角里燃烧起来。
咻地一声，牛角往时空牢笼里的魂阴神祖飞射而出，这个时候正好是时空牢笼极为不稳定的一刻！
隐藏在暗中的魂七公主终于出手，牛角将时空牢笼刺穿，最终刺在魂阴神祖的眉心上，磅礴的魂魄力量爆发。
“啊啊啊！魂七你竟然敢对我动手！”魂阴神祖发出凄厉的惨叫声，他受到重创，眉心正在不断的滴血。
“哼！你竟然妄想霸占整个传承空间，还将我赶到外面，你认为我能够忍得住吗？”魂七公主终于现身，她连连出手，一道道幽光打在混沌歌三人上面。
混沌歌、混沌萧和混沌琴的魂魄顿时受创，三人喷出一口鲜血，往后面倒飞而去。
“魂七公主果然好手段，我知道你一直躲在暗中，可还是被你找到机会出手了。”黑袍镇守者的嘴角有一丝鲜血溢出，时空牢笼被破，他和白袍镇守者都受到反噬。
“小黑你还是太年轻了，赶紧离开这个传承空间，我不会对你们动手。”魂七公主明明是一个小女孩模样，可是她露出邪恶般的笑容时，却让人不寒而栗。
陆家老祖受到的反噬最低，他想要对魂七公主动手，却被黑袍镇守者给制止了，因为魂阴神祖还没有死，他们还需要魂七公主继续对付魂阴神祖。
“我是老师最钟爱的弟子，她都没有阻止我的行为，你又凭什么制止我！”魂阴神祖面色苍白，可是他的威势一点都不弱，还能够对魂七出手！
魂魄力量在半空中交锋，两条魂魄大道在不断的碰撞，一尊尊凶兽被凝聚出来，互相的撕咬。
魂七公主和魂阴神祖都是传承自魂元帝君，两人的魂魄法术都一模一样，现在魂阴神祖受到重创，两人的实力已经相差不大。
当然这是因为魂七公主是幽魂之身，若是魂七没有陨落化为幽魂的话，以她曾经的实力，随便就能够杀掉魂阴神祖。
同门之战，到处都有魂魄碎片迸溅而出，魂七公主施展出全力，依旧无法抹杀掉魂阴神祖。
“你的实力怎么提升到这么强大，不可能！”魂七公主难以置信的惊呼道，她本来以为魂阴神祖的实力和以前差不多，可是现在她发现一直以来魂阴神祖都隐藏着实力。
“哼！我让黑暗物质侵蚀南疆，已经窥见一丝九墟星的灵，只差半步就可以突破到顶尖神祖，你只不过是一缕幽魂，也想要和我打？”魂阴神祖受到的伤害并不轻，可是他强行压下伤势，渐渐占据上风。
“陆家道友，赶紧出手！魂阴神祖不能活下来。”黑袍镇守者虚弱的说道，他受到的反噬太大了，已经没有出手的力量。
陆家老祖没有犹豫，大道力量施展而出，各种化形的兵器形成兵器池，承载大道力量的兵器池轰击向魂阴神祖。
“你们的实力都不行，杀不了我！”魂阴神祖朝天怒吼一声，一柄魂魄力量形成的长剑直接斩掉陆家老祖的兵器池。
每一个神祖的实力都非常强大，更何况魂阴神祖这种快要跨入顶尖神祖的存在。
“魂阴！你压制不了多久魂魄的伤势了！继续拖下去，你迟早都会陨落！”魂七公主很清楚魂阴神祖的情况，刚刚她释放出的牛角，那可是半步帝君级别的兵器。
在魂阴神祖的识海里，他的魂魄正被一个牛角插中眉心，以眉心为中心，魂魄出现一条条细小的裂缝，随时他都有可能压制不住伤势，整个魂魄破碎开来！
“族人献祭给我力量！让我杀掉这几个贼人！”魂阴神祖原本还十分勇猛，可是他也渐渐有些坚持不住，魂魄的伤势越来越重。
在绿洲上的魂修听到混阴神祖的传音，他们没有一丝犹豫，全都盘坐起来，开始念起诡异的咒语。
一个个魂修都被黑色火焰燃烧成灰烬，他们的魂魄化为精纯的魂魄力量，涌入到魂阴神祖的识海里面。
短短时间里，除了巨大祭坛上的魂修以外，绿洲上的魂修都将自己献祭给魂阴神祖，让魂阴神祖能够压制住魂魄的伤势。
“让整个族群给你陪葬，魂阴神祖你简直疯了！”魂七公主连续打出几掌，每一掌都蕴含磅礴的魂魄力量。
“哈哈哈，他们都是我的后人，本来就应该将力量献祭给我！”魂阴神祖疯狂的大笑道，他的力量得到提升，又恢复到勇猛的状态。
没有多久，陆家老祖的魂魄被一缕幽光打中，他的魂魄差点破碎开来，识海都快要炸了。
“魂七公主，我帮不了你了。”陆家老祖赶紧退出战场，稳定魂魄的伤势。
魂魄一旦受伤，想要恢复并不是一件简单的事情，而且陆家老祖没有掌握什么魂魄法术，对魂魄的研究也不深，现在他只能勉强让伤势不加重，他已经没有战斗力了。
场中又剩下魂七公主和魂阴神祖，他们都掌握无上的魂魄法术，即便是进行魂魄上的碰撞，两人也丝毫无惧。
“给我爆开来！”魂七公主的幽魂之身都变得半透明起来，在绝对实力上她还是比不上魂阴神祖，她知道再不拼命的话，就没有机会了。
在魂阴神祖识海里的牛角顿时爆炸开来，连同这一件半步帝君的法器一起，他的魂魄直接被炸成碎片。
只差半步就能够进入顶尖神祖的魂阴神祖，魂魄都成为碎片，肉身没有魂魄的支撑，掉落到下方的地面上。
“你还是没能够活下来啊，魂阴神祖，你的胆子太大了，想法太可怕了，而且还有强烈的掌控欲，怎么能让你活下来呢。”魂七公主消耗巨大，可是她依旧还有一战之力，她看着黑袍镇守者几人，继续说道：“你们离开这个传承空间，我可以不杀掉你们。”
“不行，师弟还在那边呢，我们不能走。”白袍镇守者看向凌天位置，她还不能离开！

第两千八百二十章 不再是‘你’
“如果你们不离开的话，别怪我将你们留在这里。虽然你们都是时空帝君的弟子，但是我也不怕。”
其实魂七公主是不想要和黑袍镇守者几人继续战斗，毕竟黑袍镇守者看似强弓之末，但是肯定有反扑能力。
特别是黑袍镇守者和白袍镇守者作为时空帝君传承空间的镇守者，怎么可能会没有半步帝君的法器。
“你认为我们好欺负的话，可以对我们出手。”黑袍镇守者面无表情的说道，若是他要离开的话，怎么也得带着凌天离开。
“哼，敬酒不吃吃罚酒，等我恢复过来之后，希望你们还有这种底气。”魂七公主冷哼一声，落在绿洲上，只见她的魂魄化为一缕缕细丝般的魂魄分身，往传承空间的一个个结点飞去。
魂阴神祖有能力掌控整个传承空间，魂七公主自然也有手段，若是让她掌控传承空间，她的实力也将会得到大幅度提升。
当然掌控传承空间也需要一定的时间，这一点时间算是给黑袍镇守者几人一个喘息的机会。
在巨大的祭坛上，凌天一直盘坐在九十一米的位置上，即便是已经过去半年时间，他还是没有一点动作。
“帝君传承不会落在这个外来者的手上，半年过去都没有跨出一步，资质太差了。”在九十四米上的青年冷笑道，他往前连续跨出两步，直接来到九十六米的位置。
“魂虚天骄果然厉害，竟然已经快要触碰到光晕！”
“哈哈哈，虽然族人都已经献祭而死，但是魂虚天骄能够得到魂元帝君的传承，将能够弥漫我们一族的损失！”
“加油啊，魂虚天骄你一定要成功！”
在祭坛上还有不少魂修，他们看到青年向前又跨越两米，顿时都很是兴奋！
魂七公主能够感知到祭坛上的情况，可是她不能干扰祭坛上的考验，这是魂元帝君设下的最后一关，没有人能够干扰。
“我已经融合无数的幽光，即将掌控整个魂魄大道，你一个外人拿什么和我争斗？”九十六米位置上的魂虚天骄狰狞的笑道，他的神色有些不正常，不过其他人都处在兴奋之中，并没有注意到他的异常。
“融合幽光？这不是找死吗，等你掌控魂魄大道的那一刻，只怕你都不是你自己了。”凌天听到这位魂虚天骄的话，无奈的摇了摇头，继续沉浸在魂魄大道的感悟中。
这些幽光拿来锤炼神魂，或者拿来感悟一下魂魄大道还不错，若是直接融合的话，相当于直接在脑海里加入魂元帝君的大道感悟，甚至其中还混合着不少散乱的记忆。
外来的东西毕竟不属于自己，融合太多的幽光，达到一定的程度，难免不会被反客为主。
“凌天你差不多快要感悟出魂魄大道了吗？”迷幻兽在小世界中问道，半年过去，凌天都没有动静，让他有些着急。
“当然没有，即便是以前我对魂魄大道有过研究，现在也不过是掌控九成的魂魄大道，最后一步还是很难跨过去。”凌天摇了摇头，想要完完全全掌控一条大道，并不是一件简单的事情。
不过凌天现在有机会掌控整条魂魄大道，因为幽光撞击在他的神魂的时候，他能够更加深入看到魂魄大道的内部情况。
每一条大道就如同一个个符文拼接起来的符篆，想要掌控一条大道，必须将每一个符文都研究清楚。
其实凌天对于魂魄大道的理解已经很深了，可是他没有办法一下子将整个大道握在手上。
“凌天师弟不知道怎么样了，在他前面竟然还有几个魂修。”黑袍镇守者几人落在祭坛边上，他们看着不远处的凌天，心里都有些担忧。
“大哥是神界第一神尊，他的天资没有人能够比得上，相信他一定能够得到魂元帝君的传承。”在十三米的位置上，方火回过头对几人说道。
“咳咳，你大哥是神界第一神尊，为什么你作为他的兄弟，才走了这么短的距离。”混沌萧眨了眨眼睛，奇怪的说道。
方火顿时脸一黑，他在魂魄上的研究实在不多，这也是没有办法的事情啊，他转过身不再理会祭坛外的几人。
至于水龙王也没有前进多少距离，不过他的魂魄不断受到锤炼，这让他对于其他大道的感悟效率提升不少。
……
悠悠转转，两年时间过去，走到最前面的魂虚天骄又向前走出一步，他已经来到第九十七米的位置。
当十年时间过去的时候，魂虚天骄终于来到九十九米的位置，只差一步就可以触碰到光晕，得到魂元帝君的传承。
外界过去十年，可是凌天却不知道已经度过多长时间，在他的周围有时空力量和幻境力量弥漫，一个个小型幻境浮现而出，每一个幻境里都盘坐着一个凌天，全都在感悟魂魄大道。
“利用时间缓慢法术，让时间变得更长，这个师弟还真是不怕死啊。”白袍镇守者的伤势已经恢复过来，她每一天都会看一眼凌天的情况。
“对自己施展时间缓慢法术，很容易让自己对时间的感知出现错乱，一个不小心就会一直维持在这个时间流速上。不过看凌天师弟的样子，应该不会被这一点事情影响。”黑袍镇守者淡淡的说道，他看到魂虚天骄的位置，心里面也很是紧张。
突然间，祭坛上仿佛陷入到时空静止中，无数道流转的幽光都停滞下来，在九十九米的位置上，魂虚天骄的眉心出现一个菱形的眼睛，魂魄大道的力量从眼睛迸发而出！
“谁的胆子这么大，竟然敢吸收我留下的大道物质。”魂虚天骄的气势发生巨大的变化，他揉了揉眉心，自言自语道。
“魂魄大道！魂虚天骄竟然掌握魂魄大道了！”
“哈哈哈，他进入神祖境界，肯定能够跨出最后一步！”
其他魂修都不清楚情况，全都在欢呼，他们都以为魂虚天骄可以为族里得到混元帝君的传承。

第两千八百二十一章 大道争锋
巨大祭坛上的魂修都在欢呼，魂虚天骄给他们带来很大的惊喜，终于他们族内又多一个掌控魂魄大道的强者。
“魂虚能够掌控魂魄大道，证明他已经吸收大量的幽光力量，很可能他不再是他自己了。”凌天对于幽光一直有忌惮，他往前看去，清晰看到一条完整的魂魄大道化为实质般的幽光环绕在魂虚附近。
完整的魂魄大道啊，凌天看得入迷了，本来他的魂魄大道只差一步就可以彻底掌控，现在看到别人掌控的魂魄大道，他顿时心生感悟，一种种奇妙的想法涌现出来。
在识海里，一个金灿灿的神魂悬浮在半空中，一柄柄神魂力量所化成的金剑在四周定定的悬立。
“魂魄乃万物之根本，魂魄强大，自身也将会更加强大，以我魂化神剑，以神剑斩天地！”凌天的双眼中闪过一道神芒，金色的神魂力量化为实质般的金剑出现在他的头顶上。
这一柄神魂金剑仿佛能够斩掉世间万物，将一切鬼魅魍魉都给斩掉，这是凌天的魂魄大道，他领悟出来的魂魄大道！
“外来的贼人竟然也掌控完整的魂魄大道！这怎么可能！”
“他的魂魄大道具有好强的攻击性，我站在这么远的地方，依然感觉到魂魄有些刺痛！”
“魂虚天骄！赶紧跨入到光晕，只要你得到魂元帝君的传承，这个外来贼人就不算什么！”
看到凌天掌控完整的魂魄大道，祭坛上的魂修都变得焦急起来，他们生怕凌天趁机进入到光晕里面，紧忙催促魂虚天骄进入光晕。
黑色的光晕是如此的瑰丽，可是魂虚天骄并没有向前迈出一步，而是转过身看着凌天，他很是诧异有人能够掌控魂魄大道。
“神界第一神尊凌天，见过魂元帝君。”凌天将神魂力量都收入到识海里，掌控完整魂魄大道之后，他已经能够看清魂虚天骄的古怪。
“哼，你是人族修者，我最讨厌人族了。”魂虚天骄明明是一个大男子，可是此时却显得有些妩媚的模样。
两人的对话都是没有避讳其他人，当祭坛上的魂修和魂七公主听到两人的对话时，全都大吃一惊！
“姑姑！”魂七公主化为一道幽光瞬息间来到祭坛边缘，她不敢相信的惊呼道。
“小七，我不是传你幽魂修炼之法吗，为什么你的实力还没有恢复过来。”魂虚天骄的身影变得模糊起来，仿佛有另一个人和他的身影重叠，很是诡异。
“侄女直到近些年才苏醒过来，还没有修炼多少年。”听到魂虚天骄称呼自己小七，魂七公主泪眼婆娑，她真的没想到能够在现在就看到魂元帝君。
魂七公主能够接受魂虚天骄变成魂元帝君，可是祭坛上的魂修们却不能够接受，魂虚天骄是他们族内最天才的魂修，怎么会成为魂元帝君呢，他们的心里都有些茫然。
“魂元帝君，你的手段真是厉害啊，不知道你的真身是不是还活着呢？”对于魂元帝君这种手段，凌天还是有些心悸，若是他一开始的时候，不顾及什么去吸收幽光的话，或许他也会变得和魂虚天骄一样。
魂元帝君毕竟是帝君级别的存在，她有再多诡异的手段都不奇怪，凌驾于大道之上的强者，那还是凌天无法相信的恐怖存在。
现在魂虚天骄的魂魄都已经被幽光给同化，他已经不是曾经的魂虚天骄，现在的他仅仅是魂元帝君。
在祭坛内部有一缕缕幽光涌入到魂虚天骄的体内，没一会儿，男儿身竟然变成女儿身，一个楚楚动人的魂元帝君出现在众人面前。
不管是男人还是女人，看到天仙般美丽的魂元帝君，全都愣了一下。
“这是我设下的最后一个考验，他连幽光里的法术都不能够发现，自然算是没有通过考验，我利用他的肉身来重聚魂魄也不算什么。至于我的真身是不是还活着，你仅仅是掌控魂魄大道的神尊，你连神祖都不是，有资格向我提这种问题吗？”
说变脸就变脸，巨大的魂魄威压骤然落下，魂元帝君的手指往凌天的眉心虚点而去，一道实质般的幽光激射而过。
“你是高高在上的帝君，我仅仅是神尊而已，的确没有资格问这种问题。不过魂元帝君你若是想要对付我的话，我不介意将你这个魂分身给灭掉，反正你的真身肯定过不来。”凌天轻轻一笑，一柄神魂金剑斩下，实质般的幽光直接被斩灭。
掌控魂魄大道，还不算是神祖级别的强者，但是凌天在魂魄上的造诣已经不输给神祖级别的魂修，甚至他的实力都可以灭掉弱一点的神祖了。
“这么多年还没有人敢这样威胁我呢，你是在找死！”魂元帝君愠怒道，可惜她并不是真身降临，现在她的魂魄强度和凌天并没有差多少。
金色神魂力量和黑色魂魄幽光力量碰撞在一起，在外人看来，仿佛有两个不同颜色的球体在碰撞。
祭坛上的魂修原本不能够后退，此时他们被冲击波横扫而过，竟然全都飞了出去。
很快祭坛上就剩下凌天和魂元帝君，双方都在进行大道的争锋，两种不同的魂魄大道正在激烈的厮杀。
这是大道之争，凌天领悟出来的魂魄大道具有很强的攻伐气息，魂元帝君掌控的魂魄大道更柔和一些，但是以柔克刚，两边一时之间并没有分出胜负。
一声脆响，魂元帝君的肉身竟然出现一条条裂缝，这不是她的身体，这是魂虚天骄的肉身，这个肉身已经扛不住双方释放的魂魄大道。
“确实很不错，你仅仅掌控魂魄大道没有多久，造诣已经很深了。”魂元帝君摇了摇头，她知道自己不能继续争斗下去，不然这一具身体都会爆炸开来。
双方同时收回魂魄大道，凌天松了一口气，他的眉心隐隐作痛，其实刚刚的争锋他也不是很好受。

第两千八百二十二章 惩罚
魂元帝君仅仅是一缕分魂占据魂虚天骄的肉身，如果是她的本体到来的话，怕是凌天连一击都不能够抗住。
凌天见过如生命神祖一样顶尖神祖的实力，那是质上的变化，一个顶尖神祖都面对五六个普通神祖，更不要说帝君强者。
“魂元帝君果然厉害。”凌天行了一礼，这是对强者的尊重，魂元帝君当得起他的一礼。
“你叫凌天对吧，其实你们进来我的传承空间之后，我都能够看到你们的所作所为。现在你有资格得到我的传承，希望你不要辱没我的传承。”魂元帝君让开位置，将光晕给显露出来。
凌天道了一声谢，走到光晕面前，直接跨越进去，空间力量降临，他发现自己来到一个绚丽的空间。
这个空间并不是很大，但是凌天却沉醉在里面，因为这里到处都是魂魄大道的痕迹，一道道流光不断射来射去。
“这是魂元帝君的记忆！”凌天伸手去触碰一道流光，他的脑海里顿时出现大堆不属于自己的记忆。
这些记忆都和修炼上的问题有关，似乎是魂元帝君从弱小到强大，在修炼道路上的一个个脚印。
“原来魂魄力量还可以这样去使用，利用魂魄力量都可以让时空静止，还可以让物质从无到有，太震撼了。”凌天沉醉在这片瑰丽的空间中，渐渐忘记时间，他借助魂元帝君的修炼经验，在魂魄大道上的造诣不断的提升。
其实凌天已经可以尝试突破到神祖境界，但是他现在突破的话，仅仅是以魂魄大道成为神祖，那不是他想要的结果。
凌天想要掌控自己会的全部大道，以万千大道成就神祖，再凌驾在万千大道上，成为万古无一的万道帝君！
掌控魂魄大道之后，他发现自己对于其他大道的感悟越来越深，这是神魂强大带来的好处，神魂越加的强大，他感悟其他大道的速度更快。
……
在外界，魂元帝君从祭坛上走下来，她的右手一握，一缕缕魂魄粒子聚集在她的手掌之上，不一会儿，一个魂阴神祖模样的魂魄竟然逐渐形成。
“将死者复生！魂元帝君的手段果然太厉害了。”黑袍镇守者几人都震惊了，这种手段在他们眼里实在太过于不可思议。
一炷香时间过去，魂阴神祖的魂魄凝聚而成，他看到魂元帝君的时候，心神一个不稳，差点魂魄又破碎了。
“徒儿魂阴见过师尊！”虽然魂阴神祖仅仅是一缕魂魄，但是他依旧跪在地面上，尊敬的行了一个大礼。
“哼，除了人族之外，只要是万界的生物，全都可以进来我的传承空间，你竟然只让自己族人进来，可知错？”魂元帝君眯着眼，毫无感情的问道。
“这是徒儿做错了，请师尊惩罚我吧！”魂阴神祖的魂魄不断的颤抖，他很了解魂元帝君，知道这个时候自己的师尊肯定非常的生气。
若是知错不认的话，魂阴神祖的下场会很惨，他记得以前有好几个师兄犯错，结果被魂元帝君察觉到他们犯错还不改，也不认错，结果那些师兄都被魂元帝君一口给吞掉魂魄了。
“去天外斩杀一百头虚古吞灵，若是杀不够的话，你就不用回来了。”魂元帝君轻轻一挥手，直接将魂阴神祖传送到九墟星之外。
九墟星之外正有无数吞灵生物，魂阴神祖的魂魄出现在这里的时候，立马就吸引无数吞灵生物蜂拥而来。
“这个惩罚也太重了吧！”魂阴神祖差点吓得魂魄都散了，他赶紧施展遁法不断逃离这片地带，若是被缠住的话，他肯定活不下来。
在传承空间，众人看到魂元帝君神乎其技的手段，全都不敢有一点动弹，生怕惹怒魂元帝君。
“死肥龙，这个帝君仅仅是一缕分魂都这么强大，真正的帝君本体会厉害到什么程度？”祭坛的边缘位置，方火悄悄对水龙王传音道。
“或许可以一指灭掉神界？”水龙王也有些茫然的说道，虽然他得到妖祖的传承，可是他也不知道妖祖到底有多么强大。
魂元帝君突然朝水龙王看来，她的魂魄强大无比，方火和水龙王之间的传音并不能逃过她的神念。
一眼看出水龙王的真身，魂元帝君感觉到水龙王体内有一股很熟悉的力量，伸出右手一抓，水龙王被她抓到面前。
“死肥龙！”方火拿出七彩琉璃灯，一缕四十二色火焰燃烧起来，他落在水龙王面前，冷冷看着魂元帝君。
水龙王以为魂元帝君要对自己出手，立马变幻成真龙，一条庞大无比的真龙出现在半空中。
“凌天能够和我比较一下，你们不行，太弱了。”魂元帝君手指轻弹，一道幽光闪过，方火直接被打飞。
全身骨头断裂，方火砸在地面上，连魂魄都出现一条条裂缝。
当魂元帝君想要用魂魄探查一下水龙王体内古怪的力量时，一个高塔出现在水龙王头顶上，她的魂魄力量都被高塔挡下来。
一缕缕青色的光束落下，将水龙王和方火笼罩，一个小童从高塔里走出来，正是祖塔小童，他朝着魂元帝君寒声道：“魂元帝君，这是妖祖的传人，你不能碰他。”
“原来是妖祖的传承，怪不得我从他的体内感受到熟悉的力量，最后一代妖祖在百万年前破开我的传承空间，强行从我这里拿走一颗灭魂珠，我还没有找他算账呢。”魂元帝君神色不变的说道，不过她知道自己已经没有出手的机会了。
祖塔的力量很是强大，以往祖塔都还没有发挥出万分之一的力量，若是魂元帝君出手的话，肯定还没有攻击到水龙王，自身就会被灭掉，毕竟这仅仅是魂元帝君的一缕分魂。
“灭魂珠还给你。”从祖塔里飞出一颗黑色的珠子，黑色珠子里面蕴含着无穷的魂魄力量，祖塔小童知道这是妖祖离开万界之前拿来的东西。

第两千八百二十三章 灭灵大战起
灭魂珠落在魂元帝君的手上，她刚想要将灭魂珠收起来，却发现一道神念钻进她的识海里。
“魂元帝君，大劫即将来临，人王和我都没有挡住他们，做好准备。”这一道神念来自于最后一道妖祖，说完话之后，神念就消失不见。
“什么！”魂元帝君忍不住惊呼道，即便她是帝君级别的存在，可是她都吓了一跳。
人王和妖祖都没有挡住最恐怖的敌人吗？魂元帝君忧虑的想道，万界之外并不仅仅是吞灵生物一种敌人，还有其他的敌人。
作为帝君层次的存在，魂元帝君知道人王和妖祖都去万界之外做了什么事情。
在一个不属于万界的时空中，甚至可以说这里脱离时空，这里的时间横贯古今未来，也可以说这里的时间都不会变化。
这里是真正的战场，九大帝君和九个吞灵族群的帝君存在正在大战，两边已经交战无数百万年，至今都没有分出胜负。
魂元帝君的真身和一头帝君吞灵正在交手，她的真身能够感知到传承空间的情况，得到人王和妖祖都失败了，她的心神一个不稳，差点被对面的帝君吞灵重创。
“时空老头！帝释天！赶紧做好准备，人王和妖祖都已经失败了，新一代的人王和妖祖还没有成长起来，大劫即将来临了。”魂元帝君的真身往四周传音，离她最近的帝君就是时空帝君和生死帝君。
“魂元婆娘，你怎么知道这件事情的？”生死帝君的名号叫做帝释天，他听到消息的时候，也是心神大震。
时空帝君也是连忙询问，他怎么也没有想到人王会失败，至于妖祖他并不是很熟悉，第一代人王是比他们还要古老的存在，至于妖祖是后来成长起来的妖族强者。
“妖祖留下一道神念，刚刚那道神念传出消息之后就消散了。”魂元帝君简短的解释道。
“做好准备吧，整个万界看来又要生灵涂炭了，最后一代人王去到万界之外抵挡敌人的时候，曾经来过生死宗，告知我万界外的情况，没想到啊。”生死帝君摇了摇头，即便是他都对人王很是尊重。
每一代人王都要去到万界之外，除了帝君级别的存在，几乎没有人知道人王为什么要去万界之外。
因为万界一直都不安全，不仅仅吞灵生物想要吞噬整个万界，万界之外还有其他生物想要灭掉万界。
帝君已经很是强大，可是帝君级别的存在也不是万能，因为他们有对手，比如九大帝君，现在他们被九个帝君级别的吞灵生物缠住，连回去神界帮忙都没有办法。
……
传承空间里，所有人的目光都落在魂元帝君身上，他们都很好奇魂元帝君为什么会脸色大变。
“小七，开启炼狱，战争即将到来，我们需要迎战了。”魂元帝君的分魂叹了一口气，万界将会变得越来越危险，随着时间的推移，各种各样的敌人都会来到万界。
单独一个吞灵一族就已经让整个万界都差点覆灭，若是加上更多的敌人，万界将会岌岌可危。
在九墟星上，一个个空间竟然都显露出来，时空宗开始将隐之森的妖兽派出来，生死宗里面有一头巨大荒兽也来到外界。
不仅仅是时空宗和生死宗，在九墟星上还有六个帝君传承空间，这些传承空间全都打开了，许多强大的存在都出来，它们全都往天外飞去。
战争一触即发，在九墟星外的吞灵生物全都被屠戮一空，可是这一点吞灵生物还占据不到整个吞灵一族的万分之一。
从各个传承空间出来的强大开始在星海里游荡，不断清扫着吞灵生物。
魂元帝君站在祭坛上，她往天上看去，直接穿过层层空间看到九墟星外的情况，她叹了一口气，低声说道：“很可能会有更多可怖的存在降临，如果不提前将吞灵一族重创的话，到时候腹背受敌，万界更没有机会了。”
整个传承空间里的各种各样亡灵生物都走出黑色大门，南疆里的亡灵生物越来越多，这些亡灵生物全都去到天外。
这是万界的大战，一个不小心，很可能万界就会被灭掉。
“姑姑，这是怎么回事？”魂七公主声音都颤抖起来，她感觉到恐惧，因为魂元帝君将传承空间里的强大存在都派了出去，甚至底蕴都已经动用了。
“万界之外一直都有敌人想要灭掉万界，很可能这些敌人在不久的将来就会到来，现在需要灭掉大部分的吞灵生物，不然在以后我们将会更加辛苦。”魂元帝君并不单单是解释给魂七公主听，还是解释给黑袍镇守者等人听。
“魂元帝君，你说的都是真的吗？”黑袍镇守者瞪大眼睛，不可置信的问道。
“你回去时空宗就知道我的话是否为真了，时空老头已经将隐之森的妖兽派出去了。”魂元帝君轻轻一挥手，绿洲上的人都传送到九墟星上。
黑袍镇守者和白袍镇守者回到时空宗，立马得到时空帝君的旨意，让他们赶紧加强训练宗门弟子，培养出更强大的力量。
陆家老祖从黑袍镇守者那里得到消息，他赶紧通知九墟星的各个大家族，顿时每一个大家族都开始运作起来。
以前九墟星和星空中的吞灵生物大战，仅仅是神帝和伪神祖、神祖才会经常过去，现在却有更多的修者去往天外和吞灵生物战斗。
在每一座城市里都有一块巨大的屏幕，这一块屏幕正在播报一条信息，信息上的内容是让修者们开始去往天外作战。
“大战已经开始了，怕是整个万界的诸多星球都要被灭掉不少。”黑袍镇守者站在北疆城上，遥望星空深处，不由得叹息道。
“师兄，上一次大战我们没有出到多少力，这一次肯定要多杀一些吞灵生物。”白袍镇守者轻轻笑道，她知道神祖存在都会在大战中陨落，曾经她们的时代有无数神祖，可是神祖都陨落九成！

第两千八百二十四章 还不够强
瑰丽绚烂的空间，凌天盘坐在半空中，一道道流光钻进他的眉心，进入到他的识海里面，成为他的魂魄大道养分。
进来这个空间不知道多少年，凌天依旧沉醉在魂魄大道的感悟中，现在他对魂魄大道的理解已经超过魂阴神祖了。
“终于遇到瓶颈了。”这一天，空间里的流光都消散不见，凌天睁开双眼，叹了一口气。
空间里也有一个光晕传送门，凌天通过传送门，回到外面的巨大祭坛上。
“大哥，你终于回来啦！等了你十年，我还以为你要悟道成祖了。”在祭坛的边缘，水龙王看到凌天出现的时候，惊喜的叫道。
“终于等到大哥回来了，大哥我已经突破到神尊境巅峰了。”方火的手掌上出现一团四十九色火焰，他突破自己的极限，进入神尊境巅峰的境界。
至此神界三贱客的境界都相差不多，当然在战力上依旧是凌天最厉害，水龙王也不差。
自从凌天进入到光晕里的核心传承空间，水龙王和方火就一直在这里等着他回来，不过魂元帝君对他们还算不错，扔给他们关于亡灵和魂魄的一些感悟手札和功法，让他们都受益匪浅。
凌天打量传承空间，发现传承空间里的亡灵生物比以前要多出不少，但是新出现的亡灵生物并不是很强大。
至于以前那些强大的亡灵生物都不知道哪里去了。
“黑袍镇守者呢？怎么只剩下你们两人？”凌天奇怪的问道，绿洲上仅仅剩下几个魂修，甚至他都没有看到魂七公主。
“在大哥你进入核心传承空间之后，祖塔……”水龙王将十年前发生的事情都一一说出来，甚至魂元帝君拿到灭魂珠时的脸色变幻都没有放过。
听到人王和妖祖阻挡强大敌人失败的时候，凌天心中一怔，他以为万界的敌人一直都是吞灵生物，没想到还有其他强大的恐怖敌人。
一道光芒闪过，祖塔突然出现在几人面前。
“凌天小子，你应该继续去闯一闯人王的传承，现在你的实力太弱了，作为人王的传承，必须尽快成长起来。”祖塔小童幽幽的说道。
“祖塔，到底是怎么回事？人王和妖祖到底去阻挡什么敌人？他们怎么就失败了？”凌天看到祖塔的时候，将心中的好几个疑惑都问了出来。
“等你通过人王传承的八十一关，你什么都会清楚了。”祖塔小童摇了摇头，有时候知道太多并不是好事，他本来也没有关于这方面的记忆。
在祖塔小童将灭魂珠交给魂元帝君的那一刻，它发现自己多出不少的记忆，这些记忆都和万界之外的情况有关，显然这些记忆都是妖祖封印起来的。
越是知道万界之外的可怖，祖塔小童越不少多说什么，它不想要打击凌天，生怕让凌天知道万界之外的敌人之强大，会打击凌天的道心。
“好好修炼，少主我要送你去妖皇星，等你成为妖皇星的第一强者，你将可以彻底掌控我的威能。
方火小子你去炎帝祖星吧，炎帝祖星是万古前的开创出火焰大道的炎帝君祖星，那里有炎帝君大道的完整演化，对你有好处。”
三言两语间，祖塔已经将他们的去处安排好了，现在祖塔也希望他们能够尽快变得强大，甚至不惜让水龙王和方火去冒险。
妖皇星上有着万界最厉害的妖族，水龙王去到妖皇星，有机缘也有危险，毕竟别人可不会认为他是妖祖传承，就对他手下留情。
至于炎帝祖星更不用说，那是有万界火焰大道的演化，在这颗修真星球上都是在火焰大道有成就的强者，方火过去的话，想要脱颖而出不是一件简单的事情。
至于凌天需要专心破解人王的人族传承八十一关，若是他能够掌控混沌大道，他的实力将会有一个翻天覆地的变化。
“一切听祖塔的安排。”凌天神色凝重的说道，他忽然有一种紧张感，虽然他已经进步很快，可是还远远不够。
“凌天你要离去了吗？拿到我留下的传承，希望你能够在魂魄大道上走得更远。”魂元帝君从前面的竹林走过来，淡淡的说道。
“多谢魂元帝君的传承！”面对魂元帝君行了一个大礼，凌天是真的感谢魂元帝君的传承。
现在凌天的实力已经达到一个恐怖的境界，仅凭借神魂的力量，他认为自己都可以杀掉普通神祖。
祖塔将凌天、水龙王和方火都收进内部空间，随后他将水龙王和方火分别送到妖皇星和炎帝祖星，然后它落在一个荒芜的星球上。
星空中有一颗颗星球，有一些星球是荒无人烟的星球，有一些星球是修真星球，星球与星球之间都会隔着空间壁垒。
“这是万界啊，真正的万界。”凌天站在祖塔上面，望着四周的星空，一个个星辰让他眼神都变得迷离起来。
一个星球可以说是一个世界，凌天还是真正能够窥见万界原貌的一角。
“赶紧回去修炼吧，第二十关你还没有破去呢。”空间力量降临，凌天被传送到第二十关考验的空间。
“大海？”凌天发现自己出现在一个小岛上面，四面八方是一望无际的蓝色大海。
在前面有一块巨大石碑，凌天看到石碑上的内容时，顿时很是无奈。
巨大石碑上写着第二十关到第二十三关的任务，总共四关的考验融合在一起，等于是他需要达到四个考验的要求，才能够去到第二十四关的空间。
“第二十关的考验是降服海底妖族，并且清除掉五百二十个岛屿上的吞灵生物。”凌天揉了揉眉心，降服什么最麻烦了，还得他去找海底妖族。
至于清除掉五百二十个岛屿上的吞灵生物，更是让凌天想要破口大骂一声，因为单单是找到五百二十个岛屿便已经需要耗费不知道多少时间。
“乖乖接受吧，这一关对你很有好处，要把握机缘。”天空的云朵上，祖塔小童打了个哈欠，说道。

第两千八百二十五章 镇灵王天宫
湛蓝的海水拍打在沙滩上，凌天所在的小岛上连一头吞灵生物都找不到，甚至他想要找一头海妖也很难。
“难不成还得下海去找海妖，而且还得杀掉五百二十个岛屿上的吞灵生物！这要我用多久度过这一关。”凌天揉了揉眉心，他刚刚将神念放出去，神念一行千万里，却还没有发现海洋的边缘。
可想而知，想要降服整个海洋的妖族，必须找到海底妖族的大本营，并且凌天还只能是上门挑战，不能杀到海底妖族，毕竟第二十关的要求是降服，而不是将海底妖族全都杀掉。
迷幻兽从小世界中出来，跳到凌天的肩膀上，他望着碧海蓝天，不由得沉醉道：“凌天，这里好美啊。”
凌天轻弹一下迷幻兽额头，没好气道：“再美又有什么用，我们进去海底找一找妖族吧。”
至今凌天都不清楚为什么要降服海底妖族，这个任务是想要考验什么东西。
一个屏障撑起来，凌天如同一条人鱼跳入到海里，当他进入海水里的时候，顿时发现海水很是奇怪。
“这里的海水竟然能够增强我的神魂力量，似乎我的神魂力量在海水里能够发挥出更大的作用。”凌天惊讶道，他往四周探去，发现海里有不少鱼类，可是却都是没有开智的动作，连一头妖兽都没有。
“在海水里施展幻境更加容易了，而且我发现幻境的威能变强了。”迷幻兽也发现这一点，他构建出一个幻境，幻境仿佛要凝聚成实质。
迷幻兽已经快要拥有以虚化实的能力，若是他真正能够将以虚化实的幻境施展出来，那个时候他自然而然就可以进入神祖，也代表他真正的掌控魂魄大道。
每一个人掌控的魂魄大道都会有所差别，如果凌天和魂元帝君，凌天掌控的魂魄大道更具有侵略性和攻伐性，魂元帝君的魂魄大道则是对了一些变化性和柔和性。
至于迷幻兽若是掌控魂魄大道，这条魂魄大道一定是充满无数的变化性，毕竟幻境本来就是千变万化。
“凌天，在海底好像有建筑，那里会不会有海底妖族？”迷幻兽的神念落到海底两万里的位置，往那边看去只能看到一片黑乎乎，他没有修炼什么瞳术，视力上比不上凌天。
“的确有建筑，不过建筑里都没有生物。”凌天施展阴阳焚天瞳，刚好能够看到海底的情况，一座座宫殿楼宇早已经破败了，建筑里仅剩下一些小鱼小虾在游来游去。
虽然建筑里已经没有海底妖族，但是凌天还是打算下去看一看，他期待能够在下方的建筑里找到一些线索。
不一会儿，凌天就来到海底两万里，海里十分的黑暗，如果是普通的修者，在这里想要看清周围的环境是非常困难的事情。
一颗颗发光珠子落在四周，整片地域就显现在凌天和迷幻兽眼中，一座座宫殿早已经被海草给覆盖到墙壁上，一些楼宇都已经成为一堆废石。
“镇灵王天宫，看来这里曾经生活过很多海底妖族，只是不知道为什么会都消失了。”凌天皱了皱眉头，他看到一个破落的牌匾上写着镇灵王天宫四个字，不由得遐想菲菲。
镇灵王理解起来的话，可以说是镇压吞灵的王者，甚至可以说镇压吞灵生物的人王，不过这里没有开智的生物，凌天也找不到什么生物可以问一下。
若是凌天能够变得更加强大的话，或许他能够利用时空大道的力量，将整片宫殿楼宇都给复原，相当于时间回溯。
但是想要做到时间真正的回溯非常难，凌天尝试一下，发现自己的实力还是不够，他掌控时空大道九成，如果能够做到完完全全掌控时空大道，或许他就能够做到时空回溯。
走进一间间宫殿和楼宇，从一些蛛丝马迹上，凌天发现这里的海妖似乎是匆忙逃离，很多地方的酒杯和桌子都是散落四周。
突然间，凌天走过一座宫殿的时候，发现有一道神念鬼鬼祟祟在暗中窥视，他顺着神念找到在远处有一个身影正躲在暗中。
施展五行遁法，凌天带着迷幻兽来到一座宫殿后面，在宫殿后面有一头人头鱼身的海妖。
“你是谁？”凌天伸手拍了一下人鱼海妖，大声喝道。
“啊！”这头海妖猛地回过头，看到凌天的时候，他吓得魂都快消散了。
这片地域很是奇怪，有一种古怪的力量让这里变得和地面一样，人站在海底上，却感受不到一丝浮力。
人鱼海妖长着一张很普通的脸，他的眉心有一颗菱形晶石，只见菱形晶石释放出一道微光向凌天激射而去。
轻轻一挥手，微光直接被凌天给挡住，这个人鱼海妖连神尊境修为都没有，攻击力并不是很强。
“别急着攻击我啊，赶紧告诉我这是什么地方，还有附近有没有你的族人？”凌天将人鱼海妖给束缚起来，面带微笑，像是一个恶魔一样问道。
“不要吃我！我不好吃！我不是故意窥视你的！你出现在镇灵王天宫，这里可是禁地，我只是想要看一下你在干嘛！”人鱼海妖接触到凌天的目光，顿时吓得六神无主，什么话都往外说了。
这一片宫殿楼宇确实是海妖曾经的居住地，只是在很久前遭受到吞灵生物的攻击，镇灵王带着族人迎敌，结果全都给吞灵生物杀掉了。
“吞灵生物好像能够化成人族模样，你是吞灵生物想要打探我们海妖一族的信息吗？我不会告诉你的！我不会跟你说往左边百里之外有我人鱼一族的聚集地！”这一头人鱼海妖十分有趣，明明说不会告诉凌天，可是说着说着将什么信息都透露出来。
凌天摇了摇头，这种人鱼海妖实在太没用骨气了，若是真落到吞灵生物的手上，怕是这个人鱼海妖第一时间就会帮助吞灵生物去寻找海底妖族的聚集地。

第两千八百二十六章 秦飞和龙丕
凌天将人鱼海妖捆起来，带着他和迷幻兽一起往左边飞去，即便是在海水里，以他的修为和在天空中飞行并没有不同，速度一点都不减。
百里看似很长，可是凌天却是一下子就到了，可是当他来到这里的时候，并不是看到和平的海妖族群，而是看到吞灵生物正在攻击一个半透明的屏障。
在屏障里面有一座座宫殿楼宇，更有无数人鱼海妖正在释放法术，它们都在维持屏障的不灭。
“怎么会这样，为什么会这么快就被吞灵生物反攻！”凌天抓住的人鱼海妖失魂落魄，他怎么都没有想到自己的族群会被吞灵生物攻击。
“不就是一些吞灵生物吗，你怕什么？”凌天皱了皱眉头，他看到人鱼海妖吓成这个样子，心里很是鄙夷。
“你不知道吗？吞灵生物有一万零八座岛屿！每一座岛屿都拥有能够覆灭一个小族群的能力！这是外岭岛的吞灵生物，我的族群肯定很难支撑下来！”人鱼海妖好似疯了一样，他全身都在发抖，似乎真被吞灵生物给吓到了。
凌天施展阴阳焚天瞳，看到上万头吞灵生物正在攻击屏障，这里的吞灵生物最强大也就是太古吞灵九层境界，现在的他杀掉九层境界的太古吞灵并没有那么难。
“看清楚了，吞灵生物其实不算什么。”凌天抽出锈剑，五行阴阳灵气涌入锈剑中，一丝神魂力量附着在锈剑的剑身上，金色的光芒绽放开来。
一人一剑，杀入万千吞灵生物中！
剑光四射，一头头吞灵生物化为精纯的能量反哺凌天，让凌天越战越勇猛！
掌控一条完整的魂魄大道，凌天的实力已经提升到一个很高的程度，即便是遇到一层境界的虚古吞灵，他也丝毫不惧，更不要说九层境界的太古吞灵。
“哈哈哈，纵横无敌，杀掉这些吞灵生物！”锈剑的剑灵都兴奋起来，它以前属于剑仙，现在凌天是它的主人，跟随主人一起杀敌，这是莫大的荣幸！
“竟然有人族！海里怎么会有人族！”
“我的族人，将这个人族给杀掉！”
“不能让他灭掉我们！”
几头九层境界的太古吞灵都吓了一跳，他们赶紧派族人去围堵凌天，可是凌天实在太强大了，他们根本就挡不住。
一炷香的时间，至少有三千头吞灵生物死在凌天的剑下，周围的能量波动十分剧烈，不断有精纯的能量涌入到凌天的体内。
“我的仆人！赶紧杀掉更多的吞灵生物，给我提供更多的能量！”标青藤蔓也是十分的兴奋，凌天杀掉更多的吞灵生物，它能够得到的好处就更多。
“剑斩天下！”一个个剑招施展而出，凌天仿佛化身为剑神，他好似跟剑道融为一体，在剑道上的掌控程度极速提升。
又过去一刻钟，一万多头吞灵生物已经陨落大半，这让吞灵生物们都吓破了胆子，它们都不敢继续逗留在这个地方，纷纷往四处逃窜。
可是凌天并不打算放过它们，时空牢笼释放而出，神魂力量也化为一条条巨大的柱子，将四面八方都给封印起来。
凄厉的惨叫声不断响起，越来越多的吞灵生物陨落，连九层境界的太古吞灵都扛不住凌天三剑，几头首领级别的九层境界太古吞灵全都被凌天干掉。
“这个人族是从哪里冒出来的？他是我们的救世主啊！”
“听说百万年前人王曾经来过冥悠海域，将冥悠海域的大部分虚古吞灵都给斩杀掉，难道他也是人王？”
“人王帮助我们仅仅是传说而已，这个世间怎么可能有人王那么强大的存在，连九层境界的虚古吞灵都不是对手。”
在屏障里面的人鱼海妖都震惊无比，他们看到一万多头吞灵生物都死在凌天的手里，心里面不知道有多么惊讶！
很多吞灵生物想要逃走，却发现逃走是不太可能的事情，因为凌天布下的时空牢笼和魂魄封印，除非虚古吞灵出手，不然别想要突破。
“杀光了，怎么这么快。”当凌天斩下最后一头吞灵生物，还想要继续战斗的时候，却发现周围连一头吞灵生物都没有留下。
解除时空牢笼和魂魄封印，凌天去往远处提过一开始抓住的人鱼海妖，随后他来到屏障面前。
“龙丕！你怎么会在这里！”有人鱼海妖认出凌天手中提着的人鱼海妖，顿时惊呼道。
这个人鱼海妖叫做龙丕？凌天看着自己手上的人鱼海妖，顿时心里感到很是奇怪，一头人鱼海妖怎么起龙字姓名。
“我……我去到镇灵王天宫看了看，结果遇到这个大哥……”龙丕看了眼凌天，怯生生的说道，他实在被凌天给吓到了，特别是凌天杀掉一万多头吞灵生物的样子，更是让他害怕凌天会对他做什么。
哗啦啦，突然间屏障打开，一个苍老的人鱼海妖从一座宫殿里走过来，可以看到周围的人鱼海妖对这个昂老的人鱼海妖都十分的尊敬。
“老身乃这个族群的族长秦飞，人族高手，还请进来一坐。”苍老的人鱼海妖行了一礼，只要是强者基本上都能够得到别人的尊敬。
凌天表现出自己强大的实力，他已经得到这个人鱼部落的认可，他看到很多人鱼海妖都两眼冒光的盯着自己。
落在海底的地面上，屏障打开，这个地方并没有海水，海水被人鱼用大法术隔绝在外面，一滴都留不进来。
来到一座宫殿里，凌天看到有不少人鱼海妖都在宫殿里叽叽喳喳的说话，似乎正在谈论他刚刚杀敌的勇猛。
“全都给我安静一下，能不能别吵了。”秦飞看起来很是苍老的模样，但是他是这个人鱼部落的族长，实力一点都不弱，所以宫殿里的人鱼都不敢说话了。
凌天粗略看了一下，他发现宫殿里的人鱼海妖都不是特别强大，最强大的人就是秦飞，已经修炼到神帝境界，实力应该不弱于一般的太古吞灵。

第两千八百二十七章 混沌祈福
“小友，多谢你出手相助，如果不是你的话，怕是我们这个部落就要覆灭了。”
苍老的秦飞族人充满诚意的感谢凌天，幸好凌天出手灭掉吞灵生物，不然的话屏障不用多久就会被破掉。
“不用谢，其实我也是很讨厌吞灵生物，这一次来到海里也是有一个任务要完成，请问秦飞族人能否将海里的海妖族群情况一一告知。”凌天轻轻一笑，刚刚他杀掉一万多头吞灵生物的时候，祖塔小童告诉他一件事情。
他已经灭掉一个岛屿上的吞灵生物，还需要灭掉五百一十九座岛屿的吞灵生物就可以完成二十一关的一半了。
“知而言之，小友想要了解什么，尽管说吧。”秦飞族人点了点头，示意凌天尽管提问，他只要知道的话就不会隐瞒。
凌天自然是想要清除海里的海妖族群分布，他需要降服海底妖族，如果找不到海底妖族的大本营，那么他得一个个部落去降服，那样子的话，他耗费的时间太长了。
现在凌天最缺少的东西就是时间，他需要在更短的时间里面变得更加的强大，如果不够强大的话，他无法应付万界接下来的灾难。
万界即将迎来大劫，没有实力的话，怎么去保护自己的亲人，怎么去保护归元宗的弟子，凌天可不想要在以后成为神祖的时候，身边却没有一个人可以陪伴自己。
“我们这一片海域叫做冥悠海域，一共有一万零八座岛屿被吞灵生物占据，海里总的来说也有一万零八个部落，每一个部落都分布在每一座岛屿的附近。每一个部落都由镇灵神祖天宫统筹，连我们部落都要听令于镇灵神祖天宫。”秦飞族人果然没有隐瞒，将海里的情况都详细的说出来。
镇灵神祖天宫，那是海底妖族的圣地，在那个地方有无数的强者，每一年都有无数的海妖强者从圣地出来，前往各大部落。
“看来这个镇灵神祖天宫就是海里妖族的大本营，若是降服镇灵神祖天宫，应该就能够顺便降服其他部落。”凌天心里暗自想道，不过他听到神祖二字，顿时认为镇灵神祖天宫很可能有神祖境存在。
“不知道秦飞族人是否知道应该怎么去到镇灵神祖天宫？镇灵神祖天宫有神祖境强者吗？”凌天眨了眨眼睛，问道。
“哈哈哈，想要去镇灵神祖天宫的话，让龙丕带着你过去就行，龙丕就是来自于镇灵神祖天宫，他的身上有海图，去镇灵神祖天宫的路他都很熟悉。”秦飞族人指了指龙丕，淡淡的笑道。
啊？这个软弱的人鱼海妖是镇灵神祖天宫的人？不是说镇灵神祖天宫过来的海妖都是十分强大的存在吗？凌天顿时有些傻了，看着在自己身边瑟瑟发抖的龙丕，他顿时摇了摇头，感觉有些不可思议。
“高手哥，你想要去镇灵神祖天宫干嘛？”龙丕的心中充满恐惧，他想到凌天的手段，小心脏都不由得发颤。
实在是凌天太厉害了，凌天的无上身姿烙印在龙丕的心里，对于这么强大的存在，龙丕不害怕都是假的。
“我打算去看一看镇灵神祖天宫到底有多强，到时候一起联手灭掉冥悠海域的吞灵生物。”凌天并没有将自己的真正目的说出来，若是说出来的话，怕是会引起不好的反应。
毕竟镇灵神祖天宫是这些海妖心目中的圣地，若是听到凌天想要降服镇灵神祖天宫里的海妖，怕是这些海妖都会非常的愤怒。
“那我就带高手哥你过去镇灵神祖天宫吧，不过一路上会有很多危险，毕竟这个部落距离镇灵神祖天宫有一些距离，到时候我们说不定会遇到很厉害的吞灵生物。”龙丕其实不愿意去镇灵神祖天宫。
以前龙丕从镇灵神祖天宫来到这个部落的时候，身边有强大的海妖相伴，那时候他自然不惧怕危险，可是现在他和凌天一起去镇灵神祖天宫，他怕凌天挡不住那些危险。
“只要不是太厉害的虚古吞灵，我都能够应付，我就不再这里多逗留了，你赶紧带我去镇灵神祖天宫吧。”时间非常的珍贵，凌天只想要尽快去到镇灵神祖天宫，将镇灵神祖天宫的海妖都给降服。
“小友不用着急，在部落里待几天吧，正好我们可以招待一下你。作为我们部落的恩人，正好你可以参加一下混沌祈福。”可是秦飞族人并没有让凌天离开，反而是用尽方法挽留。
听到混沌祈福四个字，凌天心里有些奇怪，难不成这里还有和混沌有关的东西？
好奇心被勾起来，凌天对所谓的混沌祈福很感兴趣，他答应留下来两天。
龙丕一直都被凌天带在身边，他想要离开都没有办法，即便凌天居住在一座宫殿里面，龙丕也得在凌天隔壁的房间住下来。
“这个人太可怕了，他怎么老是要针对我！”龙丕心里连连叫苦，他实在不想要和凌天待在一起。
可是凌天的实力比龙丕强大太多了，龙丕实在不敢反抗啊。
……
差不多半天的时候过去，凌天被请到部落的中心，这里有一个方方正正的石台，石台上有一个悬浮的珠子。
“这是我们部落的混沌神珠，你是我们部落的恩人，我们将会为你举行混沌祈福。”秦飞族长让凌天走上石台，然后他让四周的人鱼海妖都跪下来。
人鱼海妖全都真诚的跪在地面上，一道道神秘的咒语响起来，咒语的力量似乎都涌入到混沌神珠中。
“咦，在这里我竟然能够加快对混沌大道的感悟，甚至能够借助混沌珠来淬炼自己的肉身！”凌天低声惊呼道，他发现混沌神珠有一股奇异的力量涌入到自己的眉心，力量在全身流淌。
标青藤蔓想要截取流入凌天的混沌力量，可是它发现这股子力量却不能吞噬，即便它贴在这股力量上吸取都没有用，这让它十分的恼怒。

第两千八百二十八章 路途遥远
凌天的混沌人王体已经陷入瓶颈，可是他经受混沌祈福，一股股混沌力量让他的混沌人王体不断的提升。
残天图悬浮在头顶，凌天展现出完整的混沌大道，他现在对混沌大道有很多感悟，似乎在混沌祈福下，他更加亲近混沌大道。
以前遇到的一个个问题都被解决，凌天对混沌大道的掌控程度不断的提升，可是他提升到九成的掌控程度，速度就变得慢下来。
“如果能够接受到镇灵神祖天宫的混沌祈福，说不定我能够彻底掌控混沌大道，到时候借助混沌大道和魂魄大道，将花仙从黑暗神祖手中夺回来应该没有问题。”凌天心中激荡不已，他已经看到自己掌控完整混沌大道的希望。
这是值得开心的事情，凌天一直都担心花仙的安危，现在终于看到解救花仙的希望。
“族长，这个凌天人族竟然能够演化出完整的混沌大道！”
“难不成他真的是人王？”
“人王应该更加强大才对，他可能是人王的传人。”
混沌祈福结束，众多人鱼海妖看到残天图化成的混沌大道，全都震惊不已，他们还是第一次看到完整的混沌大道。
“说不定他真的能够帮助海妖一族彻底灭掉一万零八座岛屿上的吞灵生物。”秦飞族人喃喃自语，凌天神秘和强大让他感到震撼，更是让他拥有对抗吞灵生物的信心。
凌天悟道时间并不长，三天时间过去，他就清醒过来，在部落里再多待了半天，他和龙丕就离开这个部落，开始前往镇灵神祖天宫。
在海水里普通修者很难看得清周围的环境，可是对于龙丕来说这一点并不成问题，他的一双眼睛仿佛灯笼一样明亮，将四周的环境都照得一清二楚。
“原来你拥有麒麟血脉和龙族血脉，怪不得你的名字叫做龙丕，而且你还拥有人鱼海妖一族的血脉，真的让我有些惊讶。”离开部落没多久，凌天探查一下龙丕的情况，结果让他都惊诧不已。
龙丕竟然是一个超级大混血的海妖，麒麟、龙族、人鱼等等，看来龙丕的祖先都是崇尚自由恋爱的强人啊。
“我的父亲是人鱼，母亲是麒麟。爷爷是真龙，奶奶是吞海兽……”龙丕不知道混了几种血脉，他其实实力还算不错，虽然是半步神尊境界，但是凭借血脉力量，他可以发挥出神尊初期的实力。
“龙丕，你能不能显露出真龙身或者麒麟身？”凌天眨了眨眼睛，询问道。
“当然可以啊！”只见龙丕变成一条真龙，可是他的皮肤上五颜六色，甚至连龙鳞都长得十分奇怪。
“很不错的本事啊！”凌天大笑一声，直接坐在龙丕的身上，坐在真龙之身上面，果然很是舒服。
龙丕顿时脸一黑，他没想到凌天叫自己变成真龙之身，便是想要让他驮着凌天往前游去。
唉，遇人不淑啊！我怎么会遇到凌天这个人族呢！龙丕心里不知道骂了多少句，但是他表面上却没有一点反抗的意思，乖乖带着凌天前行。
这一刻龙丕真正意识到自己的弱小，若是他好好修炼的话，早就已经达到神尊境界，当然他就算是神尊境界，还是得乖乖给凌天当坐骑。
冥悠海域十分的辽阔，即便是神尊都需要飞上很多年才能够飞到边缘，龙丕知道很多近路，可是他依旧耗费很长时间。
……
“半年过去了，才走完三分之一的路？”这是在一处海底峡谷里，已经半年过去，凌天询问一下路程，得到的结果让他很是不爽。
半年时间，凌天灭掉十九座岛屿上的吞灵生物，还差五百座岛屿才能够完整第二十关考验的一半。
“这不能怪我啊，实在是人鱼部落距离镇灵神祖天宫实在太远了，以我的速度，即便是抄近路都需要一年半。”龙丕委屈的说道，不是他不够卖力，而是路程实在太长了，他已经很尽力在赶路了。
凌天再怎么不爽都没有用，因为事实就是如此，一路上他帮龙丕提升速度，可是依旧是这样子。
至于使用遁法是不太可能的事情，龙丕一路上都需要依靠记号来认路，海底里的情况很是复杂，稍微偏离一点点，都可以让他们前行的方向发生很大的变化。
“凌天大哥，这里是虚古吞灵大峡谷，曾经在底下有虚古吞灵栖息，不过听说百万年前人王来到这里将虚古吞灵都给杀掉了。”前面是一条深深的海底峡谷，看着黑幽幽的海底峡谷，龙丕不知道为什么感到心惊胆颤。
“虚古吞灵大峡谷？”凌天施展阴阳焚天瞳，往海底峡谷深处望去。
突然间，凌天看到海底峡谷的最深处，那里有一个个残破的建筑，而且还有一个祭坛在发光。
祭坛上突然出现一个黑雾身影，正是一头吞灵生物。
“何人竟然敢窥视祖先居住的大峡谷？”祭坛上的吞灵生物感知非常敏锐，一下子就感觉到有人就窥视它。
“一层境界的虚古吞灵！看来我又得耽搁一些时间了。”凌天叹了一口气，在这里遇到虚古吞灵，他肯定要将虚古吞灵给灭掉。
施展五行遁法，凌天和龙丕、迷幻兽一下子来到祭坛面前。
“虚古吞灵！”龙丕直接吓得腿都软了，他不明白为什么凌天要来到这里，而且为什么要出现在虚古吞灵的面前，这不是找死吗？
凌天没有多说什么，直接就是开干，剑气冲天而起，将祭坛斩成两半！
“人族！当初祖先们就是被人族给灭掉！你该死！”这一头虚古吞灵认出凌天是人族，顿时变得暴躁起来，无数黑雾涌现过来。
“混沌道拳！时空静止！混沌神火！”面对一层境界的虚古吞灵，即便是凌天都要全力以赴，毕竟每一头虚古吞灵都不容小觑！
虚古吞灵释放出的黑雾都给静止下来，一朵朵青莲状的混沌神火灼烧着黑雾，无数拳头落在黑雾上，将大片黑雾给打散。

第两千八百二十九章 残酷的战争
一层境界的虚古吞灵，实力已经得到神祖级别，可是它都挡不住凌天的攻击，只能任由混沌神火灼烧。
时空静止将虚古吞灵定住，混沌神火一点点将黑雾灼烧，许久之后，这头虚古吞灵就彻底被灼烧成精纯的能量和大道碎片。
“果然杀掉更高境界的吞灵生物，对我的好处更多。”凌天感觉到体内多出来的大道碎片，大道碎片可以帮助他感悟大道，可以让他更快掌控其他几条大道。
在一旁看着的龙丕都吓得不成样子，他想不到凌天竟然能够杀掉一头虚古吞灵，即便是一层境界的虚古吞灵，实力也不容小觑。
“怕是镇灵神祖天宫都没有多少高手能够比得过凌天吧？这个人族怎么能够厉害到这种程度呢。”龙丕的心里暗自想道，他看到凌天的强大，心中只有恐惧，对自己弱小的恐惧，却不曾有一种想要渴望强大的想法。
即便龙丕是混合多种神兽血液的妖兽，他的起步很高，可是他一直都不求变强，仅仅是得过且过，如果让凌天知道他的性格的话，说不定都不会带着龙丕一起。
弱小不是原罪，可是弱小却不想要变强，那么就是你的罪过。
凌天在顶尖神祖和帝君眼里是一个蝼蚁般的存在，其实他远远算不上万界最顶尖的存在，所以他一直都想要变得更强。
只有强大起来，才能够掌控自己的命运。
“人王曾经来过这里吗？”
凌天落在大峡谷深处，他望着四周的峭壁，发现有很多混沌大道的痕迹，似乎有人在这里用过混沌法术，将整个大峡谷的峭壁都打碎一遍。
以前龙丕在镇灵神祖天宫生活很长时间，所以他对冥悠海域很多事情都特别清楚，他对凌天说道：“以前我还小的时候，在镇灵神祖天宫的藏书阁看过一些记载，这一条大峡谷生存着很多虚古吞灵，有一天人王来到冥悠海域的时候，将大峡谷里虚古吞灵都给杀掉了。”
在其他岛屿上，或许并没有这种记载，即便是有这种记载，大多数海妖也不过是当成传说。
可是龙丕不一样，他是从镇灵神祖天宫出来的海妖，很清楚这些记载都是真真正正存在过的事迹。
对于人王的强大，即便是凌天都不得不佩服：“人王将冥悠海域作为考验的一部分，这里肯定有一些特别，难不成这一关考验是想要告诉我，一个人很难对付所有吞灵生物，只有降服更多的族群，联手起来才能够对抗吞灵一族吗？”
在海底大峡谷没有逗留多久，凌天和龙丕就离开了，现在距离镇灵神祖天宫还有很长一段距离，他想要尽快去到镇灵神祖天宫。
时间一点一滴的过去，很快又过去一年，凌天离镇灵神祖天宫越来越近。
“这里是镇灵神祖天宫的地界，我看到界碑了！”有一天，龙丕兴奋的大叫起来，他指着前面竖在海底上的大石碑，大石碑上面写着‘镇灵神祖天宫’六个字。
“镇灵神祖天宫，终于来到这里了，希望能够在这里得到我想要的结果。”凌天眺望远方，在海底里想要看到远处很是困难，不过他有阴阳焚天瞳，所以他能够看到很远的地方。
在远处有一个个光罩，每一个光罩里都生活着海妖族群，这里的海妖族群很是特别，即便隔着很远的距离，凌天都能够感受到一股煞气。
“一定要攻破镇灵神祖天宫！”只要镇灵神祖天宫覆灭的话，整个冥悠海域就是属于我们的了！”
“这一场战场已经持续上百万年，一定要将镇灵神祖天宫攻占下来！”
“继续跟随我一起战斗！”
在大石碑的附近竟然出来一群吞灵生物，看着数量至少也得有十万头吞灵生物，其中更有好几头虚古吞灵，太古吞灵更多数不胜数。
浩浩荡荡的吞灵大军想要攻入镇灵神祖天宫的地界，可是凌天看到的一大片光罩里的海妖都飞出来，这些海妖都十分的强大。
海妖与吞灵大军的战斗一触即发，双方似乎已经战斗过无数次，对彼此都十分的了解，所以打起来也是十分的血腥。
“这就是镇灵神祖天宫，也是冥悠海域受到吞灵生物攻击最严重的地方。”龙丕突然神色有些黯然的说道。
“一路上我们海妖部落很多，他们受到的侵害虽然看似不大，但是你得想一想他们的实力。”凌天淡淡的说道，拥有多大的能力就需要承担多大的责任。
镇灵神祖天宫统领冥悠海域的所有海妖，作为海妖们心中的圣地，整体实力自然很是不俗，既然实力更为强大，承受更多吞灵生物的攻击，也是理所当然的事情。
“可是我的父亲、母亲等等亲人，全都在一场场大战中死去，也正是因为他们都已经不在了，我才会离开镇灵神祖天宫，去到冥悠海域的边缘地方。”龙丕低声呢喃道，他想起自己的亲人，不由得眼眶挤满泪水。
海妖也是拥有感情的生物，他们会伤心，会开心，会哭泣。
凌天默然不语，他和龙丕一起在海底里经历一年半的历练，一人一妖的感情算是颇为深厚。
一年半的时间，可以让凌天看清龙丕的性格，他知道龙丕十分的软弱，却不知道龙丕的亲人全都战死。
“这是受到打击之后，性格遭受大变，才会是如今这样软弱吗？”凌天看着龙丕低声哭泣的样子，叹了一口气，拍了拍龙丕的肩膀。
战争总是残酷，如果可以的话，凌天并不希望万界会有如此残酷的战争。
可是吞灵一族心心念念都想要吞噬掉万界，只要是万界的人事物，吞灵生物都想要吞掉！
这是万界和吞灵一族的战争，也是万界的存亡战争，不拿起武器战斗的话，万界将会灭亡。
“跟随我一起下去，感受一下战场的气氛吧。”凌天微微一笑，让龙丕跟随在身后，他拔起锈剑往前面冲去。

第两千八百三十章 龙丕的恐惧
从镇灵神祖天宫地界出来的海妖都十分的强大，将十万吞灵生物大军都抵挡在大石碑之外，这一片战场血气冲天，各种厮杀声不断响起。
凌天带着龙丕进入战场，二话不说就是万剑齐出，数不清的剑气横斩而出，带着混沌力量的剑气将大片吞灵生物斩灭！
“有人族加入战场！咦，那好像是龙丕！”
“龙丕怎么回来了，他不是在人鱼部落吗？”
“哈哈哈，他带回来一个人族高手，短短一炷香时间，已经杀掉上千个太古吞灵，龙丕可谓是立下大功了！”
龙丕很快就被海妖给认出来，海妖们看到他和凌天站在一起，便以为凌天是龙丕带来相助他们对抗吞灵生物的高手。
“竟然又有人族出现了！当初人王杀掉冥悠海域里几乎全部虚古首领！这个人族难不成是人王派来的人！”
吞灵大军发现不对劲，赶紧派出一个三层境界的虚古吞灵去对付凌天，可是凌天并不应战，而是到处游走，四处杀掠。
如果凌天和三层境界的虚古吞灵纠缠在一起的话，他需要耗费大量的时间才能够杀掉一头三层境界的虚古吞灵，那样子的收益太低了。
杀掉更多的太古吞灵和上古吞灵，对于战场局势的改变更有好处。
“人族，你连接战都不敢吗？”那一头三层境界的虚古吞灵怒吼连连，他的速度已经算得上很快，可是比起凌天就是小巫见大巫了。
“你以为我是傻子啊，我跟你战斗的话，对战局并没有多大好处。”凌天翻了翻白眼，没好气的说道。
剑气纵横，又是数十头吞灵生物被灭掉，凌天简直成为一尊杀神，收割一头头吞灵生物的性命！
“既然你不敢应战，那我就肆意杀掉弱小的海妖！”三层境界的虚古吞灵想要学一下凌天，进入海妖群里面厮杀，可是没有多久，他就被一头强大的海妖给拦住了。
这里是冥悠海域的镇灵神祖天宫，作为冥悠海域的海妖部落统领圣地，怎么可能会没有对付三层境界的虚古吞灵的手段。
战争的局势越来越白热化，原本两边还算是旗鼓相当，可是凌天的加入让天平往海妖这一边倾斜了。
随着凌天杀掉的吞灵生物越多，海妖的优势就越加扩大。
“凌天大哥，你能不能悠着点，我有点害怕！”龙丕被凌天带着在战场上厮杀，他的双腿都在发抖，直面战争的残酷，让他的小心脏都快颤没了。
“如果你连拿起武器对抗吞灵生物的勇气都没有的话，那么你一生都是废物，作为一个废物，你连废物资源利用的资格都没有！”凌天冷冷的说道，他将龙丕丢在一群远古吞灵中间，随后他就远离这一片区域，让龙丕自身自灭。
龙丕第一次感受到绝望，他竟然深入到一群远古吞灵的中间，这不是让他去死吗？
“为什么要这样对我！一路上我对你都是特别的尊敬，你为什么要害我！”龙丕又气又怕，他气凌天不讲这一年半的情谊，又怕凌天回过头对付自己。
“哈哈哈，竟然有一个傻子海妖被人族扔下来了！”
“他一定是得罪过那个厉害的人族，直接被人族送来作死！”
“我要将他给吞噬掉，补充一下本源力量！”
周围的远古吞灵都邪恶的笑起来，它们可不管龙丕是什么血脉，全都只想要将龙丕给吞噬掉！
“我是半步神尊，你们杀不了我！”龙丕在极度害怕下，竟然发起疯一样的往外攻击，他不断的挥拳，每一拳都带起一圈圈波纹，无形的力量将一头头远古吞灵震死。
“我不想死，我不能死！我要活下来！我再怎么柔弱都不能死在这里！”
这个时候的龙丕已经有些神智不清，他甚至不清楚自己都做些什么，仅仅凭借不想死的执念，不断的攻击想要吞掉自己的远古吞灵。
在远处的凌天注意到这一幕，不由得笑了起来，这是他想要达到的结果，他需要龙丕克服内心的恐惧，拿起武器去战斗！
万界无比庞大，如同龙丕一样的生物肯定有很多，凌天不希望这些生物在吞灵生物即将覆灭万界的时候，依旧软弱不敢反抗。
连反抗都不敢的话，灭亡肯定是唯一的结果！
“再这样多练练几次的话，他的胆气就可以练就出来了，以他的血脉力量，说不定还能够成为一个高手呢。”凌天轻笑道，他对龙丕杀敌很是满意，拥有强大的血脉，如果不懂得利用的话，实在太傻了。
或许龙丕都没有想到自己会蜕变，今天他只是在极度恐惧的下意识反抗，他不会想到这一场战斗对自己的影响有多大。
“退兵！再这样下去的话，我们的族人都会被杀光！”
终于吞灵大军的首领开始下令，一头头吞灵生物遁入到空间夹层中，离开这一片区域。
海妖们并没有继续追杀，穷寇莫追，若是强行追下去的话，只会让他们自己死伤惨重。
一场战役结束，可是战争却远远还未结束，冥悠海域的吞灵生物没有被灭掉，便会不断掀起一场场战役，这一场战争还会不断的持续下去，直到海妖和吞灵生物有一方灭亡。
“杀杀杀，我不想死！我要杀掉远古吞灵！我要活下来！”
明明吞灵生物都已经退去，可是龙丕依旧处在疯狂当中，不断的嘶吼。
“闹什么呢？”凌天一指点在龙丕的眉心，神魂力量让龙丕顿时安静下来。
当龙丕恢复正常的时候，一幕幕厮杀战斗的画面涌上脑海，他咽了咽口水，似乎不敢相信刚刚在不断厮杀的海妖是他自己！
“我竟然杀掉那么多的远古吞灵，这还是我吗？”龙丕迷惘的呢喃道。
“这是真正的你，唤醒心中的战神，你将会成为无所不能的战神，在战场上灭掉更多的敌人。”凌天拍了拍龙丕的脑袋，笑道。
“可是我好害怕，吞灵生物太可怕了。”龙丕瞪大眼睛，他对于刚刚战斗还心有余悸，全身都颤抖起来。

第两千八百三十一章 我想要降服镇灵神祖天宫
仅仅是几场战斗，还不能够改变龙丕的性格，无法驱除他内心的恐惧。
凌天打算在往后的日子里，找个机会让龙丕在深入吞灵生物中，让龙丕经历更多的战斗，那样子的话，龙丕才有可能会成长起来。
“看到好的苗子，总是忍不住想要教导一下啊。”凌天的心里暗自想道，他对龙丕的血脉很是看好，如果龙丕能够利用好血脉力量，肯定会成为一方强者。
战斗结束，一个个海妖在战场上飞来飞去，他们背起一具具残破的海妖尸体，将这些尸体埋葬在大石碑下面。
与吞灵生物对战，想要留下尸体都特别的困难，一旦敌不过吞灵生物，一般来说肉身和魂魄都会被吞噬掉。
“死掉九百多个族人，覆灭几万吞灵生物，这一次我们大赚了！”这一次战役的结果让海妖们很是满意，至少这是一个不错的结果。
以往的战役中，往往海妖族群要付出很大的代价，才能够将吞灵生物给抵挡下来。
若不是凌天的话，海妖们的伤亡肯定特别惨重，所以凌天受到附近所有海妖的尊敬和感激。
只见一个三头六臂的鲛人神祖落在凌天的面前，这个鲛人神祖的气息特别的强大，至少在凌天的感知里面，他比起三层境界的虚古吞灵都要更加厉害。
“皇甫鲛神祖！你怎么来了！”对于这个鲛人神祖，龙丕显然很是熟悉，他赶紧行了一个大礼。
“龙丕你这一次做得很好，竟然带来一个如此强大的高手，让吞灵大军大吃一亏啊！”三头六臂的鲛人神祖豪迈的大笑道，眼中全都是对龙丕的赞赏。
虽然鲛人神祖看向凌天，他想要看透凌天的修为，可是他发现凌天竟然是神尊境巅峰的境界，一个神尊境巅峰的修者，竟然能够那么强大。
其实鲛人神祖的感应并不是很正确，因为凌天已经是神尊境的极境，这个境界要凌驾在神尊境巅峰之上。
“我叫做凌天，这一次我是想要拜访镇灵神祖天宫，当然拜访二字可能说的不是很准确，确切来说我想要降服你们镇灵神祖天宫。”凌天能够看出鲛人神祖应该是首领级别的存在，这个鲛人神祖在镇灵神祖天宫的地位肯定不低。
此话一出，围观的海妖都是一片哗然，他们都怀疑是不是自己听错了，这个人族竟然是想要过来降服镇灵神祖天宫？
三头六臂的鲛人神祖都皱起眉头，他的神色骤冷，淡淡的说道：“凌天小友，你真的是想要来降服我们镇灵神祖天宫？”
凌天点了点头，他并不需要隐藏自己的目的，单刀直入的说出来更好一些。
“哈哈哈！我是镇灵神祖天宫三大圣王之一，若是你能够打赢我的话，才有资格降服镇灵神祖天宫！”鲛人神祖叫做皇甫鲛，他是镇灵神祖天宫最强大的三个海妖之一，直到现在他都认为凌天是在胡闹。
一个神尊境界的修者，竟然妄想要降服镇灵神祖天宫，鲛人神祖甚至觉得凌天已经疯了。
“凌天大哥！你在做什么！皇甫鲛神祖仅仅是镇灵神祖天宫排名第三的存在，即便你能够打赢他，难不成你还能够打赢第一圣王和第二圣王？
要是我早知道你是想要来降服镇灵神祖天宫的话，我就不会带你来到这里了！”
龙丕用一种看疯子的目光在看着凌天，连他都认为凌天的脑子有问题。
“请赐教！”凌天拱了拱手，真诚的对鲛人神祖说道。
魂魄大道的气息弥漫而出，凌天已经掌控完整的魂魄大道，其他大道也都已经达到九成的掌控程度，其实他的实力并不一定比鲛人神祖弱上多少。
皇甫鲛神祖瞳孔微缩，他能够感觉到凌天释放出的大道气息，即便是他都能够有一种压抑：“这里不太适合战斗，有点施展不堪，而且很容易被吞灵生物偷袭，凌天小友，我们一起去镇灵神祖天宫的神祖决斗场怎么样？”
凌天自然不会拒绝，微微笑道：“可以。”
一人一海妖，一前一后往镇灵神祖天宫的地界走去。
没有多久，凌天和皇甫鲛神祖决斗的消息就传遍整个镇灵神祖天宫，甚至连镇灵神祖天宫的第一圣王和第二圣王都被惊动。
龙丕并没有跟上凌天和皇甫鲛神祖，他在镇灵神祖天宫的地界里迷茫的走来走去，一路上他能够听到很多海妖都在讨论凌天和皇甫鲛神祖的战斗。
“听说了没有，皇甫鲛神祖要和一个人族决斗了！”
“什么！皇甫鲛神祖那么强大的存在，竟然有人敢挑战他？”
“那个人族帮助我们海妖获得一场胜利，杀掉无数的吞灵生物，他的实力并不弱！”
“赶紧去神祖决斗场，这一场战斗一定要看到！”
除了镇守在镇灵神祖天宫边界的海妖，其他没有什么任务的海妖都前往一个海底决斗场。
这个决斗场特别的庞大，凌天来到这里的时候，发现在决斗场上有两个神祖海妖正在切磋。
“神祖决斗场一般都是用来给海妖一族的神祖切磋使用，今天整个神祖决斗场就只有我们了，说实话，我很想看到你施展出全力的样子。”皇甫鲛神祖将决斗场的海妖神祖都赶出去，随后他和凌天站在决斗场的正中间。
在决斗场的边缘地带有一层厚厚的水带，这一层水带挤满一个个海妖，这些海妖都是前往观看这一场战斗，他们很想要知道挑战皇甫鲛神祖的人族到底有什么底气。
“速战速决吧，只是不知道我打败皇甫鲛神祖之后，镇灵神祖天宫的海妖会不会服气。”凌天轻轻笑道，在无数海妖的注视下，他的面色一点都没有改变。
“哈哈哈，在我皇甫鲛统领下的海妖一定会服气，这一点你放心。若是你真的能够打败我的话，臣服于你又有什么。以前我们海妖一族受到人王的帮助，全部海妖都是全心全意臣服于人王！”皇甫鲛神祖大笑道。

第两千八百三十二章 人王留下的预言
皇甫鲛神祖作为镇灵神祖天宫第三圣王，一言九鼎，凌天自然相信他说的话。
“那么我们就开始吧，皇甫鲛神祖，请赐教！”凌天提着锈剑，一身气势不断攀升，他很想知道自己的实力达到什么地步！
在魂元帝君的传承空间，凌天领悟到完整的魂魄大道，掌控完整的魂魄大道，然后他进入到核心传承空间，将魂元帝君一生的感悟都汲取，让自己对魂魄大道的细致掌控达到一个不可测的地步。
而且凌天对五行大道、阴阳大道、混沌大道、剑道的掌控程度都达到九成之多，他不是神祖境的存在，却堪比神祖！
他的实力已经不能用境界来衡量，凌天想要知道自己的极限在哪里！
“等一等，贤弟你这是在做什么呢！”
战斗还没有开始，神祖决斗场上多出两道身影，这是两个神祖，正是镇灵神祖天宫的两个圣王。
“红龙大姐，玄龟二哥，你们怎么都来了。”皇甫鲛神祖看来第一圣王和第二圣王都来到这里，顿时有些讶异的说道。
“三弟啊，你已经很久没有在决斗场上战斗了，难不成还不准我们来观看一下吗？”第一圣王是一头赤红色的真龙，她化为人身的时候，端是美若天仙。
“就是就是，而且你对战还是人族啊，我们冥悠海域百万年都没有人族到来，自然是要过来好好看一下。”第二圣王是一头有着银色龟壳的玄龟，他化为人身的时候，背上还是有一个银色龟壳，银色龟壳上有一条条神秘玄幻的大道条纹。
凌天看到第一圣王红龙和第二圣王玄龟的时候，心中不由得凛然，这是两尊比皇甫鲛更厉害的海妖神祖！
“人族凌天见过两位圣王。”凌天朝着两个圣王行了一礼，毕竟他是客人，对两个圣王还是要客气一些。
第一圣王红龙瞥了眼凌天，原来她还以为凌天是一个弱小的修者，可是当她发现凌天的庞大气势时，顿时收起心中的小瞧，同样回了一礼。
“听说凌天小友是想要降服镇灵神祖天宫，想来我们镇灵神祖天宫和你无仇无怨，为什么你会想要降服镇灵神祖天宫呢？”玄龟的眼神中流转着智慧的光泽，他很想知道凌天的真正目的。
“咳咳，如果我说这是一场考验，你们信吗？”凌天眨了眨眼睛，尴尬的说道。
这的确是一场考验，人族传承第二十关的考验。
两大圣王互相对视一眼，他们的眼中都有些疑惑，降服他们镇灵神祖天宫竟然是一场考验？
“既然是考验，希望凌天小友能够通过这一次考验，哈哈哈，当然你想要降服镇灵神祖天宫，还需要打败我和红龙大姐。不过现在是你和三弟的战斗，我们会为你们护法，不会有任何能够打扰到你们的战斗。”玄龟大笑一声，他和红龙飞到决斗场的边缘。
两大圣王不断打出一道道法术，决斗场的屏障不断被加固，这样子的话，等下凌天和皇甫鲛的战斗波动再怎么大，也不会危及到观看战斗的海妖们。
在角落里，玄龟面色凝重的说道：“红龙大姐，人王留下的预言成真了，真的有人会来降服镇灵神祖天宫。”
圣王都是镇灵神祖天宫最为古老的存在，红龙更是亲眼见过人王，曾经她受到人王的指点，才能够成为镇灵神祖天宫的第一圣王。
红龙想起人王留下的预言，面无表情的回道：“这个凌天小友很可能在参加人王的考验，人王果然让人猜不透啊，竟然让一个神尊境的修者来降服我们镇灵神祖天宫。等一下他打败皇甫鲛之后，你和他战斗的时候，一定不能留手！”
“红龙大姐，一个神尊境的修者，怎么可能打得赢皇甫鲛啊。”
“皇甫鲛应该赢不了。”
其实红龙并不是对凌天有信心，而是对人王有信心。
人王留下预言，说是未来有一天将会有一个人族来到冥悠海域，到时候那个人还会尝试降服镇灵神祖天宫。
那时候红龙将人王的预言记在心里，可是百万年过去，连她都以为预言不会成真。没想到今天真的有一个人想要来降服镇灵神祖天宫。
……
神祖决斗场中央的位置，凌天和皇甫鲛的气势几乎不相上下，甚至凌天借着多条大道的威力，还要压过皇甫鲛。
“凌天小友，我不会留情，希望你该认输的时候，直接认输就行。”皇甫鲛的六只手臂出现不一样的法器，其中有四件法器都是神尊级极品层次，两件法器是神祖级别。
“哈哈哈，皇甫鲛神祖，你不一定能够打赢我呢！”凌天自信的大笑一声，他提起锈剑，往前斩出一剑！
这一剑蕴含凌天对于剑道的理解，更是凝聚多种大道的力量，更有完整魂魄大道的变化在里面体现。
“千手龙锤！”三头六臂的皇甫鲛舞动六件法器，各种法术光束释放而出，打在巨大的剑气上。
七彩剑气将一道道法术光束斩灭，不断靠近皇甫鲛，逼得皇甫鲛只能不断后退。
“混沌道拳！时空静止！”
又是两招强大的术法，时空静止让皇甫鲛的身影一凝，混沌道拳携带着磅礴的混沌力量轰击在皇甫鲛的胸口！
七彩剑气同时站在皇甫鲛的腹部，几乎将皇甫鲛腹部给斩裂开来。
可是皇甫鲛不愧是神祖级别的海妖，他的肉身强度达到一个不可思议的程度，明明腹部被斩开一条大大的伤口，却是转眼间就恢复过来。
不过凌天的混沌道拳倒是让皇甫鲛受到不小的内伤，让皇甫鲛的内脏肺腑都震碎了。
时空静止没有持续多久，毕竟让强大的神祖处在时空静止中，凌天耗费的灵气很多。
“世间竟然有如此强大的神尊！凌天小友，你有资格看到我最强大的一招！”虽然皇甫鲛受到不小的伤势，但是他的精神气还是很足，只见他竟然化身千万，在凌天四面八方出现无数个皇甫鲛！

第两千八百三十三章 时空葬礼
成千上万个皇甫鲛齐齐向凌天攻击而来，每一个皇甫鲛的实力都一模一样，不过这些皇甫鲛的实力都受到削弱。
一个皇甫鲛的实力相当于一层境界的虚古吞灵，相当于一万个一层境界的虚古吞灵在攻击凌天。
“这是什么招数！”凌天不断挥舞锈剑，一道道剑光闪过，将一个个皇甫鲛斩灭！
“凌天小友你认输吧，还没有人能够从我这一招活下来！”成千上万个皇甫鲛一起大喝道，量变引发质变，一万个一层境界的虚古吞灵，丝毫不会弱于一个三层境界的虚古吞灵。
即便凌天拥有小世界，可以为自己绵绵不断提供灵气和鸿蒙之气，依旧难以持续坚持下去。
这是一个必杀之局，皇甫鲛单独的实力在三大圣王里面绝对算不上强，可是他这一招法术却是另外两个圣王不能比的。
在硬实力上面，红龙和玄龟绝对能够打败皇甫鲛，可是它们若是面对成千上万个弱化版的神祖皇甫鲛，也是要头疼的。
“时空葬礼！”
以凌天为中心，空间往外一直破碎开来，一条条虚空裂缝出现，将一个个皇甫鲛给绞杀。
时间和空间都扭曲起来，这是凌天第一次全力释放时空法术，时空葬礼是一个威力很大的法术，一旦施展开来，能够将一大片范围的时空都给扭曲，连空间都变得破碎不堪。
“时空法术！凌天小友你让我有些惊讶了！”成千上万个皇甫鲛融合在一起，凌天的范围攻击克制他的化身万千法术，如果他不再融合起来的时候，肯定要败下阵来。
“混沌道拳！神魂利剑！时空静止！”凌天不会给皇甫鲛留下一点空闲的机会，在皇甫鲛融合为一体的时候，时空静止将皇甫鲛给定住。
长达数十米的神魂巨剑斩下！混沌道拳连续不断轰在皇甫鲛的胸口！
砰砰砰~
皇甫鲛的肉身都炸裂开来，他的魂魄被斩成两半，差点就魂飞魄散！
这是真正的战斗，凌天不会有一点留手，他面对是强大的神祖皇甫鲛，一旦他留手的话，很可能输的就是他了。
在水带上观看的海妖都惊呼起来，他们没想到皇甫鲛连肉身都被打爆了！
当时空静止解除的时候，皇甫鲛的一片片肉块竟然又融合起来，不愧是肉身强度达到神祖级别的海妖，即便肉身打爆都能够恢复过来。
即便凌天都有些佩服皇甫鲛，同时也有些羡慕，他的混沌人王体还不算是真正达到神祖级别，若是再有所突破的时候，他的肉身比起皇甫鲛的肉身都不会差多少。
肉身成道，即是圣体。
在神界的时候，凌天都遇不到几个肉身成道的神祖，但是以肉身成道的神祖，一般来说实力都会比其他神祖更强。
“皇甫鲛神祖，还要继续打吗？”凌天的脸色有些发白，连续释放几个大法术，对他的消耗一点都不小。
“不愧是人族的强者，仅仅以神尊境的修为，竟然能够对我造成伤害。刚刚若是你继续下手的话，我怕是死了。”皇甫鲛的肉身恢复过来，可是他的魂魄受到重创，现在他感到十分的痛苦，魂魄时时刻刻都有一种撕裂的疼痛。
皇甫鲛输得很彻底，如果是生死战的话，他此时已经没有活路了，在他肉身被打爆的时候，凌天若是释放混沌神火的话，他的肉身将没有机会恢复过来。
甚至凌天趁机攻击他的魂魄，皇甫鲛的魂魄很可能都要破碎。
“三弟竟然输了，怎么可能！”玄龟有些不敢相信，皇甫鲛比起一般的三层境界虚古吞灵都要厉害，怎么会输给一个神尊境修者！
“果然拥有很强大的实力啊，这个人族很可能就是在经历人王的考验。”红龙并没有一丝惊讶，她早就有所预料了，一个神尊若是没有一点实力的话，怎么敢挑战神祖呢。
“皇甫鲛神祖认输了！这个凌天人族太厉害了！”
“我们是皇甫鲛手下的海妖，看来我们要臣服凌天了。”
“其实也没有什么不好，凌天的实力更强，对我们就更有好处，毕竟他又不是我们的敌人，而是吞灵一族的敌人。”
皇甫鲛输了，虽然让众多海妖都难以置信，但是他们还是接受了，属于皇甫鲛统领下的海妖都很欣然接受，毕竟有一个更强大的首领，对他们的好处更多。
“我没有想到你会混沌法术、五行法术和时空法术，你会的东西太多了，甚至还掌控完成的魂魄大道，在混沌大道上的造诣很深。我输得不冤啊。”皇甫鲛心服口服了，他第一次见到如此强大的神尊，更是感慨自己太弱了。
以前吞灵大军过来攻击的时候，基本上都需要好几个三层境界的虚古吞灵才能够缠住皇甫鲛，连虚古吞灵都担心皇甫鲛化身千万。
可是凌天一招时空葬礼就将皇甫鲛的化身千万给破掉，更是趁胜追击，让皇甫鲛反击的机会都没有。
“承让了，其实你的化身千万法术很厉害，如果你能够让每一个化身的实力都和你本体的实力相差不多，那个时候化身千万法术才真正会让敌人恐惧。”凌天拱了拱拳头，短短的交手时间里，其实他也学到不少的东西。
化身千万法术可以用到很多地方上面，凌天从其中得到不少启发，如果可以让自己掌控的每一种大道力量变成一个化身，那么他的实力将会有很大的增幅。
“这种法术本来就是将自己身上的力量分摊出去，想要让每一个化身都拥有强大的实力，并不是一件简单的事情。”皇甫鲛摇了摇头，他想过这样去做，可是很难做到。
皇甫鲛既然已经输了，等于是凌天掌控镇灵神祖天宫三分之一的力量，不过他还需要打败第一圣王红龙和第二圣王玄龟，只有打败两个圣王，他才能够彻底降服镇灵神祖天宫，继而降服整个冥悠海域的海妖。

第两千八百三十四章 暂时休战
其实皇甫鲛的实力一点都不弱，若是他一开始利用肉身的优势近身，或许凌天会更加难受。可惜他放弃肉身的优势，反而利用化身万千，正好被凌天时空葬礼给克制了。
“三弟你退下吧，让二弟上场。”红龙和玄龟走过来，两个圣王的战意冲天而起，他们见到凌天的强大，也都想要和凌天过过手。
“二哥你小心一点，千万不要大意。”皇甫鲛遗憾的退场，他和红龙来到神祖决斗场的边缘，维持屏障的稳定。
玄龟的实力比起皇甫鲛要强上一点，但是强得不是很多，所以他面对凌天的时候，自然不会掉以轻心。
突然间，在决斗场边缘的皇甫鲛发出一声痛苦的嘶吼声，凌天和玄龟的面色都大变起来。
看到皇甫鲛抱着脑袋在嘶吼，凌天急忙说道：“玄龟圣王，等半个时辰，我过去帮一下皇甫鲛神祖。”
来到决斗场边缘，凌天的双手按在皇甫鲛的太阳穴上，一缕缕青光涌入皇甫鲛的识海，青光夹杂着木灵气和神魂力量，让皇甫鲛的魂魄慢慢恢复过来。
“红龙大姐，这是怎么回事？”玄龟想要看清皇甫鲛出什么事情，但是皇甫鲛笼罩在青光中，即便是他都看不清皇甫鲛到底是出了什么事情。
“刚刚他的魂魄受创，一下子压制不住伤势，竟然让魂魄伤势恶化了。”红龙神色凝重的说道，她刚刚都吓了一跳，以为是有人暗算皇甫鲛。
凌天的力量不断涌出，魂魄治愈法术让皇甫鲛的魂魄一点点的恢复，原本有些破碎的魂魄都融合起来。
一直以来，魂魄伤势的恢复都是一个很难解决的问题，往往神祖们的魂魄受到重创，都需要用到上万年来慢慢恢复。
魂元帝君的传承没有流露在外面，自从魂元帝君去到时空之外战斗，基本上都没有人能够拥有恢复魂魄的法术。
“生命法术的魂魄治愈法术，加上魂元帝君的魂魄融合法术，竟然效果这么好。”凌天注意到皇甫鲛的魂魄恢复得很快，连他自己都感觉到十分的讶异。
这一次他不仅仅用到生命法典里记载的魂魄治愈法术，甚至将他在魂元帝君的核心传承空间学到的魂魄融合法术利用进来，结果造成魂元帝君的魂魄极快的恢复过来。
这是一件好事情，仅仅半个时辰的时间，皇甫鲛的魂魄就恢复到巅峰状态，隐隐比以前的魂魄更加强大。
破而后立，皇甫鲛恢复清醒，他朝着凌天真诚的道谢：“没想到凌天小友对于魂魄伤势的治愈还有如此研究，多谢你救了我一命。”
凌天摇了摇头，笑道：“本来就是我打伤了你，为你治愈魂魄本就是理所应当的事情。”
治愈好皇甫鲛的魂魄，让凌天消耗很大，他需要好好休息一下，所以他和玄龟的战斗就放在明天。
玄龟也没有意见，毕竟他作为神祖境的存在，不可能趁着凌天虚弱的时候，硬是要和凌天战斗。
水带里的海妖渐渐散去，大家都回到自己的岗位上，至于凌天则是被安排到皇甫鲛的住所。
镇灵神祖天宫的地域十分辽阔，但是核心区域不是很大，在这一片核心区域里面，凌天看到正中心有一个巨大的祭坛，祭坛上悬浮着一块很大的混沌珠子。
“这么大的混沌珠，若是能够让镇灵神祖天宫为我举行混沌祈福，说不定我能够将混沌大道彻底掌控！”凌天心中火热，这更加坚定他要降服镇灵神祖天宫的想法。
“凌天小友，那是镇灵神祖天宫举行混沌祈福的地方，你很感兴趣？”红龙注意到凌天在看着祭坛的方向，不由得问道。
“我想要掌控混沌大道，混沌祈福是对我掌控混沌大道最有用处的一个办法。”凌天丝毫不掩盖自己的想法，他就是想要接受镇灵神祖天宫的混沌祈福。
“那你可要折服整个镇灵神祖天宫所有海妖的心，只有他们对你都诚心的时候，混沌祈福才能够真正发挥作用。”红龙轻轻笑道，她并不认为凌天有资格让镇灵神祖天宫举行混沌祈福。
这可不是人鱼部落，人鱼部落是因为凌天救了所有人鱼的性命，人鱼海妖们对凌天都很尊敬，所以举行混沌祈福才会有用。
可是镇灵神祖天宫的海妖比起人鱼部落要多出不知道多少，海妖一多，心思就会杂乱，即便是凌天打败三大圣王，也不一定能够折服全部海妖。
除非凌天为镇灵神祖天宫做出什么真正的事情，那时候他才能够让全部海妖都心服口服。
“多谢红龙圣王的提醒。”凌天点了点头，他的心里其实已经有一定的想法。
在祭坛的四周有三座悬浮的宫殿，每一座宫殿都十分华丽和辉煌，最高的宫殿是红龙的住所，最低的宫殿是皇甫鲛的住所。
皇甫鲛还要镇守地域边缘，所以第三座宫殿基本上就是给凌天一个人居住。
不过红龙还算是不错，至少派来几个美人鱼海妖过来服侍凌天，这些美人鱼海妖全都长得特别的美丽，化为人身以后，都算是大美女。
“凌天神尊，房间都为你收拾好了，请跟我来。”当凌天落在第三座宫殿前的平台，几个美人鱼走了过来，恭恭敬敬的说道。
“带路吧。”凌天耸耸肩，无所谓的说道。
红龙和玄龟都没有留在这里，他们都有事情要做，不可能一直陪着凌天。
走进宫殿，看到一根根石柱上都镶嵌着珍贵的晶石，更有神祖兽皮披在地面上做地毯，让凌天不由得感慨皇甫鲛的财大气粗。
来到一个房间里，几个美人鱼海妖想要为凌天洗浴，顿时让凌天将她们赶在房间外，他可不习惯别人为自己洗浴。
“哇，终于可以出来透气了。”迷幻兽从小世界中跳出来，直接拿起桌子上的灵酒就喝起来。
“千万别喝醉了，这些灵酒的酒劲可不弱。”凌天轻声叮嘱道。

第两千八百三十五章 迷幻兽悟道
一场大战，让凌天的心神损耗不小，他需要好好的休息一下。
躺在大床上，凌天沉沉的睡了过去，即便他已经达到一个很高的境界，实力达到神祖的水平，可是他依旧会感觉到累。
“如果以后遇到吞灵大军，甚至面对上万个强大的顶尖虚古吞灵，我是不是能够坚持下来？”凌天的脑海里一直都有一个想法，那就是一人灭一族。
如果凌天的实力能够达到顶尖神祖的水平，他想要一人独自去面对成千上万的虚古吞灵，那个时候应该能够万界减轻很多压力。
在睡梦中，一个个奇妙的想法出现在凌天的脑海里，他已经很久没有睡得很沉，这一次沉睡让他将近些年的战斗经验都融合起来，让自己的实力竟然又有一个升华。
“凌天的魂魄大道有太多的攻伐性，不适合我，我需要变化，以虚化实，将幻境化为真正的攻击。”迷幻兽喝了一壶灵酒，变得醉醺醺起来，他恍惚间看到环绕在凌天身边的魂魄大道，一种种明悟都涌上心头。
隐约间仿佛有大道之音响起，在门口的几个美人鱼都陷入顿悟中。
凌天的悟道，迷幻兽的悟道，竟然让整个宫殿里的海妖都陷入悟道中，这是一种奇妙的景象。
在另外两座圣王宫殿，红龙和玄龟都飞了出来，它们的面色十分凝重，一起盯着皇甫鲛的宫殿。
“这是深层次的悟道，让镇灵神祖天宫的精锐都过来，对他们有好处。”红龙唤来一个手下，让手下去通知镇灵神祖天宫的天骄。
不断有海妖落在皇甫鲛的宫殿上，它们都听到一声声大道之音，全都陷入悟道中，当然他们的悟道层次不高，但是对它们也有好处。
“你说他掌控完整的魂魄大道，为什么还不突破呢？”红龙眼神深邃的说道，她能够察觉到凌天掌控完成的魂魄大道，可是她不明白凌天为什么不利用魂魄大道成为神祖。
“好像他对其他大道的掌控程度已经达到九成，难不成他想要掌控多条大道再突破？”玄龟想到这个可能性，可是又觉得不可能。
以一条大道成就神祖容易许多，很多神祖都只是掌控一条大道，当然以两条大道成就神祖也有，但是数量并不多。
“我记得人王也是掌控多条大道成就神祖，他不仅仅掌控混沌大道，甚至连五行大道和魂魄大道就掌控了。”红龙犹豫一下，想起一件事情，曾经她接触过人王，知道人王掌控多条大道，甚至达到两位数的大道。
只是红龙那个时候还不是很大，甚至连神祖都不算，她也只是见到人王释放过混沌大道、五行大道和魂魄大道的力量。
一直以来，红龙都认为凌天是在参加人王的考验，现在她更加确认了，毕竟不是谁都有勇气尝试以多条大道成就神祖。
至于成为神祖之后再去掌控其他大道，并不是一件简单的事情，因为神祖去参悟其他的大道，会受到一种排斥，其他大道会对神祖进行排斥。
“明天你一定要小心应对，经过这一次的悟道，他的实力可能又会变强不少。”红龙叮嘱两句，便回到自己宫殿里处理各种事情去了。
“我的防御能力连四层虚古吞灵都破解不了，一个小小的神尊，能够打破我的防御？”虽然玄龟没有小看凌天，但是他都不认为凌天能够对付得了自己。
神祖和神尊间的差距特别大，皇甫鲛不擅长防御，所以皇甫鲛败在凌天的强大攻击中，可是玄龟不一样，他可是镇灵神祖天宫防御能力最强的海妖。
在房间里的凌天正在融合自己所学的一切，他学得很杂，很多东西都没有去深入了解，这一次的悟道，让他对于力量的运用达到更深层的水平。
……
一天时间很快过去，凌天醒过来的时候，发现迷幻兽正在进行深层次的悟道，这让他为迷幻兽感到欣喜。
迷幻兽一直都没有真正掌控以虚化实的能力，他一直都不曾将幻境真正变成真实的物体，百分之九十九的真实和百分之百的真实还是有所区别。
或许迷幻兽经过这一次的悟道，能够真正掌控幻境大道，幻境大道属于魂魄大道的分支，掌控幻境大道，相当于掌控魂魄大道。
“如果迷幻兽能够成为神祖的话，他对我就真的有所帮助了。”凌天低声呢喃道，他的实力提升太快，导致其他人对他的帮助越来越小。
若是迷幻兽成为神祖的话，他和凌天就能够并肩作战了。
走出房间，看到一个个海妖都进入到浅层的悟道中，凌天没有打扰他们的悟道，径直走向神祖决斗场。
神祖决斗场非常的热闹，今天是凌天和玄龟的决斗，许多海妖都迫不及待想要看到凌天和玄龟谁能够赢下这一场决斗。
“凌天来了！打败皇甫鲛神祖的凌天来到神祖决斗场了！”
“他的实力非常强大，不知道他能否打败玄龟大人！”
“玄龟神祖的防御很厉害，我感觉凌天肯定要输了。”
在水带上都挤满海妖，观看这一场大战，对这些海妖来说也有一定的好处，他们可以从中学到不少东西。
镇灵神祖天宫的海妖都不是温室里的海妖，他们经常都要面临吞灵大军的进攻，所以大家都战斗经验一点都不缺。
没有多久，玄龟和红龙都来到这里，不过皇甫鲛却没有过来，毕竟皇甫鲛需要镇守镇灵神祖天宫地域的边缘，不可能一直都有空。
“凌天小友来得很早啊，看来你很有信心打败我。”玄龟淡淡的笑道，他走到决斗场的中央，磅礴的气势压过来。
“如果连信心都没有的话，我也不可能活到今天。”凌天的气势不断攀升，两股气势先进行交锋，谁都不弱于谁。
这种级别的战斗，一个不小心就可以被灭掉，想要收手都不容易，所以红龙需要过来压阵。

第两千八百三十六章 超级防御
镇灵神祖天宫统领幽冥海域所有海妖，红龙每一天都很忙，即便特别忙碌，她依旧要过来压阵。
玄龟和凌天的战斗并不是小孩子打架，一个不小心的话，很可能会波及到四周观看的海妖，若是红龙不过来压阵，很可能会出什么意外。
“三弟，吞灵大军刚刚受过重创，你其实不用在地域边上镇守的。”红龙站在决斗场的边缘，维持屏障的稳定，同时朝着远处的皇甫鲛传音。
在大石碑的位置，皇甫鲛正在练兵，听到红龙的传音，他苦笑的回道：“昨天我输给凌天小友，道心已经有点崩溃，我不适合观看他的战斗了。”
作为一个神祖，皇甫鲛输给一个神尊，对于皇甫鲛道心的打击还是蛮大，他需要稳固自己的道心，不然他一辈子都活在凌天的阴影下。
不过皇甫鲛想到一件事情，若是凌天能够打败玄龟和红龙，说不定他的道心就会稳固下来。
毕竟红龙和玄龟都比他要厉害，红龙更是比他强上几倍，若是两个圣王都败了，证明是凌天太强大了。
面对比自己强大许多倍的存在，即便是输了也不丢脸。
对于远处皇甫鲛的心思，凌天自然不会清楚，此时他正在攻击玄龟！
“凌天小友，你能不能用点力，实在太轻了，你连我的防御护罩都打不动。”玄龟果然是一头老乌龟，他背上的龟壳上有一条条大道纹路亮起来，一个蓝色的护罩浮现而出。
“你的防御未免太吓人了。”凌天不由得苦笑道，他的混沌道拳连玄龟最外层的攻击都打不破！
不愧是镇灵神祖天宫防御能力最强大的海妖！
“不然你就认输吧，反正你是神尊修者，认输也没有什么。”玄龟‘苦口婆心’的劝道，似乎是为凌天好。
“哈哈哈！即便你是防御再怎么厉害，我肯定也有办法打破！”凌天怎么可能认输，他不会服输，作为神界第一神尊，若是连一个乌龟壳都打不破，那也太丢人了。
凌天不再攻击玄龟，而是开始蓄力，他需要发出强大的一击，一举打破玄龟的防御。
五行灵气涌入锈剑上，剑灵将五行灵气的威力提升，只见锈剑上出现五彩光泽。
阴阳二气、剑道力量灌注在锈剑中，凌天想要发挥出最强的一剑，他将自己掌控的各种力量都灌入锈剑。
“还不够，这个玄龟的防御能力很强，这一点厉害远远不够！”剑灵低声吼道，刚刚凌天用锈剑砍了玄龟几下，剑灵对于玄龟的防御有一个大概的估计。
鸿蒙之气涌入锈剑，幻境力量涌入锈剑，魂魄力量涌入锈剑！
一种种力量都进入到锈剑中，剑灵将所有力量都凝聚成一体。
“玄龟神祖，看看我这一剑能不能斩掉你吧！”凌天呼出一口浊气，直接往前斩去！
光速般的剑气一闪而过，瞬息间就斩在玄龟的护罩上。
嘭~
护罩应声而破，玄龟面色大变，竟然变幻成本体，将自己的四肢和头颅都缩在龟壳里。
剑气斩在龟壳上，竟然将龟壳斩出一条裂缝！
“这是什么力量！怎么可能破掉我的龟壳！”玄龟感到不可思议，他的龟壳上有大道纹路，相当于他掌控的大道所化，怎么可能被人斩出一条裂缝。
“终于破掉你的防御了，你只会防御的话，终究不算多强大啊。”凌天喘着粗气，这一剑耗费他大半的力量，此时他要恢复一下小世界的灵气和鸿蒙之气。
其实玄龟一点都不弱，他的防御法术能够挡住四层虚古吞灵的攻击，若是用到大战上，对于己方有很大的用处。
可惜这是一对一的决斗，玄龟的防御被破掉，代表他只能输掉了。
“不！我的防御最强！不可能有人能够打破我的防御！”玄龟大喝一声，在四周出现一条条光柱，每一条光柱都连接在一起，最终形成一个巨大的屏障。
“防御再强，没有什么攻击手段，你又有什么用呢？”凌天再次积聚自己的力量，斩出一剑！
屏障破碎，玄龟的龟壳上又多出一条裂缝。
“你惹火我了，我比起皇甫鲛还要更强大，怎么可能会没有攻击手段！我要灭掉你！”连续被斩两剑，玄龟恼羞成怒，只见他不再做一个缩头乌龟，四肢和头颅都伸出来。
玄龟张开嘴巴，一条水柱射出来，水柱充满着水之大道的力量，将凌天冲飞！
凌天撞在外面的屏障上，一口鲜血吐出来，刚刚他斩出一剑，力量刚好耗尽，没有能力抵挡这一条水柱。
“再来！混沌神火！”凌天的胸口仿佛燃烧起来，一朵朵青莲状的火焰飞射而出，将玄龟的水柱都给抵挡下来。
玄龟彻底没招了，自己的攻击没能够奈何凌天，防御也被凌天给破掉，最终他只能认输了。
“我真的输了，继续这样下去的时候，怕是整个龟壳都要被斩成碎片。”玄龟叹了一口气，他作为防御能力强大的神祖，竟然都挡不住凌天。
“承让了。”凌天面色苍白的说道，他不断恢复力量，释放力量，对他的消耗一点都不小，甚至他已经感觉到有些头晕了。
其实生死战的话，凌天不一定能够杀掉玄龟，因为他需要一直恢复力量，恢复力量的间隔，若是生死战，玄龟都可能逃走了。
“二弟，你下来吧，输得不冤。”红龙终于上场了，她一上场，水带里的海妖都大叫起来！
“第一圣王无敌！打败对面的人族！”
“红龙神祖不可能输给一个人族，她是我们镇灵神祖天宫最强大的存在！”
“他已经打败皇甫鲛神祖和玄龟神祖，红龙神祖你一定不能输啊！”
众多海妖对红龙都充满希望，它们都认为红龙肯定能够赢，因为红龙的实力比玄龟和皇甫鲛都强大太多了。
至于玄龟则去到决斗场边缘，他需要好好修复一下自己的龟壳，龟壳上有十几道裂缝，全都是凌天斩出来的。

第两千八百三十七章 艰难的决斗
全场都沸腾起来，红龙和凌天的决斗，让众多海妖都非常的期待。
不过凌天还需要休息一下，刚刚他和玄龟战斗的时候，耗费太多心神，现在都有些疲惫。
红龙仅仅是站在决斗场中间，便已经给凌天带来很大的压力，在威压上红龙就已经强过凌天一头了。
“红龙第一圣王，我需要休息一下，你等我一会。”凌天直接就盘坐在地面上，一缕缕青光绽放而出，修复他的伤势，同时他也在恢复自己的心神。
差不多半个小时后，他调整到最佳的状态，提着锈剑就站起来。
“凌天小友，我可不会留手，若是伤到你的话，可千万不要介意。”红龙轻轻一笑，只见她的双手上出现两把剑，左手握着赤色长剑，右手握着深蓝色的冰霜寒剑。
“决斗本来就是生死自负，即便是红龙圣王将我打死，也不会有什么问题，你不需要有所顾虑。”凌天看到红龙的背后仿佛有一个巨剑虚影浮现的时候，他知道红龙也是一个用剑的高手，而是擅长使用双手剑。
两把剑的属性都有所不同，凌天心想这个红龙该不会是掌握水之大道和火之大道，以两条大道成就神祖的存在吧。
若是红龙真的掌握两条大道，那么红龙的实力就难以被估计了，甚至凌天拼尽一切都不一定能够打败红龙。
“红龙大人加油啊！”
“打败这个人族，让他看看我们镇灵神祖天宫的厉害！”
“哼！我们镇灵神祖天宫不可能臣服于一个神尊境修者，红龙大人千万不能输！”
水带上的观众都在为红龙圣王加油打气，其实这些观看决斗的海妖都很是紧张，看过凌天打败皇甫鲛和玄龟之后，他们有些担心红龙也会被打败。
若是三大圣王都败下阵的话，镇灵神祖天宫真的是颜面无存。
在决斗场的边缘，玄龟正在修复龟壳上的裂缝，他看着凌天和红龙正在进行威压上的试探，心中暗自想道：“这个凌天小友怕是要吃亏了，红龙大姐的实力连我们都不知道深浅，至今连吞灵一族都没能够让红龙大姐发挥出全力。”
在远方的巨大石碑，皇甫鲛得到玄龟都败下阵来，他很想要去看一看红龙和凌天的战斗，可是他更怕自己道心破裂，所以只能忍住没有去到决斗场观看战斗。
……
轰隆隆~
战斗一触即发，凌天先动的手，他挥动锈剑，几十道剑气纵横飞出。
“这点攻击太小儿科了，凌天小友你还是拿出全部实力吧。”红龙面无表情的说道，她握着的赤色长剑往前一挡，将几十道剑气都给挡下来。
“红龙圣王，你要小心了。”凌天面色凝重，遇到红龙这么强大的存在，他只能拼尽一切才有可能取得胜利。
残天图浮现在凌天的头顶，四种混沌之物悬浮在四个方位，胸口的混沌神火喷射而出，五种混沌力量融合在一起，仿佛化为混沌，又仿佛是一朵五色的花朵。
小世界的五行灵气蜂拥而出，形成五条色彩各异的灵气真龙飞舞而出。阴阳二气化为阴阳鱼，化为太极图往红龙压过去。
神魂力量融合剑道力量，形成一道巨大的剑气，凌天劈斩出这一道剑气，其他的力量随着这一道剑气落在红龙身前。
“冰火九剑！第一剑，冰斩吞灵！第二剑，火烧魂灵！第三剑……”
红龙连续斩出九剑，每一剑都蕴含水之大道和火之大道的力量，两种属性相斥的力量竟然很融洽的合在一起，将凌天的攻击都给挡住片刻。
两条黑白阴阳鱼跟红龙一招剑气一起碰撞，然后一起消散。五行灵气化成的真龙与红龙的第二剑和第三剑碰撞在一起，同样一起抵消掉。
融合神魂力量和剑道力量的巨大剑气同样被红龙的第四剑和第五剑给挡住，不得不说红龙的实力真的超过皇甫鲛和玄龟。
若是凌天对付玄龟和皇甫鲛的时候，释放出这一次的攻击，玄龟和皇甫鲛肯定挡不住。
从第六剑开始，水之大道和火之大道都仿佛化为实质性的物体，连空间的灵气属性都被改变，似乎整个空间都化为水火般。
“果然你之前都有隐藏实力啊，这种攻击连第四层的虚古吞灵都能够灭掉，可惜对你的消耗太大了，你最多就只能发出一击。而我的九剑还不是我的全部实力。”第六剑到第九剑，红龙将五种混沌之物力量都给挡下来，她依旧显得风轻云淡，凌天的攻击对她造不成一点伤害。
“不愧是第一圣王红龙，你的实力有点出乎我的意料，不过你估计错了，这不是我全部力量！”凌天的嘴角都溢血了，脸色十分的苍白，可是他依旧没有放下。
只见在上空突然间出现一个巨大的黑白色漩涡，这是阴阳漩涡，阴阳漩涡几乎笼罩整个决斗场，在凌天的控制下，缓缓往下面而落。
同时混沌神水、混沌神火、混沌神金、混沌神木和混沌神土都浮现在红龙周围的五个角上，残天图演化出完整的混沌大道，往红龙镇压而出。
“时空静止！”凌天强行对红龙施展时空静止，红龙的实力超过他太多了，强行施展时空静止，对他的反噬一点不小。
“竟然还有后手！可是你一定打不败我。你已经有资格见到我最厉害的一招，水龙神龙鞭！”
只见红龙手中的赤色长剑和冰霜寒剑化为两条巨大的真龙，她仿佛化为一个超级女战神，握着两条真龙不断往外甩去。
轰隆隆~
五种混沌之物被两条真龙不断鞭打，水之大道和火之大道的力量将混沌之物差点打落下。
“不行了！”凌天捂着胸口，喷出一口鲜红的血液，红龙鞭打混沌之物，让他都受到反噬。
凌天坚持不住，只能将五种混沌之物召回，残天图也回到他的身上。
可是阴阳漩涡依旧在缓慢落下，现在凌天连控制阴阳漩涡的力量都没有，只能任由阴阳漩涡落下来，他自己都没有办法逃出阴阳漩涡的笼罩范围。

第两千八百三十八章 平局
两柄神剑化成的真龙不断甩在阴阳漩涡上，阴阳漩涡渐渐有些不稳定，却始终都没有崩溃，反而下落的速度更快了。
“红龙圣王，玄龟圣王，赶紧离开阴阳漩涡的范围！”凌天大声喝道，他已经没有一丝力气可以逃走，但是他还是一步一步往决斗场外走去。
“你不能控制自己释放的法术吗？”红龙圣王隐隐有一股心悸，看到阴阳漩涡离自己越来越近，她能够感到危险将至。
至于玄龟察觉不对劲，早就已经跑出决斗场。
“我的全身力量都已经耗尽，连魂魄力量都不多，控制不了阴阳漩涡。”凌天苦笑道，他从小世界中叫出雷灵，让他们带着自己往外飞去。
红龙圣王跺了跺脚，收回两条真龙，真龙化为赤色长剑和冰霜寒剑回到她的手上，随后她往阴阳漩涡之外飞去。
可是在阴阳漩涡的范围内，便会受到阴阳漩涡的吸力，连速度都会变得缓慢起来，以红龙的实力在阴阳漩涡彻底落下来之前，肯定能够逃出决斗场范围，凌天就没有办法了。
“凌天主人你的阴阳漩涡也太可怕了，我完全无法带动你啊！”雷灵动用全身的力气，它提着凌天，缓慢往外奔去。
“若真的没有办法的话，你们就进入小世界，我有残天图和五种混沌之物，不一定会死在阴阳漩涡下。”凌天咬了咬牙，他是搬起石头砸自己的脚，释放阴阳漩涡的时候，居然忘了留一点力量控制阴阳漩涡。
这是战斗中的大忌，一个疏忽很可能就造成失败的结果。
已经跑出一段距离的红龙察觉到凌天的异状，她竟然转身往凌天跑过来，不一会儿，一只手提起凌天再往外跑去。
凌天被红龙提在右手上，画面有些奇怪，好像是一只老鹰抓住一只小鸡，很是违和。
在阴阳漩涡即将触碰到红龙和凌天的时候，他们终于跑出决斗场的范围，刚好逃过一切！
阴阳漩涡无声无息落在地面上，将地面上的一切都吞噬掉，甚至地面都下沉好几米，好似凭空挖出一个巨大的平整深坑。
没有后续的法力支持，阴阳漩涡渐渐消失。
“这也太恐怖了，人族修者都掌控这么强大的法术吗？”
“如果红龙大人被打中的话，会不会出事？”
“应该不会有事吧，红龙大人可是我们镇灵神祖天宫最为厉害的存在。”
水带上的海妖们见到如此可怖的一幕，全都被吓到了，他们都认为凌天这一招阴阳漩涡实在太过厉害。
“多谢了，红龙圣王，这一次是我输了。”凌天瘫坐在地面上，他连动一下的力气都没有了，刚刚连续几招大爆发，将他的力量都给耗尽。
红龙面色沉着，过了许久，她对凌天说道：“你没有输，我也没有赢，算是平局吧。不过我很好奇，如果我硬抗你的阴阳漩涡法术，到底会不会有事情。”
阴阳漩涡是凌天无意间开创出来的法术，只要有足够的阴阳二气，他就可以一直加大阴阳漩涡的威力。
“即便不死，也要重伤。”凌天对阴阳漩涡的威力还是有一定的把握，他掌控阴阳大道的程度达到九成，更有小世界存储无数阴阳二气，这些阴阳二气全部汇聚在阴阳漩涡上，可想而知阴阳漩涡的威力有多强大。
随着凌天实力的提升，小世界一直都在不断扩大，现在小世界无比庞大，存储的灵气量达到一个连凌天都感到恐怖的地步。
“那就算平局吧，继续战斗下去也没有什么意义，既然是平局，你就不能彻底让我镇灵神祖天宫的海妖都臣服于你。”红龙淡淡的说道，平局是最好的结果，如果她硬抗阴阳漩涡，很可能她会受到重创，凌天很可能也只会剩下一口气，那个时候也是平局而已。
凌天打败玄龟和皇甫鲛，等于镇灵神祖天宫有三分之二的海妖都需要臣服于他一个人，可是他需要是整个镇灵神祖天宫都臣服于自己。
“任务上是降服整个冥悠海域的海妖，若是不能够降服整个镇灵神祖天宫，那就更不用去想降服冥悠海域的全部海妖了。”凌天心中很清楚这一件事情，可是他现在已经没有办法了，平局对他来说已经算是很不错，让他再和红龙打一次，结果都不会有太大的变化。
“别伤心了，打不败一个神祖很正常啊，等你再有所突破，肯定能够打败她。”雷灵看到凌天的情绪有些低沉，不由得挠了挠头，传出一道意念安慰了一下。
“没有伤心，只是在想要怎么降服整个镇灵神祖天宫。”凌天挤出一个笑容，这一次都是实力的不足啊，如果他实力比红龙强的话，也就不会有什么烦恼了。
胜负的结果被红龙宣布出去，平局的结果让很多海妖都能够勉强接受，至少属于红龙统领的海妖都很庆幸。
既然无法从武力上降服镇灵神祖天宫，那么凌天就只能从智谋上下手了，现在他的实力已经受到众多海妖的认可，只要他帮助镇灵神祖天宫做出一些事情，肯定能够得到所有海妖的臣服。
“红龙圣王，麻烦你送我去皇甫鲛神祖的住所吧，我需要好好休息一下。”连续两场大战，凌天的脑袋都有些混沌了，感觉大脑里都是一团浆糊，连思考都渐渐不太行。
“二弟，你送凌天小友过去吧，凌天小友，等你恢复过来，你可以在镇灵神祖天宫随意走动，这是我的令牌，有这个令牌在的话，没有人敢拦着你。”红龙用不容拒绝的语气说道，一块蓝色令牌直接就塞到凌天的怀里。
随后红龙就离开了，她还有很多事情要处理，不可能一直都留在这里。
玄龟将凌天送回到皇甫鲛的宫殿里休息，他也没有留下来多说什么，掉头就离开宫殿。
凌天躺在床上，再次沉沉的睡过去，他真的很累，从未有过的疲惫。

第两千八百三十九章 另辟蹊径
凌天足足睡了十天十夜，从此可以看得出他的消耗很大，休息足够的时间，让他的状态恢复得非常好。
当他醒过来的时候，发现迷幻兽还在悟道状态中，显然迷幻兽这一次突破神祖的机会很大，而突破神祖的悟道持续的时间显然是非常漫长和悠久。
“俅俅俅！”雷灵察觉到凌天醒过来，跳到凌天的胸膛上，开心的大叫起来。
“你这个小家伙，没有打扰到迷幻兽吧？”凌天敲了一下雷灵的小脑袋，轻声笑道。
雷灵赶紧摇了摇头，示意自己非常的乖巧，一点都不曾打扰迷幻兽悟道。
在凌天和红龙战斗的时候，阴阳漩涡落下来，那时候雷灵拼命想要将凌天带出阴阳漩涡的范围。
想到那一幕，凌天看向雷灵的目光就越加温和，当初他得到雷灵是意外之喜，直到今天他们就像是最亲近的亲人，没有血缘关系，却胜似有血缘关系的亲人。
“走吧，我们去外面走一走逛一逛，想要让镇灵神祖天宫彻底被我给降服，真的是任重而道远吧。”凌天伸了一个懒腰，让雷灵趴在自己脑袋上，他打开房间的大门，往宫殿外走去。
宫殿里依旧存在不少海妖，一开始来到宫殿陷入浅层次的海妖都已经醒过来，现在还在这里的海妖都不知道是第几批到来了。
迷幻兽进入到突破神祖境界的悟道中，这种悟道对一些修为不高的海妖都很有好处，红龙一直派来海妖，自然想要让镇灵神祖天宫趁着这个机会，多得到一些好处。
“俅俅俅！”雷灵指着一个陷入浅层悟道的海妖，这个海妖在悟道状态中不断施展自己会的法术，将许多条石柱都打得快裂了。
“不用多管，这些石柱都是用珍贵的晶石打造而成，并不是一个神尊海妖能够打碎的。”凌天摇了摇头，带着雷灵离开皇甫鲛的宫殿，开始在镇灵神祖天宫逛了起来。
一路上遇到不少海妖，即便是神祖级别的海妖，他们都很尊敬的打着招呼。
凌天打败皇甫鲛和玄龟，他的实力除了比不过红龙之外，整个镇灵神祖天宫已经没有海妖是他的对手了。
想要降服整个镇灵神祖天宫的海妖，不仅仅需要让武力上让他们臣服，还需要为他们做各种各样的事情，让这些海妖都能够得到实质性的好处。
所以凌天开始进行调查，每一次遇到海妖，他都会拿出一个小本本，记录下每一个海妖心中的愿望。
“兄弟，你们都有什么愿望？变强？打败吞灵生物？”
“这位海妖美女，请等一等，我正在进行一个调查，除了变得更加强大以外，你有什么想要做到的事情？还是变得强大么……”
“除了变得强大和除掉吞灵一族，你们不能有其他想法吗？变得比我还要强大？这和变得更加强大有什么区别吗？”
越是调查下去，凌天都快抓狂了，这些海妖心中除了变强之外，那就是变强，当然还有一个海妖的愿望是成为红龙的道侣，这个愿望直接被凌天给忽略了。
走在一条无人的海道上，凌天在心中斟酌道：“想要让海妖们的实力有所提升，第一件事情就是给他们炼制丹药，利用丹药的话，一定会有很多卡在瓶颈的海妖有所突破。
第二件事情就是亲自指导他们在法术和功法上的问题，正好我还学过一些战法，将逍遥宗的团体战法都教给他们，这些还要应该就能够对我心腹口服了吧？”
凌天不仅仅想要武力上降服镇灵神祖天宫，他还想要从心灵上降服所有海妖，现在海妖们仅仅对他的实力有尊敬，可是在其他方面对他并没不感冒。
“红龙圣王统领的海妖应该对我都有所不屑，我可以从皇甫鲛和玄龟统领的海妖先入手，将这两个圣王手下的海妖实力都提升上来。”凌天越想越兴奋，他亲自打造一个石牌。
然后凌天在石牌上写下一番话：免费炼制神祖级别及以下品质的丹药、法器，免费指导功法、法术，属性不限制。
扛着石牌，凌天第一时间找到皇甫鲛，让皇甫鲛将手下的大部分海妖都聚集起来，将自己要做的事情说出来。
在巨大石碑前面，皇甫鲛聚集上万头海妖，这些海妖都是他手底下的精锐，全都是神皇境以上的修为，更有三个鲛人神祖，这三个鲛人神祖都是他的族人。
“神祖级别的丹药和法器？而且是定制的？凌天小友你是不是在开玩笑？”
“这是不可能的事情吧，整个镇灵神祖天宫都没有一个人能够炼制出神祖级别的丹药，至于神祖级别的法器只有三大圣王用自身力量蕴养而出，其他神祖都没有！”
“免费指导功法和法术，连属性都不限制？难不成凌天小友各种属性的功法和法术都很擅长不成？”
面对一个个问题，凌天很耐心的解答，更是为这些海妖亲自演示自己的炼丹和炼器实力，更是施展出一种种属性的功法和法术，让海妖们都吓了一大跳。
五行阴阳大道！混沌大道！剑道！魂魄大道！生命大道！
凌天修炼万能功，曾经看过无数的功法和法术，将各种属性的功法精华都融入到万能功，即便是顶尖神祖都没有他博学！
“等一等，凌天小友你真的能够炼制神祖级别的法器吗？”看到凌天从容的解释一个个问题，一直在旁边观察的皇甫鲛忍不住问道。
“刚刚我随手就炼制出神尊级极品的法器，难不成皇甫鲛神祖还不能信我？”凌天微微一笑，他被众多海妖围在中间，但是听到皇甫鲛的问话，他还是抬头应了一声。
“正好我缺少一个拳套！你能不能帮我炼制一个神祖级别水属性的拳套，这个拳套能够将我的肉身力量完全发挥出来。”皇甫鲛两眼放光的说道，他一直都想要有一个神祖级的拳套，可惜一直都没能够炼制出来。

第两千八百四十章 回归老本行
凌天答应帮皇甫鲛炼制一个神祖级的拳套，不过材料需要皇甫鲛自己提供，冥悠海域的炼器材料资源很是丰富，皇甫鲛自然也不会介意。
短短一天时间里，在巨大石碑前面就堆满各种各样的材料，找到凌天炼制法器的海妖特别的多。
“你们都不要着急，一个个人来就行。”凌天将一个个炼器材料分类，皇甫鲛的拳套是他第一件为海妖们炼制的法器，炼制神祖级法器并不简单，他也需要好好斟酌。
皇甫鲛很是聪明，他将凌天会炼丹和炼器的消息都封锁起来，消息并没有传到玄龟和红龙那一边。
所以凌天仅仅需要为皇甫鲛的一万个精锐炼丹和炼器。
“炼器大道和炼丹大道说不定可以借助这个机会达到圆满境界。”凌天心里暗自想道，他现在在炼器大道和炼丹大道都已经达到神祖级别，也就是圣师水平。
万界中圣师水平的炼丹师和炼器师都不多，超越圣师水平更是少，凌天现在还没有办法炼制出半步帝君级别的丹药和法器，他一直朝着这个目标前行。
“我已经有一个五兽炼丹炉，可是在炼器上还没有一个上好的炼器炉，如果有一个神祖级别的炼器炉，对我炼制神祖级别的法器有很大的帮助。”凌天并不着急为皇甫鲛炼制法器，自从他和红龙打成平手，他就知道想要降服镇灵神祖天宫不是一件简单的事情。
作为人族传承考验的第二十关，凌天一直都想要在短短几年里完成这个考验，现在他清楚心急吃不了热豆腐，放平心态才是最重要的事情。
因为任由他再怎么着急，第二十关考验不是说说就能够通过。
“皇甫鲛神祖，我需要暝血石、皇离金……”凌天找到皇甫鲛神祖，让他帮自己找来一些神祖级别的晶石和金属，他需要利用这些晶石和金属来炼制一个炼器炉。
没有一个好的炼器炉，凌天炼制神祖级法器的成功率太低了，所以他只能转而求次，帮助海妖们炼制丹药。
冥悠海域的面积等同于一个修真星球，一直以来海妖里都没有什么强大炼丹师和炼器师，导致很多材料都没有被用掉。
所以皇甫鲛能够在极短时间里帮助凌天找到各种各样的灵药和晶石。
“两颗神祖级别丹药已经炼制好了，别急别急，其他海妖都不要着急，我马上就帮你们炼制。”
“皇甫曾神帝和皇甫宇神帝的十颗丹药炼制成功咯，赶紧叫他们过来拿啊！”
“哎呀，神皇级的丹药我一次性能够炼制一百颗，很快就能够炼制好。”
一颗颗高品质的丹药出炉，每一个海妖都能够得到自己心仪的丹药，差不多一个月过去，一万多个精锐海妖加上皇甫鲛都得到自己想要的丹药。
而且凌天在炼丹的时候，利用神魂力量制造出一个魂魄分身，这是他从魂元帝君传承学来的法术。
这是魂魄分身能够拥有凌天的思维和知识，他利用这个魂魄分身为众多海妖指点功法和法术上的问题。
短短一个月的时间里，皇甫鲛的海妖们对凌天印象有一个大大的改观。
原本这些海妖对于臣服凌天还很是不服，可是凌天这一手让他们都心服口服了，甚至他们都有点不想理会皇甫鲛，反而对凌天尊敬无比。
这就是凌天想要的效果，他乐此不疲的炼制丹药，让他的丹道都大幅提升。
“凌天神尊懂得真多啊！连水灵炮法术都懂！”
“这段时间的指点，让我的实力至少提高五成，原来我也能够变得这么强大！”
“哈哈哈，下一次吞灵大军进攻的时候，怕是他们要吃大亏了！”
众多海妖都非常佩服凌天，不管他们提出什么问题，凌天都能够为他们解答，甚至神祖的问题，他都能够回答一二。
或许凌天还不是神祖，但是他的眼界比起神祖绝对不会差多少。
冥悠海域看似很大，但是却没有和其他修真星球世界相连接，等同于闭关锁国一般，在功法和法术上总是有所不足。
凌天则是汲取万界各种功法和法术的精华，他在功法和法术上的眼界已经达到一个难以想象的程度。
“凌天小友，你要的材料都已经找齐了，什么时候为我炼制拳套啊！”一个月之后的某一天，皇甫鲛找到凌天，他很想要让凌天立马为他炼制神祖级的拳套。
“皇甫鲛神祖，你别急啊，材料都给我吧，我需要炼制一个上好的炼器炉，有一个好的炼器炉，我才能够炼制出更好的神祖级拳套。”凌天刚炼制完一颗神尊级极品的丹药，听到皇甫鲛的声音，不急不慢的起身说道。
一个个空间戒指放在凌天的面前，凌天看到空间戒指里的珍惜炼器材料，即便他见多识广，也不由得倒吸一口冷气。
“平时想要找到这么多的珍稀材料多难啊，现在想要就能够拥有！”凌天摇了摇头，感觉幸福来得太突然了。
炼制炼器炉的材料已经都很齐全，凌天不再炼制丹药，施展阴阳焚天瞳，释放出炼器神火，将一种种炼器材料融化，开始炼制一个炼器炉。
用混沌神火洗涤融化后的材料，用一柄神锤去锤炼，铿铿锵锵，凌天仿佛化为一名天工，出手如有神化。
“俅俅俅！”雷灵趴在凌天的脑袋上，看着凌天在炼器，它感到十分的有趣，等到炼器炉的大致模样出来，它竟然释放出一道雷霆打在炼器炉上。
雷霆流转在炼器炉上，竟然在炉壁印上一个雷霆大道印记。
“雷灵！不要胡闹！”凌天体内气息一个不稳，差点让炼器神火熄灭，当他看到炼器炉上的大道印记时，松了一口气。
“俅俅俅！”雷灵吐了吐舌头，闭上眼睛，捂住耳朵，示意自己什么都不知道。
对于雷灵的胡闹，凌天也没有多说什么，毕竟雷灵并没有将他的炼器给打断，而且还在炼器炉上烙印下雷霆大道的印记。

第两千八百四十一章 大道炼器炉
这个炼器炉是凌天炼制得非常用心，将自己所学的一切都融入到炼器炉中。
一天天的过去，炼器炉渐渐定型，一个美轮美奂的三脚炉鼎出现在凌天的面前，混沌神火洒落而下，只见炼器炉上出现一条条大道纹路。
“用掉几十种神祖级的炼器材料，终于炼制出这个炼器炉，这是专属于我的炼器炉，将会承载我的大道，随着我一起成长，那就叫你大道炼器炉吧。”凌天捧着如同完美艺术品的炼器炉，痴迷的说道。
在大道炼器炉的炉壁上，一个个大道印记浮现，其中有雷灵的雷霆大道印记，还有凌天的混沌大道印记、五行大道印记、阴阳大道印记等等。
凌天掌控的全部大道都有印记留在炉壁上，只要他的实力不断提升，他就能够在炉壁上留下更为强大的印记，同时大道炼器炉也会不断成长。
“主人？”大道炼器炉传来一道意念，一个小女孩道童模样的器灵钻了出来，她怯生生的看着凌天，本能让她看到凌天有着一种亲切感。
“你以后的名字叫做大道，一定要好好领悟炉壁上大道印记的妙用，相信你以后能够成为焚烧万物的大道炼器炉。”凌天温和的笑道，他摸了摸器灵的脑袋，示意器灵回到炼器炉中。
“我有名字啦！”
大道炼器炉的器灵开心的跳了起来，似乎为自己有一个名字感到十分的兴奋，她现在就如同一张白纸一样，单纯和天真。
在祖塔之外，一大片雷云浮现而出，似乎凌天炼制出的炼器炉实在太过于违逆天道，让上天都发怒了。
“哼，区区雷劫！竟然敢在我面前出现，难不成你们雷之一族忘记妖祖了吗？”祖塔小童出现在上空中，一声大喝，将雷云给喝退了。
连雷之一族都不敢招惹祖塔小童，仅仅是因为祖塔小童的背后站着妖祖，虽说妖祖阻挡万界之外的敌人失败，可是不代表最后一代妖祖已经陨落。
即便是九大帝君都不敢确定妖祖和人王都已经陨落在万界之外。
在冥悠海域的海底，凌天感应到一丝危险，很快心悸感就消失不见，他抬头望了一眼，发现祖塔小童正在朝着他做出一个鬼脸。
“谢了。”凌天微微一笑，朝着祖塔小童说道。
“不用谢，你早点成为真正的人王，也可能去到万界之外，到时候帮我找一下妖祖就行。”祖塔小童传音道，说实话他还是有点担心妖祖，虽然妖祖留在祖塔里的魂火依旧存在，可是不代表妖祖没有陷入险境。
凌天总有一天要去到万界之外，当然在此之前他需要解决吞灵一族的入侵，只有万界没有危险的时候，他才能够放心去万界之外探索。
“大道炼器炉，总有一天会超越所有大道，所以连上天都妒忌吗？”凌天心里暗自想道，他知道刚刚肯定是天劫要降临，只是祖塔小童帮忙挡了下来。
美轮美奂的大道炼器炉悬浮在半空中，众多海妖都能够看到大道炼器炉的模样，他们仿佛看到一条条大道在浮现。
其中魂魄大道显化得最为清晰，毕竟凌天掌控着完整的魂魄大道，留在大道炼器炉的炉壁上的魂魄大道印记最为清晰。
“皇甫鲛神祖，我可以为你开始炼制神祖级兵器，你给我一旬时间，毕竟神祖级拳套不是轻松就能够炼制出来。”凌天找到皇甫鲛，又多要一些炼器材料，然后回到巨大石碑前面，开始炼制神祖级拳套。
这个神祖级拳套的构思很简单，凌天打算将五行大道的力量融合到神祖级拳套中，在选取的材料上，以一枚水道之心作为主材料，另外金土木火四种属性的材料作为辅助。
“一定不能出差错，虽然镇灵神祖天宫的炼器材料有不少，但是我也不能全都拿走。”皇甫鲛就站在凌天的附近，他比凌天还要更加紧张，毕竟神祖级拳套是为他炼制的。
“放心吧，如果我没有炼制出大道炼器炉的话，很可能会失败。可现在我有一个神祖级的炼器炉，失败的概率很低。”凌天轻轻一笑，他对自己还是很有自信，毕竟这一次他可是全都用神祖级材料来炼制。
即便是上一次帮助生命神祖修复生命锁链，凌天都用掉不少神尊级的炼器材料，可是这一次他帮皇甫鲛炼制拳套，基本上都是采用神祖级材料。
“第一次用你来炼制法器，千万别让我失败。”凌天抚摸着大道炼器炉，随后将一块块炼器材料扔进大道炼器炉中。
大道炼器炉的里面燃烧熊熊火焰，这是凌天施展阴阳焚天瞳释放出的炼器神火，炼器神火得到炼器炉的增幅，变得异常猛烈，连神祖级材料都抗不了多久就被融化。
“果然有一个炼器炉效率就快了很多，连融化材料的速度都这么快。”凌天不由得感慨道，本来他还担心一旬时间无法完成，现在他一点都不担心了。
“俅俅俅！”雷灵趴在凌天的脑袋上，好奇的看着凌天炼制神祖级拳套，它似乎对炼器很感兴趣，总是想要用雷霆轰击炼器炉。
不过凌天已经提前告诫过雷灵，不准让雷灵用雷霆去轰击大道炼器炉，雷灵只能抑制住心中的想法。
一种种神祖级的炼器材料融化，锻造，淬炼，每一个步骤都不容许出现一个差错，凌天的全部心神都放在炼制拳套法器上。
“这种火焰的强度，怕是连我的肉身强度都不能抗太久吧。”皇甫鲛叹了一口气，他不得不佩服凌天的厉害，连用的炼器火焰都这么的高级。
巨大石碑的海妖都围了过来，他们看着凌天在炼器法器，仿佛是在看一件完美艺术品从无到有，这种感觉很是奇特，让他们都欲罢不能。
“如果我们海妖族群有一个炼器师多好啊，以后都不用愁法器会少了。”一个海妖不由得感慨道，可惜他们海妖族群并没有真正强大的炼器师。

第两千八百四十二章 无双拳套
海妖族群一直都是缺乏好的丹药和法器，采摘到的灵药都是直接拿来服用，法器更是粗制滥造。
神祖级拳套不断的定型，凌天撕开上衣，汗水飞溅，一种男人气息弥漫开来。
在巨大石碑的前面，不乏有海妖中的女神，她们看向凌天的目光都有些不太对劲，似乎很是对凌天产生一种爱慕之情。
“这么强大的人族，如果我能够成为他的道侣，那该有多好啊！”
“连三大圣王都不能打败他，十万来年，我终于知道心动是什么滋味了。”
“可惜他太优秀了，我们怕是配不上他啊。”
一些女性海妖都在议论纷纷，她们恨不得能够将凌天‘吃’掉，如此强大又帅气，又拥有令人兴奋的男子气息，哪个女子能够不心动呢。
周围的男性海妖都很是不爽，可是他们又能怎么样呢，打又打不过凌天，炼器比不过凌天，炼丹比不过凌天，甚至功法和法术上的造诣都比不上凌天。
没有一门比得了，这些男性海妖只能欲哭无泪，在角落画着圈圈诅咒凌天。
一旬时间过去，这一天神光大绽，在炼器炉中飞出一双蓝色的拳套，神祖级的拳套终于炼制出来了！
“皇甫鲛神祖，将你的精血烙印在拳套上！”凌天大声喝道，这个时候拳套还没有认主，需要用皇甫鲛神祖的精血让拳套认主。
“我的拳套！”皇甫鲛神祖往前一飞，两滴融合他体内力量的精血落在拳套上。
只见拳套表面泛起一抹红色的光芒，一个狂霸的壮汉模样器灵从拳套中飞出来，恭敬对皇甫鲛神祖行礼。
“哈哈哈，这么霸气的器灵，理应无双于天下，你的名字就叫做无双吧！”皇甫鲛兴奋的大叫起来，戴上拳套之后，他往地面上挥出一拳！
轰隆隆~
地面出现一个大坑，冲击波往外辐散，将众多海妖都给掀飞！
一万头海妖都挡不住这股冲击波，这让皇甫鲛神祖更加兴奋，他能够感受到无双拳套给自己带来的力量增幅，至少让他的力量增加三成之多。
现在他还不是很熟练，若是等到皇甫鲛彻底熟悉这对无双拳套的话，他的实力将会达到一个恐怖境界。
若是让凌天和皇甫鲛神祖再打上一场，可能凌天会赢得更加艰难。
至于输是不太可能的事情，凌天有一个不太好的习惯，每一次炼制丹药或者法器的时候，都会留下一些后手，毕竟谁知道得到他炼制的法器的存在是敌是友。
“想要试练拳套的力量，麻烦皇甫鲛神祖去远一点好不好。”凌天干咳两声，他被灰尘扑了一脸，整个人都显得灰扑扑的。
这里是两万海里的海底没有错，可是镇灵神祖天宫运用阵法力量，将海水都隔绝在外面，现在他们和在地面上并没有太大区别。
“咳咳，我这不是太兴奋了嘛。”皇甫鲛神祖忍不住朝天嗷叫一声，随后他跑到远处开始朝着一座座海底山丘轰击。
不断有山丘被轰碎，皇甫鲛神祖越来越兴奋，可是他忘记一件事情，这里是镇灵神祖天宫，他造成的大动静引来玄龟和红龙的关注。
两大圣王出现在巨大石碑的前面，当他们看到皇甫鲛神祖在发疯的时候，奇怪的问道：“谁能够告诉我一下，皇甫鲛神祖怎么了？”
一个皇甫鲛的神祖手下赶紧跑过来，对玄龟和红龙解释道：“禀告两位圣王，皇甫鲛圣王得到凌天炼制的一对神祖级拳套，正在试练拳套的威力呢。”
神祖级拳套？而且还是凌天炼制出来的法器？即便是玄龟和红龙都感到不可思议，他们没想到凌天竟然有这么高超的炼器实力。
“别管皇甫鲛神祖了，你们想要炼制什么法器赶紧说吧，记得将相应的材料都给准备好。”凌天没有理会玄龟和红龙，朝着一万个精锐海妖喊道。
“凌天大人！我要炼制一条长鞭，神尊级极品就行，正好对于我神帝境的修为！”
“前段时间凌天要我准备的炼器材料都已经在这里了，麻烦凌天大人先帮我炼制吧！”
“你们都给我让开，我是神祖，我是你们的首领，让我先来！”
一个个海妖围在凌天的四周，将一个个空间戒指留下来，然后将自己想要炼制什么法器，有什么要求都一一提出来。
见到凌天炼制出神祖级的拳套，众多海妖怎么能够忍住，他们也想要有一件适合自己的强大法器，让自己能够变得更加强大。
“别急别急，一个一个来哈，我炼制神祖以下级别法器很快的，不用着急。”凌天炼制神尊级极品的法器都不用多久，更不要说其他级别的法器。
“凌天大人，之前你答应过我，帮我先炼制法器的！”皇甫宇在玄龟和红龙面前正在解释皇甫鲛为什么会发疯，他是皇甫鲛的神祖手下，也是皇甫鲛的族人。
看到没有一个海妖理会自己，玄龟和红龙都有些懵然，他们可是两大圣王啊，亲自来到这个地方，竟然连一个海妖靠近过来都没有！
“红龙大姐，这是怎么回事？”玄龟挠了挠头，很是疑惑的问道。
“你还看不出来吗，凌天小友用自己擅长的东西在降幅皇甫鲛的手下啊，等到这里的事情传出去，怕是我们的手下都会找到凌天，到时候整个镇灵神祖天宫的海妖都会无比尊敬和崇拜凌天小友。”红龙的智慧很高，一下子就看出凌天在做什么。
可是知道不代表红龙要阻止，凌天做的事情对镇灵神祖天宫有莫大的好处，她阻止的话，甚至会受到整个镇灵神祖天宫的反弹。
不就是一次混沌祈福，不就是整个镇灵神祖天宫都臣服于凌天，只要海妖们能够强大起来，红龙并不会介意太多事情。
“怪不得这段时间镇灵神祖天宫宝库里的材料都被皇甫鲛拿走不少，原来是藏着这一招啊。”玄龟不由得感慨道，他知道皇甫鲛抢在前头，证明皇甫鲛的海妖手下能够最先得到好处。

第两千八百四十三章 整体实力的提升
一万件法器，凌天想要炼制出来也需要一定的时间，毕竟他炼器法器的时候，心神也在不断的消耗。
灵气好恢复，心神损耗却不容易恢复，每一天凌天都要休息一两个时辰，在他开始为海妖们炼制法器之后的第二天，巨大石碑来了更多的海妖。
“红龙大姐，这样子好吗？整个宝库里的材料都拿出来了。”玄龟看到巨大石碑周围挤着无数万个海妖，这些海妖秩序都很好，不像一开始一样混乱。
红龙下令，让镇灵神祖天宫的大部分海妖都来到巨大石碑，让他们向凌天求丹求法器。
“其实你不用担心什么事情，宝库里的材料一直都不能得到好的利用效果，全都给凌天拿来为海妖们炼制丹药和法器，这是一件好事情。”红龙轻轻笑道，若是所有海妖都配上适合的强大法器，可想而知镇灵神祖天宫的整体将会有一个巨大的提升。
“可能是我的警惕心太严重了，对人族有点不太信任。”玄龟叹了一口气，即便是凌天来到镇灵神祖天宫有不少的时间，可是他依旧很难完完全全信任凌天。
毕竟凌天属于人族，他属于妖族，种族之间总会有些偏见。
即便玄龟很佩服人王，可是不代表他对人族的观感就很好。
凌天现在已经分身乏术，他用魂魄法术制造出几个魂魄分身，让这些排队的海妖都能够听到他讲解大道。
甚至凌天还为每一个海妖进行一对一的指导，对于掌控完整魂魄大道的凌天，做到这一步并不难。
“你说吞灵一族在不久后会不会全都被灭掉？”红龙突然没头没尾的问了一句。
“啊？怎么可能啊，吞灵一族拥有三个四层境界的虚古吞灵，一个六层境界的虚古吞灵，几十个三层境界以下的虚古吞灵。想要彻底灭掉吞灵一族，太难了。”海底海妖和吞灵一族战斗无数年，一直都没能够分出胜负，玄龟早就不抱什么希望了。
“可是吞灵一族分散在一万零八座岛屿上，三个四层境界的虚古吞灵和六层境界虚古吞灵在一座岛屿上，其他三层境界以下的虚古吞灵分散在别的岛屿，我们完全可以集中镇灵神祖天宫的力量，一个个岛屿灭过去！”
这是红龙一直都想着念着的事情，她无数次在睡梦中灭掉吞灵一族，可是每一次醒来都回归现实，吞灵一族并没有被灭掉。
凌天的到来，让红龙看到希望，这一次凌天帮助海妖们炼丹和炼制法器，整个镇灵神祖天宫的实力都得到大幅度的提升。
而且镇灵神祖天宫里还有一些弱一点的神祖，这些神祖拥有适合自己的神祖级法器，他们能够发挥出的实力更大，至少对付三层境界的虚古吞灵不成问题。
“若是再不进攻的话，等到那一头六层境界的虚古吞灵突破到七层境界，我就挡不住了。”居安思危，更不要说海底海妖一直都处于危机中，红龙认为自己必须抓住这一次的机会！
六层境界的虚古吞灵，红龙还能够勉强挡得住，可是七层境界的虚古吞灵，连红龙都会被瞬间秒杀。
如果不能把握这一次的机会，红龙害怕自己以后就再也没有机会了。
“红龙大姐，你还是要三思啊，集中镇灵神祖天宫的全部力量，一个不小心，很可能全部海妖都会葬送，那时候冥悠海域就要彻底沦落了。”玄龟还是认为红龙的想法不太稳妥，他本来就是一个墨守成规的人，对于冒险他一向都是持反对意见。
“不用再说了，我是第一圣王，有权利决定这件事情。”红龙不容拒绝的说道，她说出这想法本来是要得到玄龟的认同。
可是玄龟不认同的话，红龙也不会多做理会，虽然她的心里难免会有点不舒服。
世界在变，吞灵生物只会不断变强，红龙距离突破的关头太远了，她等不到自己变得更强，因为吞灵一族的六层境界虚古吞灵随时都可能突破。
对于玄龟和红龙的谈话，在底下的凌天听得一清二楚，他一直将自己的神念笼罩四周，四面八方的动静都无法逃过他的神念。
“第一圣王红龙果然不负虚名，主动出击才有活路，一昧防守的话，总有一天会守不住的。”凌天的一道魂魄分身出现在红龙面前，他很是认同红龙的想法。
“到时候还需要你的帮忙，吞灵一族有三个四层境界的虚古吞灵，你要挡住一头四层境界的虚古吞灵。”看到凌天出现，红龙并没有一点惊讶，刚刚她和玄龟谈话的时候，并没有刻意去回避。
“没问题。”凌天早就已经有所准备，对付四层境界的虚古吞灵对他来说有些勉强，但也不是说不行。
只是他想要杀掉四层境界的虚古吞灵有些困难而已，但是缠住四层境界的虚古吞灵，他还是有办法的。
时间一点一滴的过去，不知不觉中一年时间过去，凌天为镇灵神祖天宫的全部海妖都炼制相应的丹药和法器，几乎每一个海妖都拥有自己称心的法器，更有不少修者都利用丹药进行突破。
一年的时间，凌天讲道一年，让无数海妖得到好处，许多海妖都得到他的指点，几乎海妖们和凌天都有半师情谊。
巨大石碑的前面，终于没有人围着凌天，忙碌一整年的凌天有时间休息一下。
“哈哈哈，凌天小友，现在没有海妖需要你炼制丹药和法器了，这段时间太麻烦你了，我请你喝灵酒！”皇甫鲛落在凌天的前面地上，豪迈的笑道。
“等级太低的灵酒我可不要。”凌天反过来调侃道。
“放心吧，这可是红龙大姐亲自酿制的极品灵酒，对你可是有很大好处。”皇甫鲛从空间戒指拿出一个酒葫芦，拔开葫芦盖子，酒香四溢。
仅仅是闻到这股酒香，凌天都隐隐有些醉意了，甚至他感觉身体里的灵气流转都快上一丝。

第两千八百四十四章 迷幻神祖
在皇甫鲛的宫殿中，凌天和皇甫鲛正在喝着灵酒，酒香飘散开来，几乎整个宫殿里的海妖都能闻到这股酒香。
“凌天小友，这一次你对镇灵神祖天宫是真的做出大贡献啊，几乎全部海妖都被你降服了。”皇甫鲛喝了两杯灵酒，竟然有一些醉意，他的修为很高，但是却化不掉酒性。
“你是不是也算是被我降服了？要知道你可是被我打败了。”凌天本来想要靠灵气化解酒性，谁知道他灵气动用越来，竟然醉得更狠了。
不愧是红龙亲自酿制的灵酒，凌天在心里感慨道，趁着醉意，平时一些不敢说的话都说了出来。
一人一海妖聊了很久，甚至到后来他们都开始称兄道弟，皇甫鲛非要凌天做弟弟，可是凌天却不肯。
“我比你要强，而且你别看我很小，其实我的岁数很大了，我可是重修过一次的人。”凌天怎么说都不肯当弟弟，最终皇甫鲛似乎喝得太醉，竟然真的叫凌天做大哥。
酒醉人更醉，凌天趴在桌子上睡得很沉，他好像做了一个梦，梦到自己成为神祖，将花仙给救了回来。
睡了几天几夜，凌天才醒过来，他连续一年多没有休息，不停炼制丹药和法器，整个人早就很疲惫，加上喝醉了，自然要睡得很久。
至于皇甫鲛是神祖，在喝酒的隔天就醒过来，去到巨大石碑练兵去了。
走出房间，凌天来到宫殿之外，他找到一个个海妖，希望这些海妖能够为他举行混沌祈福。
“哈哈哈，凌天大人你说笑了，本来我们就准备为你举行混沌祈福，怎么你还需要亲自来说呢！”
“放心好吧，混沌祈福已经都筹备了，过几天就能够为你举行一场盛大的混沌祈福！”
“凌天大人可是我们的恩人，正是因为你的到来，我们才能够变强，以后遇到强大的吞灵生物都不用怕了。”
一个个海妖都热情招待凌天，他们早已经在准备混沌祈福，其实不用凌天去跟他们说的。
走着走着，凌天走到红龙的宫殿前面，他看到红龙宫殿里有不少蛟龙海妖，这些海妖都十分的忙碌。
见到凌天的时候，这些蛟龙海妖纷纷行礼，他们都得到凌天的帮助，对凌天十分的尊敬。
来到宫殿里，只见红龙正在下达一个个命令，不断有人汇报上来其他地域的海妖部落信息，处理这些事宜都需要红龙亲自来弄。
“凌天小友你先坐一下，我还有一些事情要处理。”红龙歉意的笑道，她实在太忙了，太多事情要去她去处理。
作为第一圣王，红龙不仅仅是实力上碾压其他海妖，在聪明才智上她也是丝毫不弱。
“没事，红龙圣王你忙就是了，我只是过来看看而已。”凌天耸耸肩，无所谓的说道。
红龙继续埋头在处理一件件事情，比如某地的海妖部落出现危机，需要派强大海妖过去帮忙，需要派多少个海妖，全都要她来决定。
“果然能够成为神祖的人，在心智上都会过于常人，处理这么多的事情，红龙圣王都有条不紊，称之为一个合格的首领并不为过啊。”凌天在心里暗自赞叹道，红龙值得他的敬佩。
突然间，整个海底山脉仿佛动摇起来，凌天赶紧跑到外面，随后红龙也来到他的身边。
只见在皇甫鲛的宫殿上空，竟然出现一个个泡沫，每一个泡沫里都映射着一个世界投影！
“迷幻兽要成为神祖了！”凌天一下子就猜到什么事情，迷幻兽闭关一年多，终于突破桎梏，成功掌控幻境大道。
一个个幻境泡沫隐隐约约化为实质，无数房屋突然出现在上空，让很多海妖大吓一跳，以为是有什么大敌来袭。
“你的兽宠突破的动静有些大啊，这真的是突破神祖？”红龙不由得感慨道，她抽出赤色长剑和冰霜寒剑，将上空的一个个房屋给斩碎。
可是不管红龙斩掉多少房屋，依旧会有无数房屋再次出现，这是以虚化实的能力，这些房屋都是真正的物体！
忽然全部房屋都消失不见，一头黑色的小兽出现在半空中，成就神祖，天道赐福，一缕缕神秘的力量涌入到迷幻兽体内。
迷幻兽的肉身和魂魄都在发生蜕变，他没有掌控肉身成圣大道，却在天道赐福下，肉身强度勉强达到神祖级别。
至于幻境大道本来就属于魂魄大道的分支，迷幻兽的魂魄达到神祖级别是自然而然的事情。
“老子终于成功了！真正的以虚化实，化为真实的物体啊！”迷幻兽竟然哭了，他真的突破到神祖境界，这是他从来都没有想过的事情！
“哭什么哭啊！成为神祖应该高兴才对！”凌天出现在迷幻兽面前，将迷幻兽抱在怀里，迷幻兽成为神祖，他都为其感到十分的开心。
“迷幻一族不知道多少年没有出神祖了，在神界有我庇护的话，迷幻一族再也不用隐藏在暗中了！”迷幻兽是喜极而泣，他并没有不高兴。
一直以来，迷幻一族都是很少出世，因为迷幻兽的能力太过可怕，天生就亲近幻境力量，让很多修者都感到恐惧。
凌天的迷幻兽成为神祖，从此以后，迷幻一族都可以光明正大的行走在神界的天地中。
“刚刚成为神祖，一些力量的运用你可能都不太熟悉，你可要请教一下红龙和皇甫鲛，它们都是老牌的妖兽神祖，对于神祖力量的运用肯定很有心得。”凌天指着不远处的红龙，对迷幻兽说道。
有好处不占就是傻子，凌天为镇灵神祖天宫做出那么大的贡献，让迷幻兽去请教一下红龙和皇甫鲛、玄龟，相信这三个圣王也不敢藏私。
在宫殿前的平台，红龙听到凌天的声音，不由得笑道：“凌天小友，你就放心吧，对于力量的运用，我还是很有心得，尽管让你的兽宠来问。”
下一刻，迷幻兽屁颠屁颠就跑到红龙面前，蹭着红龙的大胸脯，不耻下问的提出一个个疑惑。

第两千八百四十五章 宝库珍宝
刚突破到神祖境界，迷幻兽对于力量的运用还不是很熟练，他相当于最弱的神祖，实力比起凌天都远远不如。
“红龙大姐！玄龟二哥！皇甫鲛三哥！怎么用大道力量直接碾压弱小的存在啊！”
“皇甫鲛三哥，你能不能别跑啊！回答一下我的问题！”
“玄龟二哥！你的速度太慢了，我可以很轻松追上你，所以你还是乖乖回答我的问题吧。”
连续一旬时间，迷幻兽不厌其烦的找到三大圣王，向他们请教神祖力量运用上的问题，让三大圣王想打死迷幻兽的心都有了。
迷幻兽的以虚化实能力在于一个变字，他所思所想都能够体现在幻境上，还能够将幻境化为真实的物体。
“可惜将越高级的东西真实化，所需要的力量就更为庞大。而且以虚化实出来的东西，竟然是要我熟悉的物体。”迷幻兽心里很是不爽，原本他想要凭空造出一件神祖级兵器，结果是异想天开，根本不可能的事情。
“说实话，你的幻境可以用来困人，让人陷入虚幻的幻境中，再将幻境化成真实的物体，将对手困在真实幻境，让对方想要逃走都不行。”凌天在旁边提议道，幻境力量有很多用处，困人仅仅是其中一种。
如果一个敌人陷入幻境中，原本敌人以为刀剑都是虚幻的东西，突然间，迷幻兽将刀剑化为实质，说不定可以出其不意的斩杀敌人。
“我明白了，不过我需要将化为真实的幻境变得更加坚固。”迷幻兽一次次的尝试，他不断构建出幻境，再将幻境化为真实的物体。
凌天离开宫殿，来到外面，现在皇甫鲛的宫殿已经没有悟道的海妖，只有少许美人鱼在擦拭地板和石柱。
在镇灵神祖天宫散步，凌天发现来来往往的海妖都十分匆忙，他知道是怎么回事，前几天红龙圣王亲自下令，准备集中全部力量，攻打吞灵生物的岛屿！
“凌天大人，宝库里又运来不少材料，有空你可以去看一下，顺便帮我们再多炼制一些更好的法器和丹药啊！”一个身披甲胄的海妖持着三叉戟，恭敬的说道。
“知道了，大战即将开始，你们都要小心一点。”凌天点了点头，他掉转头往镇灵神祖天宫的宝库走去。
在大战来临之前，镇灵神祖天宫还需要为凌天举行混沌祈福，大战的准备加上混沌祈福，让好多海妖都差点忙不过来。
现在凌天已经彻底让镇灵神祖天宫的海妖们信服，基本上所有海妖都受过凌天的恩惠，这让凌天在镇灵神祖天宫几乎畅通无阻。
来到宝库前面，这是一个方形的建筑，墙壁用黑色的晶石打造而成，大门前还有一个强大的防御大阵。
守在宝库大门是两个珊瑚海妖，她们的脑袋上都长着类似犄角的珊瑚，两个守卫的实力都不弱，达到神帝级别。
“凌天大人来宝库了！”
“赶紧给他开门啊，凌天大人好帅啊，我好想上去搭讪！”
两个珊瑚海妖早已经春心荡漾，她们见证过凌天的强大，甚至凌天还专门为她们炼制过法器和丹药。
“这么兴奋干嘛，我真的那么帅么？”凌天一脸正经的走进宝库，深怕让人看出他心中的窃喜。
能够受到海妖们的认同，让凌天还是很高兴。
进入到宝库中，琳琅满目的宝物让凌天都快看花眼了，他没有一点客气，将有用的晶石和灵药都收入到小世界中。
凌天在小世界开辟出一个专门用来摆放珍宝的宫殿，这座宫殿就在花海旁边，距离雷海也不是很远。
“这么多的灵药和晶石，海妖们的搜宝能力还真是不错，我还以为宝库里没有东西了！”凌天不由得感慨道，一种种晶石被扔到小世界中，他的脑海里甚至出现一个个计划，比如炼制某某丹药需要什么灵药。
短短半个时辰，宝库里的东西被凌天搬走大半，当然他不是没有回报，里面有一部分灵药都被他用来炼制疗伤丹药。
“宝库里的珍宝被凌天给拿走这么多，红龙圣王不会说什么吧？”
“不用担心，本来就是红龙圣王允许凌天大人过来拿宝库里的东西。”
两个珊瑚海妖能够看到宝库里的情况，可是她们不敢阻止凌天拿走宝物，毕竟红龙圣王曾经说过，不管凌天拿走宝库里什么东西，都不用理会。
凌天美滋滋拿着珍宝回到皇甫鲛的宫殿，开始炼制疗伤丹药，这一次他打算炼制神尊级极品的回体丹，回体丹能够让修者肉身上的伤势在瞬息间恢复过来。
拿走太多的灵药，凌天都觉得有些不好意思，自然要为海妖们炼制一些极品丹药。
当三天过去，凌天炼制出上千颗神尊级极品的回体丹，他还想要继续炼制下去的时候，却有海妖过来通知他，让他晚上去祭坛一趟。
听到这个消息，凌天就知道混沌祈福即将举行，到时候他将会是混沌祈福中的主角，上万头海妖为他举行混沌祈福！
“迷幻兽，今晚带你去见识一下镇灵神祖天宫的混沌祈福！”凌天将迷幻兽从房间里拽出来，等到照明晶石暗下来的时候，他往巨大祭坛飞奔而去。
在巨大祭坛上已经站满一个个海妖，能够站到祭坛的海妖至少都是神帝境界，至于神帝以下的海妖只有资格站在祭坛之外。
“凌天大人来了！”
“为我们镇灵神祖天宫做出巨大共享的凌天大人，今晚将会受到我们镇灵神祖天宫最为真挚的祝福！”
凌天刚来到祭坛之外，便有海妖看到他的身影，顿时一声声真诚的呼叫声响起，如同演唱会里的歌手，受到无数粉丝的追捧。
“多谢各位了。”凌天心心念念的混沌祈福终于要举行，这让他都兴奋了起来。
雷灵趴在凌天的脑袋上，迷幻兽坐在他的肩膀上，两个小家伙不断嘀嘀咕咕，对于周围海妖们的叫喊一点都不在意。

第两千八百四十六章 大道终成，前路遥遥
在巨大祭坛的上方，一个混沌珠子不断释放鸿蒙之气，凌天走到混沌珠子前面，看着周围一个个海妖，一种豪气纵生而出。
“凌天小友，你为镇灵神祖天宫做出的贡献，足以让我们为你举行混沌祈福。我们镇灵神祖天宫不会忘记你的大恩，希望你能够在这一次的混沌祈福中，感受我们对你的敬意！”
红龙圣王亲自主持混沌祈福，她不断结着法印，一个个法印打在混沌珠子上面。
成千上万个海妖跪下来，他们真诚的念叨着咒语，神秘的咒语力量涌入到混沌珠子中，无数鸿蒙之气进而涌入凌天的体内！
凌天盘坐在地面上，开始修炼混沌人王体和感悟混沌大道，残天图浮现在他的头顶，完整的混沌大道展现开来。
“大道无止境，想要凌驾大道之上，必须先掌控大道，对一条大道不断进行解析！”在凌天的眼中，混沌大道仿佛化为一个个符文，以一定的顺序组合而成。
迷幻兽和雷灵都站在凌天的两边，他们对于混沌大道并没有一点研究，所以他们没有办法帮到凌天什么忙。
一朵鲜艳的大道莲花出现在凌天的眉心，大道莲花一开始还有些虚幻，继而慢慢变得真实起来。
“混沌乃无始无终，也是有始有终。混沌能够化成万物，万物也能够演化成混沌。万物之母乃是混沌。”
一种种感悟涌上心头，在众多海妖的混沌祈福下，凌天对混沌大道有一种从所未有的亲近，仿佛混沌大道就是他身体的一部分。
大道莲花一点点化为实质，这是凌天的道果，不一会儿，大道莲花变成一个万物母气鼎，转而化为一个大道炼器炉。
混沌是万物所化，也能化为万物，所以凌天想要掌控混沌大道，必须对其他大道有一定的了解。
五行大道、阴阳大道、魂魄大道等等大道的理解都一一出现在凌天的脑海里，他将一种种大道融合，最终化为混沌大道，再将混沌大道分解，化为一种种大道。
“真的是混沌大道，凌天小友很可能真的是人王的传人！”
“混沌力量对于吞灵一族很是克制，过段时间的大战，他一定能够发挥出很大作用。”
三大圣王都有各自的心思，他们在进行混沌祈福的时候，也在观察凌天的情况。
一种种大道力量环绕在凌天四周，让三大圣王都不禁要感叹凌天的恐怖强大。
如果凌天掌控混沌大道的话，等于他拥有两条完整的大道，到时候他的实力将会达到一个难以预料的地步。
“一生二，二生三，三生万物。”
差不多半天时间过去，凌天突然睁开双眼，在他面前的道果最终又化为一朵莲花，残天图的混沌大道力量都涌入到莲花中。
不一会儿，一股强大的气息冲天而起，混沌大道终成！
“红龙圣王，接我一拳！”凌天感觉身体仿佛充满力量，他将混沌大道的力量运用到混沌道拳中，一个虚幻的拳头落在红龙前面。
“凌天小友，你太膨胀了吧。”红龙一点都不害怕，她反应速度很快，直接拔出赤色长剑和冰霜寒剑，两剑成为一个x形，将混沌道拳给挡下来。
当然红龙因此往后退了好几步，显然她接下凌天的混沌道拳，并没有想象中的轻松。
“掌控混沌大道的力量，加上魂魄大道，你应该能够打败五层境界的虚古吞灵，当然想要杀死五层境界的虚古吞灵，应该还有些困难。”作为镇灵神祖天宫最为强大的圣王，红龙很轻易就看出凌天的极限。
“已经够了，等我掌控五行大道、阴阳大道、剑道等等，再突破到神祖，怕是连半步帝君都不是我的对手。”凌天轻笑道，混沌祈福已经接近尾声，他的身体还在不断汲取混沌力量，提升混沌人王体的境界。
混沌大道等于是一切大道的汇总，凌天掌控混沌大道，再去研究五行大道和阴阳大道之类的大道，等于是站在高处望着低处，掌控其他大道将会变得简单很多。
“以两条大道成为神祖都无比困难，你想要以三千大道成就神祖的话，怕是很难。”其实红龙并不看好凌天这一种作法，因为以更多大道成就神祖，难度是以几何式增长！
一条大道成就神祖的话，以凌天这种天骄是没有一点问题，两条大道的话，红龙认为凌天也能够度过，三条大道，那就有点悬了，更不要说是凌天是想要以无数条大道成就神祖。
这是一条无比艰难的路，没有前人能够给凌天参考，凌天需要独自一人走出这一条从所未有的路。
“再怎么困难，总是有一线机会，而且我对自己有信心。”成为最强神尊已经不是凌天的目标，他是目标是成为最强神祖，成为最强帝君！
当然帝君离他还是太遥远了，先定个小目标，成为最强神祖再说吧。
混沌祈福终于结束，众多海妖能够感受到凌天和红龙的强大，两人的气势在半空中碰撞，如同两个帝王在争锋！
好一会儿，两股气势散去，凌天朝着四周鞠了一躬：“谢谢你们为我举行混沌祈福，如果不是你们的帮忙，我肯定还需要很久才能够掌控混沌大道。”
红龙摇了摇头，轻声笑道：“混沌祈福本来就是人王留下来的东西，或许他早已经预料到今天了吧。”
百万年前，人王的到来，带来冥悠海域的海妖很大的变化，混沌祈福仅仅是其中一个。
祖塔小童曾经说过凌天能够在这一关中得到不少好处，应该指的是人王留下的各种东西。
既然已经举行完混沌祈福，大战也即将开启，红龙转过身，下令道：“玄龟圣王、皇甫鲛圣王带来精锐前往石碑，我统领下的海妖在这里集合，我们立马就动身，前往冥虚岛屿！”
玄龟圣王和皇甫鲛圣王都是一脸的严肃，他们答应了一声，带着各自的手下往巨大石碑方向飞去。

第两千八百四十七章 没人喜欢战争
红龙打算主动出击，将吞灵一族的岛屿全灭掉，这是海妖们的机会，错过这一次的机会，以后想要灭掉冥悠海域的吞灵一族，基本不可能。
这一次镇灵神祖天宫仅仅留下一些老弱病残，还有一百多个海妖天骄，海妖天骄都是红龙留下的种子。
若是大战失败的话，至少还有这些种子存在，海妖还有存活下去的机会。
在巨大石碑前面，已经集合十万头以上的海妖，这是皇甫鲛和玄龟统领下的海妖，全都是神皇境及以上境界的海妖，全都是镇灵神祖天宫的精锐！
“我们的机会只有一次，千万不能手软，活着最重要，只有在活着的情况下，才能够杀掉更多的吞灵生物，知道吗？”皇甫鲛正在动员，两个族群间的大战，最重要就是士气，若是连士气都没有的话，谈何战斗呢！
“皇甫鲛圣王说得没有错，这是我们主动出击去灭掉吞灵生物，不是去送死！所以活下来是首要的事情！”玄龟严肃起来的时候，看起来还是有些吓人，他背上的龟壳一道道大道纹路亮起来，只见一个个青色光团落在每一个海妖的胸口！
这是玄龟第二圣王的赐福，每一个光团都相当于他施展的一道弱化版防御法术，在危急之时，能够让海妖们逃过一命！
皇甫鲛将一颗颗丹药分发下去，这些丹药都是凌天炼制出来的爆血丹，能够短时间内爆发出超越极限的实力，如果真到没有活路的时候，便可以吞下爆血丹！
“杀杀杀！杀掉全部吞灵生物，让所有海妖都不再受到吞灵生物的侵袭！”
一个个美人鱼在前面唱起一首战歌，战歌响起，为战士送行！
巨大祭坛上面，红龙圣王正在施法，她将混沌珠子的力量都引下来，制作成一道道符篆，每一道符篆都蕴含混沌力量和她的剑道攻击。
“这些符篆不是很多，你们是我统领下的海妖，也是镇灵神祖天宫最强大的一批海妖！所以你们能够拥有符篆，每一道符篆仅能够使用一次，但是斩杀九层境界的太古吞灵都没有问题！”这不是红龙偏心，而是她能够制作出如此强大的符篆也不容易啊，仅仅是装备自己统领下的几万海妖，隐约都有些不够了。
“红龙圣王放心，我们一定会杀光所有吞灵生物！”一个个海妖大声吼道，红龙的海妖都很强大，最弱一个海妖都是神皇境后期强者！
在祭坛中心的凌天有些懵然，他怎么都没有想到会在今天开始前往岛屿杀敌，疗伤丹药他都仅仅炼制一千多枚，还不够分呢！
“怎么这么急呢，红龙大姐啊，我还想要为每一个海妖战士炼制疗伤药，这是可以在危急之时救他们一命的疗伤药，现在才炼制一千多枚。”凌天苦笑道，他还想要再出一份力，现在看来似乎没有时间了。
“在路上炼制吧，想来以凌天小友的能力，一边赶路一边炼丹应该没有问题吧？”命令都已经下了，红龙自然不可能撤回，她让凌天在前行路上炼制疗伤药就行。
凌天并没有反驳，他点了点头，示意自己能够在路上炼制神尊级极品的疗伤药。
半个时辰之后，凌天跟着红龙和海妖大军来到巨大石碑前面，战前动员已经结束了，数十万头海妖在三大圣王的带领下，往冥虚岛屿出发！
冥虚岛屿是冥悠海域最大的一个岛屿，同时也是吞灵生物的老巢，在冥虚岛屿上面有三个四层境界的虚古吞灵和一个六层境界的虚古吞灵，更有数不胜数的太古吞灵！
这一场大战是海妖一族的生死存亡一战，同时也是吞灵生物的生死存亡一战！
“凌天啊，到时候大战发生的时候，你真的要去对付一个四层境界的虚古吞灵。”大军前行，凌天在中间的位置上炼丹，在他肩膀上的迷幻兽问道。
“当然，拥有多强大的实力，便需要承受同样的责任。不单单从考验上来说，即便不是考验，我也会帮助海妖一族灭掉冥悠海域的吞灵生物！”凌天淡淡的说道，他一心两用，一边炼丹一边聊天，丝毫不受影响。
“可是到时候一定会有很多弱一点的虚古吞灵想要联手杀你，大战中虚古吞灵可不会和你一对一的打，你要不要再想一想？”迷幻兽还是认为太危险了，仅仅看着数十万的海妖，即便他成为神祖，依旧感觉到个人的渺小。
即便是神祖存在，如果陷入这么多的强大海妖中，也仅有死路一条。
“俅俅俅！”雷灵正在玩着雷球，它已经将凌天的头发都电成波浪状，可是它还是玩得不亦乐乎。
偶尔凌天还会用雷灵的雷霆力量来淬体，不得不说，雷霆淬体的确能够让肉身强度提升很快。
“我们应该提前感受一下这种战争的场面，如果以后吞灵一族全都进入到万界，我们面对的吞灵大军可能是上千万的数量级别！那个时候我们若是对这种大战不了解的话，只会吃亏！”凌天叹了一口气，他的眼中有着忧虑，谁知道吞灵一族什么时候会举族入侵。
现在万界里的吞灵生物很多，可是这仅仅是吞灵一族的一部分，真正的主力军都还没有前来。
“你说得有道理，不过那个时候我们真的能够挡得住吗？”迷幻兽无法想象上千万吞灵生物一起出现的画面，实在太恐怖了。
“为了我们爱的人，爱我们的人，挡不住也得挡啊。难不成你想要看到花仙被吞灵生物吃掉？想要看到雷灵成为吞灵生物的养分？想要看到迷幻一族被灭掉？”没有人喜欢战争，凌天也不喜欢，可是有些时候，战争是不是人为能够主导的事情。
即便是无数年前的九大帝君，仅仅是让吞灵一族减缓入侵万界的脚步，时隔多年之后，吞灵一族还是再次席卷而来，将要再次向万界发起入侵的号角。

第两千八百四十八章 战争起
其实凌天不仅仅担心吞灵一族，还担心魂元帝君口中的万界之外敌人。
到底万界之外有什么敌人，敌人到底有多强大，为什么连人王和妖祖都挡不住。一个个疑问，凌天都没有得到答案。
“万界到底有什么吸引人的地方，竟然能够引来这么多的敌人。”凌天真的非常的奇怪，为什么有那么的敌人都想要入侵万界呢。
或许等到凌天成为帝君的时候，才有希望去知道这些事情，现在他严格来说还不算真正的强大，至少在帝君的眼里他连一条虫子都不如。
想再多也不如提升自己实力重要，拥有实力，才有资格去了解更多的事情，才有能力守护自己的亲人。
“皇甫鲛神祖，镇灵神祖天宫距离冥虚岛屿很远吗？”凌天看着不远处的皇甫鲛，大声问道。
“至少也有半个月的路程，你不要着急，半个月正好可以让你炼制足够的疗伤丹药。”皇甫鲛飞到凌天的身边，拿出一个酒葫芦扔给凌天。
凌天喝了一个火辣辣的灵酒，这一次的灵酒不是红龙亲自炼制的灵酒，酒性并不大，还不足以让他变得醉醺醺。
吞灵生物拥有进入空间夹层的能力，在遁法上更是了得，海妖们需要半个月时间才能够到达冥虚岛屿，可是冥虚岛屿上的海妖仅仅需要几天时间就可以去到镇灵神祖天宫。
幸好上次吞灵大军进攻镇灵神祖天宫的时候，正好有凌天帮忙，让吞灵大军受挫，现在吞灵生物应该都没有想要进攻镇灵神祖天宫的想法，红龙正是想要趁机主动出击。
“战争会死很多很多海妖，不知道这一次灭掉吞灵生物之后，镇灵神祖天宫的海妖还能够剩下多少？”凌天喃喃自语道，现在海妖们都十分的兴奋，毕竟这是第一次主动出击，可是他却清楚这么多的海妖，到时候会死掉很多很多。
“死伤是永远避免不了的，别看我是圣王，但是鲛人一族的族人基本上都死在战场上。红龙大姐的族人更是剩不下一个，玄龟圣王倒是好一点，毕竟他们玄龟一族的保命能力有点厉害。”皇甫鲛对此早就习惯了，一场场大战，海妖一族都不知道牺牲掉多少族人了。
百万年前，最后一代人王并没有彻底杀掉全部海妖，仅仅是想要将这些海妖作为未来人王继承人的考验。
如果换做凌天的话，一定不会这样去做，可是他知道人王的用苦良心，人王不希望自己的传人是一个见到大战就双脚颤抖走不动的懦夫。
前行的一路上都遇不到一个海妖部落和吞灵生物，这一条路是红龙早就规划好的路线，能够绕开沿途上的很多吞灵生物岛屿。
……
半个月很快就过去，凌天已经炼制十几万枚疗伤丹药，不过这些疗伤丹药的品质都没有达到神尊级极品，仅仅是神尊级中品的水平。
“还是没有能够让每一个海妖都能够拥有疗伤丹药，这个炼丹速度还是太慢了。”凌天叹了一口气，他埋怨自己的炼丹能力不够。
如果让神界上的炼丹师知道的话，怕是连炼丹圣师楚阳都想要打死凌天，短短半个月时间内，炼制出十几万枚神尊级中品的疗伤丹药，竟然还说速度慢！
即便是炼丹圣师，想要在短时间里炼制出大量丹药，也不是一件简单的事情。
“凌天小友，还有一天就要抵挡冥虚岛屿的地界，你休息一天吧，不要再炼丹了。”红龙亲自找到凌天，强行要求凌天休息一会。
仅仅是半个月，凌天的心神损耗就十分巨大，其实他已经有点扛不住了。
“我知道了。”凌天点了点头，闭上眼睛假寐起来，让心神慢慢的恢复过来。
越是靠近冥虚岛屿，海妖大军的行进速度就越慢，毕竟在这个地方遇到吞灵生物的几率太大了。
“红龙大姐，派出去的斥候都没有传回来消息，前面应该有吞灵一族的防线。”差不多一天时间过去，玄龟圣王找到红龙，面色凝重的汇报现在的情况。
“没想到冥虚岛屿的吞灵生物都很机警，原本以为他们不会设防，看来我们需要从现在开始就战斗了。”红龙神色严肃的说道，她开始下达一个个命令，让所有海妖养足精神，然后往前面扫荡！
仅仅前行不到几里，海妖大军就遭遇吞灵生物，这是一小队吞灵生物，数量仅仅上百头吞灵生物。
“海妖竟然来了！赶紧通知首领！”
“拦住他们，不能让他们靠近冥虚岛屿！”
“怎么会有这么多的海妖，我……我不能留在这里！”
上百头吞灵生物被突然出现的几十万海妖给吓得都走不动，原本他们都是虐杀海妖，现在看到这么多海妖，若是逃不掉的话，那就是他们被虐杀了。
“全都灭掉，不要放走一个！”红龙的反应很快，联合几个神祖，一起出手，将上百个吞灵生物在瞬息间灭掉。
战斗的波动依旧让不远处的冥虚岛屿发现不对劲，很快就有一个个吞灵生物过来打探消息，可是只要敢过来的吞灵生物，基本上都没能够活下来。
“全都浮出水面！全力进攻冥虚岛屿！”当距离冥虚岛屿仅仅十里的时候，红龙下令让全部海妖从海底来到海面。
在海面上，巨大的冥虚岛屿犹如一个小型陆地，密密麻麻的吞灵生物徘徊在冥虚海域的四周。
“红龙！你竟然敢率领大军进攻冥虚岛屿，看来你是想要带着海妖们埋葬于这片海域啊！”突然一道声音传来，正是吞灵一族中唯一的一个六层境界虚古吞灵。
“有虚古吞灵在空间夹层，我们被发现了。”凌天精通时空法术，一下子就感应到空间夹层里隐藏着不少吞灵生物。
“玄龟圣王，皇甫鲛圣王各自带领大军，进攻！”既然已经来到这里，红龙也不管什么了，直接让海妖们以一定阵形往前冲去！

第两千八百四十九章 残酷的战场
大战骤起，铺天盖地的海妖结成一个个阵形，往冥虚岛屿飞驰而去。
冥虚岛屿的吞灵生物在数量上也不低，毕竟这是冥悠海域所有吞灵生物的大本营，在这里有着无数强大的吞灵生物。
不过吞灵生物显然没有提前做好准备，只能仓促迎战，两边大军刚刚接触，海妖们就杀掉不少吞灵生物。
“镇灵神祖天宫的海妖怎么变得这么强大了？”
“不是吧！他们每一个海妖都有一件上好的法器，在法器的增幅上，实力至少提高五成！”
“赶紧呼唤其他岛屿的族人，让它们过来增援！”
厮杀声不断响起，吞灵大军竟然刚打上就节节败退，这不仅仅出乎高境界虚古吞灵的意料，也出乎三大圣王的意料！
即便是三大圣王，也都不知道原来海妖大军这么生猛，这一切都是凌天的功劳。
“哈哈哈！镇灵神祖天宫一定会将吞灵生物都给灭掉！”皇甫鲛兴奋的大叫起来，海妖大军的第一波进攻让士气都振奋起来。
“杀杀杀！杀掉整座冥虚岛屿的吞灵生物！”玄龟都变得豪气起来，一个个防御法术打出来，他独自缠住十几头三层境界的虚古吞灵。
红龙和凌天一前一后，同时在杀掉一头头虚古吞灵。
突然间，漫天黑雾弥漫开来，四头虚古吞灵从空间夹层中出来，正是一头六层境界的虚古吞灵和三头四层境界的虚古吞灵！
它们朝着红龙奔袭而来，想要一举杀掉红龙！
毕竟红龙是镇灵神祖天宫的第一圣王，若是红龙出事的话，海妖大军的整体气势将会受到挫败。
“红龙，让我看看你到底长进多少！”六层境界虚古吞灵凝聚出一条条黑雾蛟龙，每一条黑雾蛟龙都张大嘴巴，想要将红龙吞下去。
“吞灵大首领！怕是你今天要陨落在这里了！”红龙拔出赤色长剑和冰霜寒剑，漫天都是剑光，无数剑气冲天而起。
一条条黑雾蛟龙被剑气斩碎，彻底消散不见。
两个强大神祖的战斗，没有人敢过去打扰，即便是凌天都不敢过于靠近，他还没有达到这个层次，以他实力去对付五层境界的虚古吞灵还有办法，六层境界的虚古吞灵肯定不行。
另外三头四层境界的虚古吞灵想要帮助吞灵大首领对付红龙，可是凌天和皇甫鲛、玄龟都找上它们，将它们给缠住。
“想要对付红龙，你们想太多了！”面对四层境界的虚古吞灵，凌天还算是游刃有余，他掌控完整的混沌大道和魂魄大道，基本上可以压着四层境界虚古吞灵打了。
海妖一族在神祖数量上还是差了很多，从冥虚岛屿上飞出来不少虚古吞灵，全都是一层境界到三层境界的虚古吞灵。
“皇甫鲛！需要我们帮忙吗？”皇甫宇正在屠杀一个个太古吞灵，他作为神祖级别的存在，杀掉九层境界的太古吞灵都不是很难。
“不用！”皇甫鲛戴着无双拳套，显得勇猛无比，一层境界的虚古吞灵直接被他给打爆了。
近百个虚古吞灵围着凌天和皇甫鲛、玄龟，它们想要慢慢耗死凌天几人，三头四层境界的虚古吞灵时不时就凝聚出强大的黑雾攻击，让皇甫鲛和玄龟都有些手忙脚乱。
“混沌道拳！”凌天大喝一声，几十个虚幻的拳头出现在半空中，将大片黑雾抹除掉。
“坚如磐石！”玄龟不断释放出一个个防御法术，不仅仅帮他自己挡住攻击，还能够帮凌天和皇甫鲛挡住一些攻击。
海水都已经被染红，随着战争进入白热化阶段，海妖大军渐渐出现不小的伤亡，很多海妖直接被吞灵生物给杀掉。
在几千米的高空上，这是红龙和六层境界虚古吞灵的战斗，即便是红龙也仅仅能够缠住六层境界的虚古吞灵，而不能斩杀它。
到处都是厮杀声，海面上漂浮着尸体，海妖大军都杀红了眼，吞灵大军同样变得无比疯狂。
“超级大幻境！以虚化实！”迷幻兽出手，一个个幻境将好几个虚古吞灵笼罩进入，随后幻境变成实质，将这些虚古吞灵都给困住。
“俅俅俅！”雷灵站在凌天头顶，一个个雷球喷射而出，如同激光炮，将很多虚古吞灵的黑雾都给磨灭掉。
“果然在战斗中才能够让自己对大道力量更为熟练啊！”迷幻兽叫喊道，他一脸的兴奋，不断放出一个个幻境，以虚化实的速度越来越快。
即便虚古吞灵的数量众多，可是凌天和迷幻兽、雷灵就能够解决掉大半，特别是迷幻兽的以虚化实能力，让很多虚古吞灵都被困住。
“这一招很不错啊，你困住虚古吞灵，我再进去你的幻境里杀掉虚古吞灵！”凌天进入到迷幻兽的幻境中，将一头二层境界的虚古吞灵斩杀掉。
迷幻兽的实力仅仅能够将虚古吞灵给困住，还不足以斩杀虚古吞灵，可是有凌天的帮忙，局势一下子就变了。
“大首领，我们快坚持不住了，你快点回来吧！”三头四层境界的虚古吞灵非常着急，它们想要快速斩杀掉凌天几人，可是却没有办法。
“你们大首领可能没办法来了！”皇甫鲛一拳轰在一片黑雾上，将黑雾给打散。
吞灵大首领确实无力回援，红龙拼着受伤也要拦住它，现在红龙化为真身，一条赤色的巨大真龙在高空飞舞。
在冥虚岛屿的远处还有一些岛屿，这些岛屿上也有不少的吞灵生物，现在这些吞灵生物都通过空间夹层来到冥虚岛屿附近。
吞灵生物的数量越来越多，基本上每一个海妖要对付十个同境界的吞灵生物，这让海妖大军都开始出现大伤亡。
“疗伤药都可以吃了！玄龟大人的防御法术都使用吧，杀一个够本，杀两个就是赚了！”皇甫宇被一大群九层境界的太古吞灵缠住，不过他和皇甫鲛一样，凶猛无比，将一个个九层境界的太古吞灵击杀！

第两千八百五十章 皇甫鲛受伤
凌天炼制的疗伤药救了很多海妖的性命，神尊级中品的疗伤药，对于神尊境和神皇境的海妖的作用很大。
“至少有三十个岛屿的吞灵生物支援过来，这些吞灵生物支援的速度太快了！”皇甫鲛一直都在关注不远处的战场，看到海妖大军受挫，他心里很是着急，想要过去帮忙。
一道黑雾长剑划过，将皇甫鲛的肩膀洞穿，仅仅是一个走神，皇甫鲛就被虚古吞灵抓到破绽。
“皇甫鲛神祖，千万不要分心，将这些虚古吞灵都给杀掉，我们才能够过去帮忙！”凌天急忙提醒道，这个时候他们面对近百个虚古吞灵，若是还分心的话，那不是找死么。
皇甫鲛赶紧收紧心神，全神贯注击杀一个个虚古吞灵，拥有无双拳套之后，他的实力达到一个恐怖的层次，连四层境界的虚古吞灵都不能轻易将他杀掉。
至于玄龟就是一个万年老乌龟，他没有出手击杀吞灵生物，但是他的防御护罩没有一个虚古吞灵能够击破。
击杀掉虚古吞灵，凌天吸收掉无数大道碎片，小世界的上空飘荡着大道碎片，等到大战结束的话，他利用这些大道碎片，说不定连五行大道和阴阳大道都可以掌控了。
掌控混沌大道和混沌大道，凌天的实力堪堪比得上五层境界的虚古吞灵，若是再掌控五行大道和阴阳大道，怕是连六层境界的虚古吞灵都不是他的对手。
“不能让他们将我们逐个击杀，即便是牺牲自己也要将他们给杀掉！”一个四层境界的虚古吞灵终于忍不住，他靠近皇甫鲛，直接自爆！
轰隆隆~
一朵蘑菇云冲天而起，巨大的冲击波将周围的虚古吞灵都掀飞，连不远处的玄龟和凌天都往后退了好几步。
至于皇甫鲛更是凄惨，刚刚四层境界虚古吞灵自爆的时候，他离得最近，整个人都轰飞，全身都是伤痕。
“咳咳，竟然舍得自爆，这些吞灵生物太疯狂了。”皇甫鲛落在远处的海水里，他忍着剧痛再次飞出来，现在他的气息十分虚弱，显然是受到重创。
“将他杀掉！”十几头三层境界的虚古吞灵想要趁机杀掉皇甫鲛。
“想要杀掉他那也得问过我才行！”凌天施展五行遁法，瞬息间来到皇甫鲛的面前，一道道时空斩释放而出。
无数空间斩将三层境界的虚古吞灵拦住，让它们一时半会无法靠近皇甫鲛。
一缕缕青色的生命之气涌入皇甫鲛的体内，凌天正在施展生命治愈法术，想要让皇甫鲛恢复过来。
“不要耗费你的力量，让我发挥出最好的余热吧，我可以自爆杀掉一头四层境界的虚古吞灵。”皇甫鲛握住凌天的右手，对凌天摇了摇头。
“说什么话呢，你进来我的小世界，等你恢复战力之后，再出来战斗吧。”凌天瞪了皇甫鲛一眼，现在还没有到最糟糕的时候，怎么能够轻易就想要寻死呢。
皇甫鲛出现在小世界的花海旁边，混沌神木和木灵珠浮现而出，一道道木灵气和生命之气缓慢的治疗着皇甫鲛的伤势。
凌天掌控生命法典，更有木灵珠和混沌神木，怎么可能轻易让皇甫鲛死去。
“你们胆子太大了，竟然将皇甫鲛弄成重伤！”凌天冷然道，他将一道道力量注入到锈剑中，随后挥动锈剑！
无数剑气朝前面激射而出，将一头头虚古吞灵释放的黑雾给磨灭掉大半。
没有皇甫鲛，凌天面对的压力更大了，几乎大部分虚古吞灵都在围攻他一人，至于玄龟却没有多少虚古吞灵理会。
两头四层境界的虚古吞灵对视一眼，它们想要靠近凌天，在凌天身边进行自爆，将凌天给重创。
“凌天小友，一定要坚持住！”玄龟试图过来帮忙凌天，可是他不擅长攻击，仅仅擅长防御，帮不上什么忙。
现在围攻凌天至少有五十多头虚古吞灵，其中更有十来头三层境界的虚古吞灵。
“这一次我感觉亏了啊！”凌天叹了一口气，他不断施展遁法，躲过一道道攻击，顺便还能够反手打出一道道法术。
迷幻兽和雷灵都不顾一切的释放幻境和雷球，雷灵更是释放出万钧雷霆，无数闪电从天而降，将不少虚古吞灵造成伤害。
“凌天大人真的好勇猛啊！”
“一个人对付几十个虚古吞灵，如果我能够帮到他就好了！”
“虽然我们是神祖，但是我们不能过去帮忙啊！”
镇灵神祖天宫除了三大圣王以外，还是有一些神祖境存在，可是这些神祖海妖都在击杀太古吞灵，根本无法过来帮忙。
若是他们过去帮凌天的话，其他海妖将会被境界更高的太古吞灵给击杀。
仗着混沌人王体，凌天如同一个大魔神，冲入黑雾中释放混沌道拳，更是有一颗颗阴阳法球爆炸开来。
周围的空间仿佛都被切割开来，凌天都不知道自己施展多少时空法术，将附近的时空都弄得絮乱起来。
在一朵云朵上，祖塔小童瞪大眼睛，不可思议的说道：“仅仅是掌控两条大道就能够这么强大，即便是神尊境的妖祖都可能没有这么厉害吧？”
这是属于凌天的考验，祖塔小童并不能插手，即便是凌天处于生死之间也一样。
通过第二十关的考验，凌天才有资格接下其他关卡的考验，才能够一步步走向人王的位置！
“每一代人王都不是易于之辈，我看到他有人王之资。”祖塔小童在心里暗自说道，凌天的强大让他想起妖祖和人王了。
战斗还在继续，凌天不知不觉中负伤了，他的后背上缺了一块肉，这是被黑雾扫中，连血肉都被黑雾给吞噬。
“你们知道吗，我最擅长就是持久战，你们想要用车轮战耗死我是不可能的事情！”凌天脸色苍白，但是气势一点都不弱，依旧勇猛杀敌。
短短一个时辰，凌天再次斩杀二十头虚古吞灵，半空中的虚古吞灵数量骤减到三十多头。

第两千八百五十一章 一人足矣
人力有时穷，可是凌天如同一个永动机，他好像不知疲倦，一道道法术释放而出，不断对抗虚古吞灵大军！
这是真正的战场，战争中没有一对一，虚古吞灵也不会和你讲什么堂堂正正的战斗！
轰隆隆！
两头四层境界的虚古吞灵终于靠近凌天的身边，它们一起自爆，自爆的冲击波将凌天掀飞！
“三个首领都陨落了！”
“它们是自爆而亡，连首领都愿意牺牲自己，我们又有什么资格惜命！”
“自爆！用自爆将这些海妖杀掉！”
吞灵大军彻底疯狂了，它们不顾及会不会受伤，只求能够杀掉海妖，爆炸声不断响起，无数吞灵生物都进行自爆。
一时之间，海妖大军伤亡惨重，很多海妖都没有反应过来，便在自爆的冲击波中化为灰烬。
“皇甫鲛神祖重伤，现在凌天大人都可能出事！我们又怎么能够怂呢，不要怕这些吞灵生物，只要灭掉这些吞灵生物，从此以后冥悠海域就没有吞灵一族的活路了！”皇甫宇眼睛都红了，他不知道杀掉多少太古吞灵，身上也不知道有多少伤势。
两边大军都伤亡很惨重，海水都变成深红色，一眼望去，海面上全是海妖的尸体。
“凌天，你怎么样？”在海水里，凌天的脑海里有些混沌，他感觉自己有些迷迷糊糊。
四层境界的虚古吞灵进行自爆，对他造成不小的伤害，那时候他已经杀疯了，也没有用遁法及时躲开。
“咳咳，我没事，可以再战。”凌天清醒过来，他拿出一株神祖级灵药，直接整株灵药吞下去。
药力化开，将他的肉身和魂魄伤势都治疗一些，若是以前的话，凌天可不会这么浪费，将神祖级灵药当做糖果一样吃掉，这简直就是暴殄天物。
现在是危急之时，神祖级灵药对于凌天恢复过来很有用，他也顾不得什么了。
“其实你没有必要这么拼命，海妖一族和你有什么关系吗？你值得为他们付出这么大的代价吗？”迷幻兽想要拦住凌天，不让凌天冲到海上。
成为神祖之后，迷幻兽能够很轻易看出凌天并没有完全恢复过来。如果等一下又受伤的话，两次伤势叠加，可能会造成不可逆的道伤。
“多大的实力，便需要承担多大的责任。记住这句话，就算是我以后不再你身边，你也要这样去做。”凌天面色严肃的说道，有所为有所不为，要是他不上去继续战斗的话，到时候他的道心就会出现裂缝了。
不遵循本心的事情，对于道心的伤害很大。
帮助海妖对付吞灵生物，这就是凌天的本心！
“随你吧。”迷幻兽叹了一口气，他知道自己阻止不了凌天，凌天的内心太过强大，不是他能够轻易动摇。
当凌天从海面冲出来的时候，看到玄龟正在遭受二十多头虚古吞灵的攻击！
“凌天小友你还活着？”玄龟的余光瞥到凌天，顿时兴奋的叫道。
“我的命很硬，自然不会轻易陨落！”凌天轻轻一笑，冲到玄龟的前面，对二十几个虚古吞灵出手。
虽然迷幻兽不想凌天受伤了还去帮助海妖，但是当凌天出手的时候，他依旧释放出一个个幻境去协助凌天灭杀吞灵生物。
“两个首领的自爆，为什么没有将他杀掉！”
“他不是一个神尊吗？什么时候神尊都能够变得如此厉害了？”
“赶紧逃吧，我们根本挡不住他啊！”
二十六头虚古吞灵，却被凌天给震慑住了，它们甚至不敢抵抗，全都想要逃走。
“谁敢离开战场，我第一个杀掉它！”从高空处传来吞灵大首领的声音，他说话的语气十分冰冷，让二十六头虚古吞灵都不敢再逃走了。
这正和凌天的心意，若是这些虚古吞灵逃走的话，以后想要找到他们就会变得困难许多，还不如在这里全杀掉省事。
时间一点点往前推移，一头头虚古吞灵死在凌天的剑下，即便是三层境界的虚古吞灵都挡不住凌天的攻击。
越是战斗下去，凌天的伤势就越重，但是他依旧咬牙坚持，直到虚古吞灵都被他杀掉的时候，他已经成为一个‘血人’。
“好久没有这么拼命了，真的很爽啊。”凌天朝天大吼道，战斗能够让他变得更加强大，他是神界第一神尊，就是应该这样霸气而无敌！
“玄龟圣王，你去帮一下其他海妖吧。”现在凌天需要恢复一下，只能让玄龟去帮助其他海妖，同时他将皇甫鲛从小世界中放出来。
当皇甫鲛看到四周连一个虚古吞灵都没有的时候，顿时有点懵然，这是怎么回事，还不到半天时间，虚古吞灵就全被杀掉了？
“三弟，赶紧跟我过去帮忙吧，虚古吞灵已经被凌天小友杀光，我们需要杀掉剩下的太古吞灵！”玄龟过来拉住皇甫鲛，往不远处的冥虚岛屿飞去。
“真的全杀光了？”皇甫鲛咽了咽口水，往凌天望去，当看到凌天的气息无比虚弱的时候，他的心情五味杂陈。
其实凌天完全可以不用帮助海妖，也不用将自己置于如此危险的境地，可是凌天还是帮了，而且还是帮了一个大忙。
“凌天小友，从此以后我就是你的手下，你是真真正正把我给降服了啊。”皇甫鲛在心里苦笑道，他现在是真的非常敬佩凌天。
皇甫鲛在小世界中恢复一些力量，他配合玄龟进入到吞灵生物中厮杀，根本就没有一头吞灵生物能够挡得住。
即便不断有其他岛屿的吞灵生物过来增援，可是依旧无法阻挡海妖大军的攻势，无数吞灵生物陨落，化为大道碎片和精纯的能量。
至于在高空中的战斗也进入白热化的阶段，红龙和六层境界的虚古吞灵都受伤了，不过红龙的伤势更重一些。
“红龙！你这是在逼我，赶紧让你的海妖住手，不然我离开这里，隐藏起来突破到七层境界，一定会将镇灵神祖天宫给抹杀掉！”

第两千八百五十二章 战后休整
六层境界的虚古吞灵气急败坏，他很想要回到冥虚岛屿去帮忙，可是红龙却一直让他脱不开身。
“即便你突破到七层境界又如何，到时候冥悠海域就剩下你一个吞灵生物，难不成你还能够翻天不成？”红龙的龙鳞都掉落大半，伤势越来越重，连魂魄都快要裂开了。
即便受到重创，红龙依旧拼尽全力不让六层境界的虚古吞灵离开，她明白六层境界的虚古吞灵有多强大。
三个时辰过去，冥悠海域附近的吞灵生物几乎都被灭掉，海妖大军也减少三分之一，至少有十万头海妖在这一场战争中陨落。
“哼，红龙你这是在自取灭亡，总有一天我会回来找你！”吞灵大首领化为黑雾，直接遁入空间夹层中，瞬息间就去到万里之外。
红龙没有阻挡吞灵大首领的离去，她清楚自己比起吞灵大首领还要弱上一点，而是她对吞灵大首领造成的伤势，至少能够让吞灵大首领在百年内无法出现。
“红龙大姐果然厉害啊，将六层境界的虚古吞灵都给打跑了。”凌天突然出现在红龙的身边，淡淡的笑道。
“打跑？他是怕陷入海妖大军的围攻，到时候他能够杀掉大半的海妖，可是他也要死在这里。”红龙摇了摇头，其实是吞灵大首领惜命，不想在这里留下自己的性命。
这一场战争将会给冥悠海域的格局带来巨大的改变，吞灵一族的高境界战力基本都陨落，从此以后红龙去扫荡其他的岛屿，基本上都不会受到什么阻碍。
“你们怎么都跑到这里啊，大家都在冥悠海域开始庆祝了！”皇甫鲛和玄龟都跑上来，两个圣王的伤势一点都不轻，可是他们都不在意，因为他们打赢了！
持续百万年的战争，一直以来海妖一族都只能被动防守，连一点反击的能力都没有，镇灵神祖天宫早就憋着一口气了。
“族人的尸体都收起来了吗？死掉这么多族人，竟然还有心思庆祝？”红龙冷然喝道，死掉十万头海妖，让她的心里都十分难受。
曾经熟悉的面孔再也不会出现，曾经的手下死在这一场战争中，红龙怎么会好受呢。
“我知道了，为陨落的族人举行混沌祈福。”皇甫鲛和玄龟低着头，像是两个做错事情的小孩子一样，低声说道。
……
战争是避免不了伤亡，战争的胜利冲淡悲伤，短短半个月过去，众多海妖都不再沉浸在悲伤中。
悲伤过去，活下来的海妖还有未来，他们还需要不断的战斗，将冥悠海域的一万零八座岛屿的吞灵生物都给灭掉。
冥虚岛屿上，到处都是新建起来的房屋，这里成为镇灵神祖天宫海妖们的暂时居住地。
在一座宫殿里，红龙正在下达命令，派出一只只队伍去扫荡吞灵岛屿。
“凌天大人回来了，这是半个月来他灭掉第九十个岛屿，他的实力太强大了！”
“不愧是凌天大人啊，大战刚结束就去扫荡其他岛屿，怕是他现在的实力，比起红龙圣王都相差不远了吧。”
突然宫殿外传来嘈杂的声音，只见凌天从大门走进来。
宫殿内都是海妖大军的高层，基本全都是神祖级别的存在。
“你们都在聊什么呢？”凌天随意坐在两旁的椅子上，风轻云淡的笑道。
“海妖大军休整半个月，大家都恢复过来了，我想派他们去扫荡吞灵岛屿。”红龙温和的笑道，凌天是海妖们的大恩人，现在连她都要对凌天客客气气。
“这个想法很不错，若是能够将所有吞灵生物都给灭掉的话，从此以后冥悠海域就是太平盛世了。”凌天点了点头，其他岛屿上连四层境界的虚古吞灵都没有，想要灭掉并不难。
当然红龙不是傻子，她将海妖大军分为四只队伍，分别交给皇甫鲛、玄龟、凌天和她自己统领。
毕竟三层境界的虚古吞灵在其他岛屿还是有不少，没有三大圣王和凌天带队的话，红龙担心会出事情。
凌天自然不会拒绝这种事情，毕竟他带来其他海妖的话，灭掉一座座岛屿的速度就能够更快了。
现在凌天满打满算是灭掉两百座岛屿，当初冥虚岛屿被灭掉的时候，有几十座岛屿过来帮忙，这些岛屿都算在考验里面。
“灭掉五百二十座岛屿，我就可以完成第二十关，到时候就可以去度过第二十一关，不知道第二十一关的考验是什么。”凌天坐在石椅上，渐渐出神的想道。
难不成冥悠海域还有其他威胁吗？凌天心想道，想要知道第二十一关的具体考验，还得等他完成第二十关，到时候祖塔小童会告知他一切。
“凌天小友，你现在是镇灵神祖天宫的凌天圣王，经过我们三个圣王的商量，整个镇灵神祖天宫都愿意被你降服。”红龙叫了好几声凌天，等到凌天回过神来，她笑着说道。
“只是镇灵神祖天宫吗？可是我的考验是降服整个冥悠海域的海妖啊。”凌天挠了挠头，回答道。
“放心吧，我会下达命令，通知所有部落，让他们都臣服于你。”红龙耸耸肩，无所谓的说道。
这是凌天应该得到的奖励，其实他降服海妖之后，也不用去做什么，他就相当于冥悠海域的名誉首领，其他事情还是需要三个圣王去处理。
如果没有凌天的话，冥虚岛屿不可能被灭掉，海妖一族可能在往后还会被吞灵一族给灭掉。
“多谢了，赶紧让我带人出去扫荡岛屿吧，想要通过考验，我需要灭掉足够岛屿，我就不再这里逗留了。”凌天向众人颔首打了个招呼，往宫殿外走去。
这一次凌天需要带领六万头海妖精锐，只见浩浩荡荡的海妖随着凌天往远处飞去。
不得不说，海妖们能够跟随凌天一起战斗，全都显得十分的兴奋，见证过凌天的强大，让他们对凌天很是敬畏，他们都想要从凌天这里学习到一些东西。

第两千八百五十三章 深海仙渊
五百二十个岛屿看似很多，可是凌天带着海妖大军，扫荡的速度却很快。
短短两个月的时间，他清除掉的吞灵岛屿达到七百多座，远远超过第二十关考验要求的数量。
同时在冥悠海域的每一个部落都渐渐收到镇灵神祖天宫的消息，一个个部落建立起凌天的雕像，在名义上以凌天为主。
此时在一座岛屿上，凌天让海妖大军进入海水中，而他自己朝着高空的云朵喊道：“祖塔，赶紧告诉我第二十一关考验的具体内容啊！我要尽快将第二十一关到第二十三关的考验给过了。”
祖塔小童正躺在云朵上做一条无聊的咸鱼，听到凌天的声音，它扣了扣耳朵，懒懒的说道：“带着海妖一族去到深海仙渊，突破深海仙渊的桎梏，这是第二十一关。至于第二十二关到第二十三关我也不清楚，因为深海仙渊里的空间被人王用大法术隐藏起来，连我都无法看到。”
深海仙渊？这是什么地方？凌天想要继续追问一些深海仙渊的具体情况，可是祖塔小童一问三不知，什么都回答不来。
即便是祖塔小童都不知道深海仙渊里到底有什么生物，也不知道深海仙渊到底有多危险。
“深海仙渊有一个海字，问一下红龙圣王应该就可以知道在哪里了吧。”得不到祖塔小童的回答，凌天摸了摸下巴，自言自语道。
“还有一个仙字啊，说不定深海仙渊住着仙人呢？”迷幻兽坐在凌天的肩膀上，啃着一个灵果，现在他都没有进取心，偶尔有时间就研究一下幻境。
达到神祖境界，迷幻兽对于凌驾于幻境大道是一点头绪都没有，至于凌天还是神尊境界，也没有办法帮到迷幻兽。
除了每一代人王和妖祖，万界至今才诞生出九大帝君，如何成为帝君，根本就多少人留下经验，一切都只能靠自己摸索。
神界出过很多神祖，数不尽的神祖想要突破到帝君，可是失败占据大多数。
“成为神祖也不能这么懒惰，你需要不断分析幻境大道的力量，极尽变化，说不定就能够凌驾于大道之上了呢。”凌天拍了一个迷幻兽的脑袋，他可不希望迷幻兽变得不思进取。
“知道了。”迷幻兽打了一个哈欠，不在意的回了一句。
看到迷幻兽这一副模样，凌天也是无可奈何，不过他相信以后遇到的危险更多，面对的敌人更加强大，迷幻兽有危机感的时候，便会奋发向上，继续努力变强。
离开岛屿，凌天让皇甫宇带着其他海妖在岛屿上驻扎下来，而他自己施展五行遁法和空间遁法往冥虚岛屿赶过去。
当凌天来到冥虚岛屿的时候，仅仅找到红龙，至于皇甫鲛和玄龟带领海妖大军出去扫荡吞灵岛屿还没有回来。
“红龙大姐，我还以为你不在呢，没想到你这么快就回来了。”凌天来到宫殿里，来到红龙的身前，淡淡的笑道。
“很多事情都需要我处理，怎么可能不回来。”红龙揉了揉眉心，她需要统筹冥悠海域所有部落的事情，每一天需要处理的事情一大堆。
知道红龙很忙碌，凌天长话短说，直接开门见山问起深海仙渊在冥悠海域哪一个地方。
“深海仙渊？你为什么要问这个地方？”红龙面色剧变，语气不太好的问道。
“下一个考验就是带领你们海妖去到深海仙渊，我这也是没有办法啊。难不成这个深海仙渊是一个很危险的地方？”虽然红龙很快就恢复平静，但是刚刚她脸色的变化还是被凌天给看到了。
连祖塔小童都不知道深海仙渊的具体情况，凌天心想红龙竟然会知道？
“凌天小友，深海仙渊非常非常危险！那不是轻易能够涉及的地方，我不可能让海妖们跟着你一起去深海仙渊。”红龙拒绝得很果断，她不愿意让海妖们跟着凌天一起去冒险。
“那你至少得告诉我深海仙渊到底存在什么危险，如果能够劝退我的话，让我放弃这一次的考验也没有什么。”凌天握了握拳头，他知道自己的做法对海妖们不公平，毕竟让海妖们跟他去冒险，很容易让海妖们都陨落了。
红龙犹豫许久，才愿意告诉凌天关于深海仙渊的事情。
原来冥悠海域的边界不是环绕的大陆，也不是空间壁垒，而是一条环形的深海仙渊。
在海妖中一直都有一个传说，深海仙渊是葬着仙人的地方，仙人比起神祖还要厉害，这是一个不详之地。
“你知道吗，在突破到神祖的时候，我去到深海仙渊的边缘，想要看看深海仙渊到底是什么地方。可是还没有进入深海仙渊，在仙渊底部仿佛有一道目光落在我身上，一股威压让我连动弹都没有办法！
那时候我已经是神祖啊，即便是三层境界的虚古吞灵都打不过我，可是仅仅是一道目光，一股威压，我就已经升不起抵抗的想法！”
其实很多海妖对深海仙渊都很好奇，红龙对凌天说起曾经发生过的一件事情，百万年前人王还没来的时候，镇灵神祖天宫聚集不少神祖，去到深海仙渊，却连一个神祖都没能够回来。
“连神祖都不能回来啊，如果你带着镇灵神祖天宫的海妖大军进入深海仙渊，你认为我们还能够有活路吗？”红龙苦笑不已，如果是其他事情，她一定举双手赞成凌天，可是这是关乎海妖一族生死存亡的事情，怎么样都不能答应下来啊。
现在吞灵一族已经没有一丝一毫的生存空间，连六层境界的虚古吞灵都只能躲起来，海妖一族将要迎来幸福的美好生活，为什么还要去冒险呢。
“那我自己先去探探路吧，看一下所谓的深海仙渊到底有多可怕。”凌天没有放弃的意思，既然这是人王设下的考验，那么肯定有通过的机会。
“去了很可能会死。”红龙不理解凌天的想法，为什么要去那么危险的地方呢。

第两千八百五十四章 变强的意义
“冥悠海域仅仅一个修真星球，你知道吗，万界有无数个修真星球，现在吞灵一族入侵万界，我必须变得更强，才能够保护身边的人。”
凌天的理由很简单，他需要守护穆宁雪、莫心夏等人，爱他的人，他爱的人，如果他不变强的话，很可能这些人都会被吞灵生物给杀死。
如同红龙一样，如果红龙不杀掉冥悠海域里的吞灵生物，海妖一族终将逃不过覆灭的结果。
“万界是什么地方？我只听说过神界，镇灵神祖天宫有记载修炼到化神期的时候，便可以飞升到神界。不过这么多年都没有人能够飞升，我也没有见过神界。”红龙疑惑的问道，她一辈子都待在冥悠海域，在海妖一族的记载中，仅有一小部分记载神界，至于万界更没有一点记载。
“万界其实就是一个大宇宙……”凌天用简洁的一番话解释万界的格局，更是将起神界、贪狼星、九墟星、地球等等修真星球的情况。
得知有那么多的修真星球时，红龙瞪大眼睛，满脸的不可思议，原本她以为冥悠海域已经很大了，没想到这个世界比她想得要大得太多了。
至于万界之外的宇宙，连凌天都不清楚，也就没有办法多说。
“原来如此啊，只怪我是井底之蛙了。如果吞灵一族将万界覆灭的话，到时候连冥悠海域都无法幸存吧。”红龙苦笑道，别看冥悠海域是在祖塔内部空间里面，可是真的万界都覆灭的话，祖塔也无法逃掉。
祖塔是一代代妖祖炼制的神器，如果有妖祖能够发挥出它的全部实力，那么祖塔能够释放出帝君级别的攻击，相当于一件帝君神器。
可惜祖塔现在并没有一个真正的主人，水龙王的实力还是太弱了，连祖塔万分之一的力量都发挥不出来，所以祖塔现在相当于半步帝君级别的法器。
吞灵一族说不定还有帝君级别的存在，到时候祖塔肯定逃不掉。
“不仅仅是吞灵一族想要覆灭万界，我之所以急着通过一个个考验，正是一个帝君说过，万界之外有更多敌人，这些敌人很可能在不久之后就会攻打进万界。”凌天叹了一口气，万界就像是一个美味的蛋糕，谁都想要咬上一口。
为什么有这么多敌人想要覆灭万界，对于这个原因，其实凌天一直都想要知道，可惜并没有一个帝君愿意解答他的问题。
“我们三个圣王陪你一起去深海仙渊吧，有我们的帮助，遇到什么危险都能够尽力化解掉。”红龙沉默一会，她想要帮一下凌天，但是却不肯让其他海妖去冒险。
“还是让我一个人先去深海仙渊看一下吧，如果深海仙渊的危险不难应付的话，到时候我回来带你们一起去就行了。毕竟我一个人想要逃命的话，总比带着你们逃命更容易一些。”凌天的嘴角掀起一个好看的弧度，他还是适合当一个独行侠啊。
“那你小心，如果你一年之内没有回来的话，我回去找你。”红龙对凌天还是心存感激之情，若不是凌天的帮忙，海妖大军根本就不可能打败吞灵一族。
红龙给凌天一张海图，这一张海图比起龙丕的那一张更加细致，几乎整个冥悠海域的海路都有记载。
通过这一张海图，凌天去到深海仙渊并不难，不过红龙怕凌天会迷路，将龙丕叫过来，让龙丕跟着凌天一起过去。
龙丕作为混血海妖，血脉力量特别的强大，可是他的性格太过软弱，像是一个胆小鬼一样。
“凌、凌天大哥，你怎么在这里。”龙丕迷迷糊糊被人叫到宫殿，看到宫殿里的凌天和红龙，顿时以为他犯了什么错，凌天是想要叫他过来，惩罚一下他。
“不用怕，这一次是想要让你帮我带路。”凌天指着悬浮的海图，将龙丕拽过来。
看着精妙无比的海图，龙丕咽了咽口水，不确定的问道：“凌天大哥，你想要去哪里。”
凌天点了点海图的边缘，这里画着一个环形的黑色圈子，然后他很是随意的说道：“深海仙渊啊。”
扑通！
龙丕顿时就想要跪下去，深海仙渊那是多么危险的地方，他不想去啊，他只想好好的活着。
恐惧弥漫龙丕的内容，他双脚都在发抖，无论凌天说什么，他都不愿意为凌天带路。
作为海妖，龙丕自然听过深海仙渊的传说，一直以来深海仙渊都是一个禁忌的存在，没有海妖敢过去，甚至吞灵一族都不敢去到深海仙渊。
“经历这么多场血战，你的胆子还这么小？信不信我把你独自扔到一个岛屿上，让你去面对成千上万个吞灵生物？”看到龙丕又是这幅软弱的样子，凌天气得不行，拥有这么强大的血脉，却不好好利用，胆子还这么小。
“以我现在的实力，在战场中活下来不是很难。可是带你去深海仙渊，那是一条活路都没有啊，凌天大哥你放过我吧，让我好好活一回行吗？”龙丕浑身颤抖的说道，他是一个惜命的人，即便近几个月经历无数战斗，可是江山易改本性难移，他还是没有完全改变自己的性格。
“不想去也行，我一个人去就行。”凌天一脚踢开龙丕，拿着海图往宫殿外走去，很快就消失不见。
宫殿里剩下龙丕和红龙，龙丕捂着腹部惨兮兮的站起来，随后便想要离开。
“如果有凌天的帮助，你可以很快达到神帝层次。如果你一直都是如此柔弱，你谈何去报仇呢，吞灵大首领还没有死，他总有一天会回来，你不想要报仇吗？”红龙面无表情的说道，龙丕在出身的时候，她就很看好龙丕的天赋，可惜龙丕的性格让她很是无奈。
报仇吗？龙丕跨出大门的一只脚收了回来，他的面色不断变幻，一个个亲人都被吞灵生物给杀掉，他却如此软弱无能，甚至连报仇的心思都不敢有啊。

第两千八百五十五章 从无到有的血性
没有人生来就是软弱无能，后天的影响更大一点。
龙丕亲近的族人都死在吞灵生物的手中，从此以后他变得害怕死亡，害怕吞灵生物。
虽然凌天让龙丕去亲自参加一场场血战，可是龙丕依旧没有改变自己内心对于吞灵生物的恐惧。
“我应该变强吗？”龙丕像是在问自己，又像是在问红龙。
“如果不变强的话，你只会死得更快。”红龙给出一个答案，弱者无罪，但是弱者很容易被强者杀掉。
既然你惜命，你不想要陨落，那么只有变强一条路可以走，海妖一族不可能庇护你一辈子。这是红龙想要告诉龙丕的道理。
“那我明白了，我会带凌天大哥去深海仙渊。”龙丕沉重的点了点头，为了他自己，为了报仇，为了能够活下去，他的确应该变得更加强大。
“他已经快要离开冥虚岛屿，赶紧去找他吧。”红龙施展出一道遁法，让龙丕传送到冥虚岛屿的边缘。
凌天并没有急着离开，他正在冥虚岛屿上布置大阵，六层境界的虚古吞灵还活着呢，若是不留点后手给海妖一族，他的心里总是有点不踏实。
“对付吞灵生物，最好的办法就是用大道碾压，大阵中加入混沌大道的逆转和无序，可以让虚古吞灵的黑雾化为鸿蒙之气。再加入魂魄大道的力量，更是可以直接对虚古吞灵造成伤害。”单单在阵法之道上，凌天不逊色任何一个阵法师，自从他回到神界到现在，阵法对他的帮助不可谓不大。
一种种珍惜的晶石激射而出，每一颗晶石没入地面就消失不见。
“凌天大人，你需要的阵磁石已经打造好了，一共十万颗阵磁石。”一只海妖小队拿着好几个空间戒指，送到凌天的身边。
阵磁石是凌天让海妖一族炼制的东西，布阵若是没有阵磁石的话，威力和效果都会减弱不少。
十万颗阵磁石看似很多，可是凌天布置的大道阵法是想要对付六层境界的虚古吞灵，其实他都没有多大几率能够让吞灵大首领中招。
布阵的事情，凌天早已经告诉过红龙，所以红龙并没有过来看看，毕竟红龙对阵法的研究不算太深。
足足一天一夜，凌天将构想好的大阵都布置出来，然后他将阵眼所在的位置告诉红龙，并且教会红龙这么控制大阵，随后他就打算离开了。
龙丕站在冥虚岛屿边缘也已经是一天一夜，他多次想要找凌天说话，可是凌天并没有理会他。
凌天是真的被气到了，他从来都没有见过如此软弱无能的生物，连雷灵都比龙丕要硬气多了。
比如迷幻兽也非常的惜命，可是迷幻兽从来都不会畏惧危险，在凌天需要帮助的时候，迷幻兽连眉头都不会皱一下，直接就上前帮忙。
“站在这里干嘛，海图给你，带路吧。”凌天将海图扔给龙丕，冷冷的说道。
“凌天大哥，你不生我的气了？”龙丕怔怔的说道，原本他以为凌天都不想要带他一起走了。
“难不成生你的气，便能够让你改变吗？我已经说过了，软弱不能原罪，软弱还不愿意改变，那才是真正的罪恶！”凌天狠狠敲了一下龙丕的脑袋，其实一天一夜过去，他的气都消得差不多了。
“我一定会变强的，凌天大哥你放心吧。”
“这话谁都会说，真正能够做到的人太少了。”
“我是海妖，不是人，所以我一定能够做到。”
“赶紧带路，要是带错路，我一巴掌把你给拍死。”
……
想要去到深海仙渊，耗费的时间并不短，还好凌天对于冥悠海域的分布已经有一定的了解，更是龙丕带路，所以他前行的速度很快。
一万零八座吞灵生物占据的岛屿，在短短几个月的时间里，已经被拔除掉几千座，皇甫鲛和玄龟、红龙清除岛屿上的吞灵生物都下手很狠。
所以凌天一路上遇到的吞灵生物并不多，当然遇到一些吞灵生物岛屿的话，他还是会亲自出手，将岛屿上的吞灵生物都给灭掉。
“下手要狠一点，遇见攻击不一定要躲开，你要有勇气挡下来！”凌天有时候将龙丕扔到岛屿上，让龙丕独自去应付成千上万个吞灵生物。
当然龙丕若是坚持不住的时候，他还是会出手相助。
“杀掉这个海妖，一个小小的海妖竟然敢独自来到我们的岛屿！”
“冥虚岛屿的族人被杀掉之后，这些海妖越来越过分了！”
“一个海妖都如此嚣张，我一定要将他给吃掉。”
龙丕从来没有这么惨过，他被一群上古吞灵轮殴，幸好他皮糙肉厚，不容易被打死。
“虚古吞灵不准出手，太古吞灵也不准出手。”凌天同样出手了，岛屿上的虚古吞灵和太古吞灵都被他杀光了。
现在凌天体内的大道碎片早已经积聚到一个恐怖的数量，不过他还没有打算用掉大道碎片，等到积聚更多的时候，他打算一口气掌控完整的五行大道和阴阳大道。
若是能够掌控完整的五行大道和阴阳大道，对凌天来说帮助太大了。
前行的途中，龙丕变得越来越强大，渐渐他都显露出彪悍的一面，在一次次血战中，他的性格竟然慢慢的转变。
近朱者赤，龙丕跟着凌天的时间更久，受到凌天的影响就更大。
于此凌天自然感到很高兴，龙丕的性格有了大转变，他相信龙丕一定能够成为一位强大的存在。
“海底有一株发光的灵树，凌天赶快过去看一看，我想要吃灵果了！”
“咦，这一条海底山脉怎么会有一种气息吸引我啊，这里肯定有宝物，凌天下去看看。”
“灵药！全都是海底里生长的灵药，全都是几十万年限的灵药啊！”
迷幻兽一路上更是不消停，只要遇到好的东西，他都会让凌天去打探一下，这让凌天都打算叫他为探宝小黑兽了，基本上有宝物的地方，都逃不过迷幻兽的眼睛。

第两千八百五十六章 陨落的恐怖存在
上一次凌天和龙丕从人鱼部落到镇灵神祖天宫花费一年半的时间，这一次他们从冥虚海域去到更远的深海仙渊，却仅仅花费三个月的时间。
“利用水灵气施展遁法，在海水里你可以一个遁法就逃出几十里，随着你的修为越加深厚，能够遁离的距离就更远。”这一切都要归功于凌天教导龙丕的遁法。
凌天擅长五行遁法，五行正好包括水，于是他教会龙丕使用水遁。
越是靠近深海仙渊，岛屿和海妖部落就更少。
当凌天看到海底深处那一条望不到尽头的黑色深渊的时候，方圆千里都见不到一只海妖或者吞灵生物。
“凌天大哥，前面就是深海仙渊了，我们真的要过去吗？”龙丕拿着海图的手抖了一下，看着深海仙渊，他感觉自己仿佛在面对一个洪荒猛兽，随时可能一口将他给吞掉。
“怕什么，耗费半年来到这里，自然不可能看看就回去。”凌天提起龙丕的脖子，往前面的黑暗深渊走去。
深海仙渊不知道有多宽，凌天往前望去的时候，根本就看不到深渊另一岸。这里没有一个生物，海水更是流动缓慢，让人有一种窒息感。
当走到距离深海仙渊百米处的时候，在心里深处凌天涌起一丝不安，这丝不安再告诉他，再往前面走去的话，很可能会有危险。
“竟然有魂魄力量在弥漫，好奇怪啊。”迷幻兽坐在凌天的肩膀上，施展出一个幻境，将周围的魂魄力量都给收拢到幻境中。
凌天心中的不安顿时消散，他的眼中闪过一丝寒芒，刚刚明显有魂魄力量在影响他的心智，想要让他自行退去。
“看来深海仙渊很不简单啊。”凌天施展阴阳焚天瞳，将一切虚妄都看得一清二楚，他看到海里充满无数魂魄力量，这些魂魄力量不断想要涌到他的身边。
可惜迷幻兽的幻境力量环绕在四周，涌过来再多的魂魄力量，都会被幻境给吸收进去。
“小心一点吧。”凌天提高心中的警惕，同时将龙丕扔到小世界，这个时候龙丕已经没有什么用了。
若是让龙丕留在外面的话，说不定龙丕会遇到什么危险。
一步一步走到深海仙渊的边缘，突然间，凌天感觉自己被人注视一般，他往深海仙渊的底部望去。
两个超级大灯笼的亮光在深海仙渊的底部出现，凌天仿佛看到一双眼睛在注视自己，同时一股威压落在自己肩膀上。
“幻境被破掉了！”迷幻兽叫喊道，他赶紧再次构建出一个个幻境，可是仅仅一股威压，便已经将他的幻境给破掉！
要知道迷幻兽是神祖，他施展的幻境连红龙都不能轻易破掉，现在却在一股威压下轻易破碎开来。
这到底是什么力量，凌天用阴阳焚天瞳试图看清深海仙渊底部到底是什么样的存在，可是他的双眼传来一阵刺疼，两行血泪流了下来。
在冥虚岛屿的时候，红龙就说过她的经历，曾经红龙在这里的时候，也遭遇过同样的事情。
那时候红龙直接被吓走了，没有去到深海仙渊一探究竟。
“难不成是帝君级别的存在？深海仙渊里活着一个帝君吗？”凌天闭上眼睛，缓解眼睛的痛苦，同时心里暗自想道。
威压还没有散去，不过凌天的承受力很强大，威压仅仅让他感觉肩膀很沉重，似乎深海仙渊底下的存在只想要吓走他们。
“有点不对劲，如果深海仙渊下是一个强大的存在，他应该直接就杀掉我们才对，为什么只是震慑而已？”凌天挑了挑眉头，很是疑惑的说道。
“说不定他看我们太弱小，所以连杀掉我们的兴趣都没有呢。”迷幻兽还在不断构建幻境，他听到凌天的声音，于是回答道。
“他都看着我们了，出下手应该也没有什么。这里面肯定有猫腻，我们下去看一看。”凌天胆子很大，不知道为什么，他认为深海仙渊底下肯定有问题。
难不成是无法出手？凌天想到这个可能性，他直接往深海仙渊跳下去，当然他也不是没有做准备。
五行护罩和阴阳盾撑起来，五种混沌之物的力量环绕在四周，一个个时空壁垒构建出来，凌天更是随时准备施展通往空间夹层的法术，只要出现什么问题，他可以随时进入空间夹层！
“凌天你是不是疯了！要下去之前能不能说一声！”迷幻兽尖叫起来，他紧紧抓住凌天的头发，深怕被甩出去。
“俅俅俅！”雷灵更是夸张，两只小黄手扯着凌天的耳朵，它兴奋的大叫起来，还以为凌天跟他在玩什么游戏呢。
深海仙渊的下面有一股巨大的吸力，即便有海水的阻力，凌天往下的速度还是不断在加快，一路上他不断调整方向，往两个大灯笼般的眼睛落去。
周围全都是黑暗一片，即便是凌天有阴阳焚天瞳也无法视物多远，在下方的两个发光的大眼睛特别显眼，相当于一个坐标给凌天指路。
不知道过去多久，两个发光的大眼睛在凌天的眼中变得越来越大，在他没有反应过来的时候，直接就撞在一个物体上，让他的肉身都仿佛要裂开一样。
“这……这是什么生物？”迷幻兽惊恐的说道，一股威压不知道从何处来，让他难以承受。
“巨人？”凌天站起来，他发现自己正站在一个巨人的额头上。
这是一个庞大到让人惊颤的巨人，一双眼睛的大小都比得上一个岛屿，额头更是宽广无比，走路都要走好久才能去到眼睛的位置。
巨人已经没有一点魂魄的气息，但是一身血气还是存在，血气内敛，却能够让凌天感觉巨人血气的磅礴。
“果然有问题，这个巨人不知道死掉多久了，但是他的血气还在，等于他的肉身还算是‘活’，所以才会有威压释放而出吧？”凌天扔出一个个发光晶石，将周围都点亮，他想要看清巨人的全貌，扔掉手上的全部发光晶石，依旧无法看见全貌。

第两千八百五十七章 上苍仙界：仙卫巨人
巨人的身躯庞大无比，想要看清巨人的全貌都没有办法，而是深渊底下非常幽暗，凌天带的发光晶石并不多，不可能让深海仙渊变得明亮起来。
“为什么我看着这一具巨人尸体，有一种熟悉感呢？”凌天皱了皱眉头，似乎他以前见过这些巨人，可是他却想不太起来了。
“这是仙卫，曾经让地球传承断掉的存在！”锈剑突然抖动两下，剑灵感应到巨人的时候，不由得惊呼道。
剑灵存在的时间特别遥远，作为剑仙的佩剑，它知道万界的很多秘密，只是以前它一直都在沉睡，并不能告诉凌天太多东西。
“在我飞升神界的时候，曾经出现的巨人吗？剑仙说过地球以前是一个比神界更加高级的修者星球，正是因为仙卫攻击地球，所以地球才会发生传承的断层？”凌天喃喃道，他想起来了，这些仙卫在他飞升的时候出现过，那已经是很久以前的事情。
只是以前他见过的仙卫巨人的身躯都没有这么庞大。
“仙卫是上苍仙界的守卫军，那是万界之外一个极为强大的世界。”剑灵知道这些仙卫的来历，曾经剑仙一剑覆灭万千巨人，不知道杀掉多少敌人。
万界的敌人很多，万界之外不仅仅有吞灵一族，更有许多奇奇怪怪的族群。
凌天没有去过万界之外，但是他能够猜测得出来，万界之外应该是如同万界一样的一个个大宇宙。
上苍仙界就是其中一个大宇宙，剑灵告诉凌天，上苍仙界的修者数量不多，但是每一个修者都十分厉害，上苍仙界一直都想要占据万界，将万界作为一个殖民宇宙。
“九大帝君你都已经知道他们的存在，其实九大帝君往前的时代，地球也有不少帝君存在，可是那些帝君在对抗上苍仙界的时候，全都陨落了。”剑灵苦笑道，这是地球万古前的隐秘，现在这些隐秘都向凌天展开。
“剑仙到底是什么层次的存在？”凌天喃喃道，他以为剑仙巅峰时期就是一个神祖，现在看来剑仙的身份比他想象要神秘得多。
“前主人也是帝君存在，只不过他度过一次次轮回，活过一个个轮回，早已经衰败了，所以在你的面前才会显得没有那么强大。”剑灵解释道，曾经的剑仙打遍万界没有敌手，可是在时间的摧残下，经历过一场场大战的剑仙帝君，终究也会衰败。
“原来帝君不是不死不灭的存在啊。”凌天叹了一口气，他以为修炼到帝君层次的存在，应该能够达到不死不灭，可是现实告诉他，帝君也会死，帝君也有寿命的限制。
“不死不灭？你认为有这种存在吗？宇宙都有寿命，只是寿命太长了，所以它们和长生不死也没有区别了。”剑灵嗤笑道，或许这个宇宙上活得最久的存在，怕是都不敢说自己会不死不灭吧。
当然这些事情和眼界有关，凌天的实力比肩神祖，可是他的眼界却比不上剑灵，当然等他达到帝君层次的时候，或许他会知道到底有没有不死不灭的存在吧。
站在仙卫巨人的额头处，凌天往一只眼睛走过去，混沌之物环绕在四周，替他和迷幻兽、雷灵挡住威压。
不得不说，这些仙卫巨人实在是非常强大，即便已经陨落，可是一身血气让凌天都感觉到可怖。
没有多久，凌天走到仙卫巨人眼睛的位置，只见这一只眼睛已经晶石化，在眼膜上可以看得出有一个个完美的等边六边形，炽烈的光芒从眼睛中释放而出。
“凌天，我们还是赶紧上去吧，这里也没有什么好看的啊。”迷幻兽不知道为什么，总有一股毛骨悚然的感觉，深怕从暗中会跳出一个强大的怪物。
“还没有探清这个深海仙渊的隐秘，怎么能够离开？”凌天皱了皱眉头，让他现在上去的话，那是不可能的事情。
这些仙卫巨人为什么会陨落在深海仙渊，更深处是一个怎么样的情况，凌天一定要搞清楚这些事情，才甘心离开。
第二十一关的考验是带领海妖一族进入到深海仙渊，若是不探查深海仙渊的话，凌天又怎么能够安心带着海妖一族前来呢。
没有一个足够的理由，或者深海仙渊底下不安全，红龙肯定也不会答应让海妖一族来到这里的。
而且祖塔小童说过，深海仙渊里有一个空间被人王用大法术给封印起来，凌天还没有找到这个空间的入口。
凌天想要将仙卫巨人的大眼睛，可是当他用锈剑切割的时候，却发现自己切不动仙卫巨人的肉身。
“这具仙卫生前的肉身强度应该达到半步帝君级别，用尽全力切割才能够切下这一颗晶石化的眼睛。”剑灵提醒道，仙卫巨人的肉身强度太厉害了，不是轻易能够切得动。
“要是能将这具仙卫巨人的尸体收进小世界就好了。”凌天将各种力量注入到锈剑中，随后他用力切下去，总算将一个巨大的眼睛给切下来。
随后凌天拿出一些材料，就地炼制出一条长长的神尊级锁链，用锁链绑住巨大发光眼睛，他拖着眼睛往下方走去。
“继续往下走吧，看看深海仙渊最底部到底有什么东西。”
有这么一个巨大的发光眼睛（灯泡），前路都能够照得很清楚，凌天沿着巨人的身体往下面走去。
先是跳到仙卫巨人的肩膀上，随后沿着手臂继续往前走。
“拥有这么庞大的身躯，仙卫巨人能够容纳多少力量，怕是一拳下去，一大片陆地都会崩溃吗？”凌天感慨道，仅仅从额头来到手臂的地方，他就花费半天之久。
“等你达到神祖境界，其实身躯的庞大与否差别不大，你一剑就能够斩掉这种仙卫巨人。”剑灵淡淡的说道，言语间全是对凌天的信任。
毕竟凌天能够突破到神祖境界，那么他的实力比起半步帝君都不会弱上多少。

第两千八百五十八章 武夫人王
沿着仙卫巨人的身躯，凌天终于来到深海仙渊的底部，他站在巨大的脚掌旁边，将发光的巨大眼睛扔在前面。
“这里也没有什么东西啊，为什么我的心里有些发慌？”迷幻兽缩成一团，深怕遇到什么危险。
“前面有一些雕像。”凌天继续拖着发光的巨大眼睛，将前面给照得十分明亮。
一座座黑色的雕像散乱的分布在四周，一眼望去，在视线范围内至少有上千座雕像，更远处的黑暗地带可能会有更多。
每一座雕像都有一张诡异的方块脸，鼻子耳朵全都是塌陷进去，很是奇特。
“这些雕像里面有残魂的气息，小心一点。”凌天运转阴阳焚天瞳，看到一座座雕像里明亮无比的魂魄之光，顿时心中警惕骤生。
“凌天，这些雕像好像都避开中间这一条线，刚好形成一条路。”迷幻兽发现在中间有一条‘小路’，正好可以让一个人通过而不触碰到这些雕像。
凌天点了点头，沿着这一条小路往前面走去，走没有两步，叮当声就传来。
原来是巨大的发光眼睛撞在一座雕像上，将方块脸雕像给撞倒了。
这一刻，凌天感觉有无数目光落在自己的身上，他冷哼一声，神魂力量化为剑雨，往四周的雕像激射而去。
这些神魂剑雨落在许多雕像上，直接没入雕像的内部。
凄厉的惨叫声不断的响起，一缕缕残魂被凌天的神魂剑雨给灭掉了。
“鬼魅魍魉，想要对我动手吗？”凌天轻笑一声，不管是什么敌人，一剑斩之就行。
当往前再走出一段距离，又是有无数渗人的目光落在凌天和迷幻兽、雷灵身上，让他们十分的难受。
“俅俅俅！”雷灵感觉很不舒服，直接释放万钧雷霆，成千上万道雷霆轰击而出，直接将大片雕像里的残魂给灭掉。
往后每走一段路，雷灵就会释放雷霆，这些雕像里的残魂十分倒霉，想要害一下凌天几人都没有办法。
在两个时辰之后，终于有不一样的东西出现，凌天又是看到一个巨人，这个仙卫巨人的身躯要小一些，没有一开始遇到的仙卫巨人身躯那么庞大。
“血气都已经流尽了，连一点威压都没有。”凌天摇了摇头，绕过巨人之后，却看到更多的仙卫巨人。
一具具仙卫巨人的尸体伫立在深海仙渊里面，他们都保持着身前的姿势，似乎陨落的时候是多么的意外，连给他们反应的时间都没有。
到底是谁杀掉这些仙卫巨人呢？难不成是九大帝君之一？或者是人王？凌天怀揣着疑问往前走上许多。
不知道过去多少天，他见过无数仙卫巨人尸体，遇到数不清的雕像，却没有遇到危险。
这一天，凌天终于见到一点不一样的东西，那是一块青色的石碑，石碑高三丈，淡淡青光让人感觉很是柔和。
石碑上有一些黑色的污渍，凌天抹掉这些污渍，终于看清青色石碑上的内容：“吾独自一人前往上苍仙界，杀神祖仙卫一百人，半步帝君仙卫十人，斩下上苍仙界一角，放于冥悠海域。
希望未来的传承者能够进入这一角上苍仙界，洞悉上苍仙界的法术，在未来对付上苍仙界做好准备。
武夫人王留。”
看完石碑上的内容，凌天的内心是非常的震惊，武夫人王应该是最后一代人王的名讳，这个人王竟然斩下上苍仙界的一角世界，并且将这个世界放在冥悠海域里面。
人王到底有多强大？即便是帝君级别的存在，也不可能做到这一步吧？凌天咽了咽口水，他本来已经很高估最后一代人王的战力，现在看来最后一代人王的实力已经达到一个难以想象的层次。
“原来武夫人王将上苍仙界都斩下一角，果然厉害。”祖塔小童不知道什么时候出现在凌天的身边，它怔怔盯着石碑，似乎也有些震惊。
斩下上苍仙界的一角，相当于将万界的一个部分给切割下来，这是得拥有多强大的实力才能够做得到啊。
“后面的几个考验，该不会是让我去见识一个个万界之外的种族，让我去了解他们吧？”凌天苦笑道，一开始是吞灵生物，现在是上苍仙界，人族传承的一个个关卡，仿佛是在带领凌天去真正认识这个世界。
“很有可能，你演化出混沌大道，将混沌大道力量注入到石碑上，通过上苍仙界一角的通道应该就会出现。”祖塔小童对上苍仙界也很感兴趣，花费一点时间研究了一下石碑，它转身对凌天说道。
凌天二话没说，直接轰出混沌道拳，虚幻的拳头轰击在石碑上，却连晃动一下石碑都做不到。
轰隆隆~
突然间，大地仿佛震颤起来，周围的海水都冒出一个个泡泡，青色的石碑竟然一分为二，一个光晕传送门骤然浮现而出。
从光晕中有很浓郁的能量蜂拥而出，这些能量和灵气很相似，却比灵气更加容易吸收。
“凌天，你还是把我放在小世界里面吧，我小胳膊小腿，等下进去怕被打死啊。”迷幻兽缩了缩身子，它还是待在小世界好一点，若是凌天真遇到什么危险，再出来帮忙也不迟啊。
“胆小鬼，你看看雷灵，胆子比你大多了。”凌天鄙视道，不过他还是将迷幻兽收入小世界中。
至于雷灵倒是不想回去小世界，甚至凌天进去小世界的时候，雷灵还哭闹起来。
“我会跟随你一起进去，放心吧。”祖塔小童淡淡的说道，上苍仙界的一角不属于他的管理范围内，所以他出手也不算是违反和人王的规定。
“多谢了。”凌天深吸一口气，往光晕走进去。
空间力量降临，凌天突然出现在半空中，周围的一朵朵云，他正想要飞起来，却发现重力十分的大，将他往底下拽去！
“这个重力也太恐怖了！”凌天赶紧运用全身力量，让自己坠落的速度减缓下来。

第两千八百五十九章 奥欧小镇
凌天掉落在地面上，直接将地面砸出一个大坑，幸好他的肉身强度不弱，不然这一次肉身都得爆开来。
“重力太可怕了，我的实力比起四层境界的虚古吞灵都要强，竟然都不能够完全抵抗这股重力飞起来。”凌天揉了揉脖子，爬出大坑，环视四周的情况。
在四周的一片片灵田，灵田里种着金色的灵草，远处有一条清澈的小溪流娟娟流过，小溪另一边是一栋栋木屋。
木屋都很是庞大，比起万界普通的房屋要大上好多倍，在街道上有好多巨人都在忙碌。
“全都是巨人啊，我怎么感觉自己在他们面前，就像是一个小婴儿？”凌天嘴角抽搐的说道，上苍仙界每一个人都是身躯庞大无比的吗？
他看到一个最小的巨人，也要有他的两倍大小，凌天叹了一口气，将锈剑收起来，装作人畜无害的走向前面的小镇子。
走过小溪流，凌天走到一条主道上，如同一个小人闯进大人国一样。
“咦，这里怎么会有这么小的修者？”
“长得还小啊，而且还这么可爱，我可以捏一下你吗？”
“你从哪里来的啊，小个人！”
凌天的不同吸引很多巨人的围观，这些巨人打量着他的全身上下，更是用言语调戏。
有一个女巨人甚至抓住凌天的两只手，将凌天给提起来，跟在玩一个小玩具一样。
“咳咳，你们太过热情了吧？”凌天尴尬的笑道，他感觉自己是一个观赏物，这些巨人就像是看一样物品一样看着他。
这些目光让凌天感到很不舒服，可是他想到自己是来这里看一看上苍仙界和万界的不同，所以他忍下来，没有发作。
“奥欧小镇上的人最是热情，你习惯就好。”一个高百丈的巨人一步一步走过来，虽然是巨人，但是凌天能看得出这是一个中年人，那一脸的沧桑似乎隐藏着不少故事。
“卢小飞，这是一个外来的修者，我们要将他吃掉吗？”一个稍微矮一点的巨人对着百丈巨人询问道。
“你们就知道吃吃吃！我们奥欧小镇从来都不会客人！”百丈巨人叫做卢小飞，他将凌天从一个女巨人手中抓过来，随后将手掌平放，伸到眉心的位置。
大眼瞪着小眼，凌天和卢小飞的目光在半空中碰撞，两股气势突然间爆发开来。
卢小飞是一个百丈巨人，他的修为竟然已经达到神祖境界，气势很是磅礴。
可惜他遇到凌天，虽然凌天不是神祖，但是他比一般的神祖还要厉害，气势和威压反过来让卢小飞有些扛不住。
肉身的大小并不会影响到战力，凌天强忍住出手的欲望，仅仅凭借气势和威压去震慑卢小飞。
两股气势的争锋，让周围的巨人都受到影响，许多巨人承受不住威压，全都趴了下去，很是狼狈不堪。
“原来是一位道友啊，”卢小飞语气温和许多，随后散去威压，让周围的巨人都好受一点。
“承让了。”凌天背负着双手，一副风轻云淡的模样。
“拥有如此强大的实力，为什么道友的身躯却如此小呢？”对此卢小飞是真的有所疑惑，按理来说神祖境的修者，不都是百丈以上的身躯吗？
“我正在试图将更多的力量融入到小小身躯中，算是一种试验吧。”
凌天自然不可能说真话，他现在还不知道这一角上苍仙界对万界的态度，想来武夫人王斩下这一角世界，距离现在才百万年，肯定上苍仙界有人知道那件事情的发生。
卢小飞恍然大悟，心中的疑惑消散不见，原来是在试验一种修炼方法啊，怪不得身躯看起来这么小。
其他巨人知道凌天的实力之后，全都跑得远远，因为刚刚他们都捏着凌天在玩，深怕被凌天找麻烦。
“切，这都被他蒙混过去，不愧是超级大骗子啊！”祖塔小童躲在高空上，一直注视下面的一切。
凌天在观察这个上苍仙界，祖塔小童也在观察上苍仙界，虽然这仅仅是上苍仙界的一小部分，但是一小见大，由此也能够窥见真正的完整上苍仙界是什么样子。
由于凌天需要对上苍仙界有一个了解，所以他借着来这个小镇交流的名义，暂时住下来。
“卢小飞兄弟，我想要见一见奥欧小镇的一些功法和法术，从中我或许能够得到一些灵感。”凌天对着巨人卢小飞说道。
如果能够了解这些巨人的修炼体系，那么凌天说不定能够从中找出上苍仙界的修者的弱点，从而在以后遇到上苍仙界的修者，他也就有了应对之法。
而且他发现一个很重要的问题，那就是上苍仙界这一部分世界，空气中弥漫是一种古怪的能量，所以他打算了解这些能量是什么东西。
“小离，你带着这位凌天道友去一下藏书馆，里面的书籍随便他看。”卢小飞淡淡的笑道，奥欧小镇是一个很小的小镇，即便有他一个神祖在这里也不算什么。
所以奥欧小镇里的藏书馆并没有存放什么重要的书籍，卢小飞也就不在意凌天进去看了。
“多谢卢小飞道友了。”凌天面带笑容的道谢，他只需要了解一些基础的东西，并不需要太高级的功法和法术。
基础是建立一座高楼必须存在的东西，若是修炼基础都被凌天研究透的话，那么上苍仙界对于他来说也就不算什么威胁了。
即便是完整的上苍仙界进攻万界，那时候凌天也能够应付。
凌天通过一个个人族传承考验，他得到不少的好处，更是学会混沌人王体和混沌功法，在传承‘图书馆’更是学会各种修炼的基础。
既然得到人王留下的好东西，凌天自然得肩负一些责任，如果真的外敌入侵万界，他是肯定要站出来抵抗敌人。
“嘿嘿，你叫做凌天吗？长得真的好可爱，我可以摸摸你的手臂吗？”名为小离的三米高的女巨人走了过来，其实她仅仅是身躯庞大，若是按照比例来算的话，她算是一个大美女。

第两千八百六十章 另一种修炼体系
“我不喜欢别人摸我。”
凌天直接就拒绝了，他又不是大猩猩，怎么能让别人随意玩他的身体呢。
“好可惜，你站在我的手掌上吧，我带你去藏书馆。”小离很失望的说道，她让凌天站在自己手心上，随后她带着凌天往一座高塔走过去。
高塔是用晶莹剔透的晶石打造而成，越是靠近这一座高塔，凌天越是感觉到能量变得愈加浓郁起来。
坐在别人的手心上，凌天像是坐在棉花上一样，柔柔软软很是舒服，让他惬意得都想要叫出来。
在高塔前面有一个九十丈的巨人正在看门，小离跟他说了一下，他便放凌天和小离进去高塔里。
只见藏书高塔内部里有着一个个光球，这些光球都悬浮在塔壁边上一个个架子上，更有旋梯一直向上。
“凌天小个子，要不要我带你上去？话说你想要看功法和法术的话，最好去到最高层，那里的功法和法术最好。”小离指着高塔顶上，对凌天说道。
“我还是慢慢看吧，一些基础的功法和法术，对我也有好处。”凌天轻轻一笑，他只需要研究巨人的修炼体系，基础才是最值得研究的东西，至于太高超的功法和法术，对他的用处不是很大。
除非这里有禁忌级别的功法和法术，当然凌天不相信这里会有这种功法和法术，毕竟连他都拥有不多。
“嘻嘻，那你就慢慢看吧，等会我给你送吃的。”虽然小离的肉身很庞大，但是她笑起来的时候，如同一个青春灿烂，不谙世事的纯洁小女孩。
“嗯。”
小离没有在这里待多久便离开了，凌天独自一个人从靠近大门的位置开始看起这里的资料。
第一个光球里记载是非常基础的知识，凌天的右手按在光球上，神念释放而出，脑海里就自动浮现一句句话。
“上苍仙界充斥的能量叫做仙气，凝练肉身，法体双修？”仅仅是看着一本修炼入门，凌天就看得津津有味。
上苍仙界的修炼体系和万界的人族修炼体系很相似，甚至涵盖很多炼体的法术，连刚出生没多久的巨人婴儿都要炼体。
“将肉身的一个个神藏开启，每开启一扇门，便可以修炼一个境界。咦，境界的划分相差不多啊，入圣境、神皇境、神尊境等等。”
“将肉身的力量和仙气结合在一起，可以增幅自身的力量。”
“原来我也可以修炼这些功法，不过这些功法都有缺陷啊！”
读万卷书，看破巨人的弱点，凌天看得很慢很慢，每一本修炼基础书籍他都要研究透彻，才会看下一本。
时间一点一滴的过去，大半天过去之后，小离拿着一根巨大的兽腿来到高塔，兽腿已经烤熟了，香味弥漫开来。
“凌天小个子，这是我亲自烤得兽腿哦，我在镇上可是被称为烤肉一把手，论烤肉没有人能够比得过我。”小离将兽腿放在凌天的面前，得意洋洋的说道。
“真的有那么好吃吗？”凌天半信半疑的拿起兽腿，虽然兽腿很大，但是他仅仅用一炷香时间就给吃掉。
人间美味！
凌天吃完还意犹未尽，不知道小离下了什么配料，让普通的烤肉吃起来像是在吃山珍海味。
“果然不愧是奥欧小镇的烤肉一把手，我以为自己烤肉很厉害，没想到今天遇到对手了。”凌天对小离伸出一个大拇指，赞叹道。
吃饱喝足，凌天也拿出一些灵果给小离，灵果看起来很小，但是里面蕴含的能量却无比庞大，当小离吃下几颗灵果之后，肚子就被撑得大大的。
“小个子，我哥哥说你的实力达到神祖级别，话说你能不能教我一些厉害的法术和功法？哥哥总是说我太小了，一些好的功法和法术都不肯教我。”小离抹了抹嘴角的果汁，两眼放光的说道。
“等我看完这个藏书馆里面的全部资料，到时候我可以指导你一下，不过你每天都要给我送好吃的过来。”凌天犹豫了一下，便答应下来。
若是要深入了解上苍仙界的巨人，凌天必定要和这些巨人修者走得更近一些。
小离兴奋的跳了起来，原本她就是尝试的问一下，她完全没有想到凌天会答应。
其实凌天现在想要指点小离也没有办法啊，现在他对于巨人的修炼体系都不是很熟悉，若是指点错的话，卢小飞怕是会和凌天进行死战。
小离是卢小飞的妹妹，作为一个神祖的唯一妹妹，小离对于卢小飞来说很是重要。
接下来的日子里，凌天基本都在高塔里度过，小离每一天都会送来不一样吃食，每一种吃食都让凌天赞不绝口。
“凌天，这个地方要怎么理解啊，为什么将仙气流过这一条经脉，力量就可以增幅一倍呢？”祖塔小童也偷偷摸摸在看藏书高塔里的东西，他也需要了解一下上苍仙界的各种东西。
妖祖留下来有关上苍仙界的资料都不多，以后祖塔是属于水龙王的法器，祖塔小童自然要为水龙王着想。
“因为经脉里有一个穴道，打开这个穴道的时候，可以挖掘神藏的力量，让肉身的潜能爆发。”凌天头也没有回的说道，不知不觉一年时间过去，他将高塔里的书籍都看了一半了。
如果是粗略看过的话，凌天能够很快将高塔里的资料都给看完，可是这一次他是需要进行深入研究，所以每一次都看得特别的慢。
越是看下去，祖塔小童越是感觉自己要疯了，它气呼呼的抱怨道：“太难了，我还是直接印下来，到时候丢给少主看吧。不行！到时候少主有疑惑的话，我怎么为他解答呢，还是要好好看下去。”
毕竟祖塔小童是器灵，在理解这些修炼功法和法术上，比起凌天还是要有一定的差距。
一年时光，小离和凌天已经特别熟悉，这一天小离找到凌天，想要凌天出手帮忙：“小个子，我被人欺负了，你要为我找回场子！”

第两千八百六十一章 斯丁小镇的漩涡
小离气呼呼进到藏书高塔，一开口就要凌天帮忙。
看到小离皮青脸肿的样子，凌天忍住笑意，放下右手，淡淡的说道：“谁能把我们小离欺负成这个样子，而且你哥哥是卢小飞，你不找卢小飞，找我干嘛？”
想到自己毫无反抗能力被揍的样子，小离鼓着腮，怨念满满：“还不是斯丁小镇的人欺负的我，他们太可恶了，竟然不让我去斯丁小镇玩耍！我哥哥也警告我不要去斯丁小镇，还认为我被打得这样子就是活该！”
斯丁小镇距离奥欧小镇不是很远，基本上半天时间就能从奥欧小镇赶到斯丁小镇。只是斯丁小镇比起奥欧小镇要繁华许多，所以小离才会喜欢去到斯丁小镇玩耍。
可是前几天她去到斯丁小镇的时候，竟然被一些人给认出来，这些人都是斯丁小镇的强者子弟，直接就将她赶出斯丁小镇。
“你没有恶语相向？或者对斯丁小镇的人做什么不好的事情？”凌天眨了眨眼睛，奇怪的问道，按理说斯丁小镇不可能无缘无故对小离出手。
“那里又不是奥欧小镇，我根本就不敢欺负别人好吧！”小离也是一个明事理的人，去到别人的地界，自然不可能太嚣张。
凌天想了想，决定帮小离去看一下到底怎么一回事，毕竟这一年多的时间里，小离天天都给他送好吃的东西，每天还跟他聊上好久的天。
“耶！我就知道凌天小个子最好了，比哥哥好多了！”小离开心的大叫起来，显然凌天能够帮她的忙，她打从心里感到高兴。
藏书高塔里有一半的书籍都被凌天给看过，其实凌天需要出去走走看看，见识一下巨人修者们的功法和法术，那样子才能够相互映照，让他对上苍仙界的修炼体系更加了解。
读万卷书行万里路，看再多的功法和法术书籍，仅仅是理论上的了解而已。
“你带路吧，现在正好是天刚亮的时候，去到斯丁小镇应该都要中午了。”凌天跳到小离的巨大手掌上面，惬意的躺了下来。
不得不说，小离的手掌十分柔软，让凌天真的感觉到从所未有的舒服。
可是当他们走出藏书高塔的时候，却看到卢小飞挡住去路。
“哥哥，你怎么来了？”看到卢小飞的时候，小离有些心虚的低着头，小声问道。
“哼，如果我不来的话，岂不是会让你闯出大祸！我得到你来藏书馆的消息，便知道你肯定想要请凌天道友出手帮你，我自然要过来阻止你！”卢小飞面色沉沉的说道，幸好他提前来到这里，不然让小离带着凌天去到斯丁小镇就麻烦了。
“卢小飞兄弟，为什么小离被人欺负，你连踢她出头的勇气都没有呢。”凌天双手枕着头，看着百丈巨人卢小飞，却一点畏惧的心都不存在。
听到凌天的声音，卢小飞的脸色缓和下来，毕竟凌天比他还要强大，他不可能在凌天面前摆什么架子。
“斯丁小镇现在就是一个爆炸桶，谁想要参合进去，随时都可能被炸得尸骨无存。所以凌天道友你还是继续进去藏书馆吧，别跟着小离去胡闹了。”卢小飞苦笑道，小离是他的妹妹，如果不是被逼无奈，他怎么可能不为小离出头。
“具体是怎么回事，卢小飞兄弟你就不要藏着掖着，直接一口气说出来，如果真的不能帮忙的话，我也不会参合进去。”凌天风轻云淡的说道，他很想到知道连神祖都不敢参合进去的事情是什么，要知道虽然卢小飞是一个较弱的神祖，可是神祖可不是路边随便就能看到的存在。
卢小飞面露犹豫之色，过了好一会儿，他叹了一口气，才将事情完完整整的说出来。
原来斯丁小镇的首领在前几天得一株神祖级灵药，那一株灵药能够让神祖级的存在续命，所以才会让斯丁小镇成为漩涡的中心。
“现在上苍仙界的神祖都派人想要进入斯丁小镇打探消息，要知道百万年前有不少神祖都身受重创，如果谁能够得到那一株神药的话，谁就能够活命！”
财帛动人心，能够让神祖续命的神药，那必定是品质极高的灵药！
听完之后，凌天皱了皱眉头，他其实并没有去想灵药的事情，而是想到卢小飞刚刚说的一句话：百万年前有不少神祖都身受重创。
难不成人王在百万年不仅仅将这一角世界给切割下来，还将大部分神祖都给打成重伤？凌天越想越有可能，毕竟这是二十一关的考验，人王肯定要为传承者考虑一下。
“如果这一角上苍仙界有一个顶尖神祖重伤未死，让他得到灵药的话，怕是我就危险了。”凌天想到这一点，便已经知道这件事情自己必须参合进去。
很明显这一角上苍仙界有不少人都知道人王做的事情，保不准有很多人一直都在谋划突破人王封印的事情。
“第二十一关是让我带领海妖一族来到这里，难不成人王是想要考验我能不能让海妖一族占领这一角上苍仙界？”凌天古怪的想道，第二十二关和第二十三关的具体考验他还是不太清楚，只能等到完成第二十一关的时候，才能知道了。
卢小飞苦口婆心的劝着凌天，让凌天不要带小离去斯丁小镇，万一斯丁小镇的几个强者对小离出手的话，对小离来说不是一件好事情。
“卢小飞兄弟，小离是我的朋友，我为她出头是应该的事情。而且我仅仅去斯丁小镇讨一个公道，一定不会出什么事情的。”凌天微微一笑，他已经决定了，一定要去斯丁小镇看一下。
即便是凌天得不到那一株灵药，也不能让那一株能够续命的灵药给顶尖神祖服用下去，不然到时候他可能会有麻烦。
“还是凌天小个子对我好啊，哥哥你太软弱了，作为神祖，你应该再霸气一点。”知道凌天还想要为自己出头，小离的心中很是欣喜。

第两千八百六十二章 偏向虎山行
如果卢小飞能够打得过凌天的话，卢小飞很想要用暴力阻止凌天带着小离去到斯丁小镇，可惜他完全打不过啊！
“我陪你们一起过去吧！”卢小飞知道凌天心意已决，他又只有小离一个妹妹，怎么也不能让小离陷入危险中。
“不行！”
凌天和小离异口同声的喊道，两人对视一眼，随后凌天解释道：“卢小飞道友，你是奥欧小镇的首领，若是亲自过去的话，很可能会引起反弹，到时候让局势更加复杂啊。
我带着小离就两个人一起过去，直接教训那几个欺负小离的人，也不会将事情闹大。”
其实凌天不想要卢小飞一起去的原因很简单，若是卢小飞跟在他的身边，去到斯丁小镇肯定会受到很多人的注意，他想要暗中探清灵药的事情都没办法。
“你说得有道理，以我的身份确实不适合去到斯丁小镇。想必凌天道友你执意要去斯丁小镇肯定另有原因，我只喜欢你答应我一件事情，一定要将小离带回来，不然我和你不死不休！”卢小飞不是傻子，能够做到一个小镇的首领，还能成为神祖级别的存在，一下子就能够猜出凌天的目的。
“放心吧，只要我在的话，没有人能够欺负小离。”凌天轻轻一笑，大不了将小离送进小世界，除非他陨落，不然小离肯定不会出事。
得到凌天的保证，卢小飞的面色才好看许多，他往自己的住所走去，阳关照耀下，他的背影被越拉越长，显得有些落寞。
作为奥欧小镇的首领，卢小飞能够掌控整个小镇的力量，可是在一些时候，他的行为都会受到限制。
若是卢小飞去到斯丁小镇，说不定会引起两个小镇的战争，他不可能让奥欧小镇都陷入困境中。
“凌天小个子，我们是不是别去斯丁小镇啊，看哥哥的样子，似乎斯丁小镇现在很是危险啊。”小离担忧的说道，她一直都是在奥欧小镇无忧无虑的生活，对于斯丁小镇现在的情况并不是特别清楚。
“放心吧，为你出头之后，我们就离开斯丁小镇。”凌天很想要一个人去斯丁小镇，可是他独自一人的话，怕是连斯丁小镇都进不去。
毕竟斯丁小镇的戒备肯定很严格，小离的实力不是很强，又是卢小飞的妹妹，那些守卫也不敢轻易拦下小离。
加上小离以前就经常去斯丁小镇玩耍，她和一些守卫的关系都很不错。
“一定好教训一下他们，不能让他们太嚣张了！哼哼，竟然敢将我打成这个样子，凌天小个子一定也要把他们的脸都给打肿了。”小离揉了揉自己的脸，很是不爽的说道。
“哈哈，肯定会的。”凌天大笑一声，随后两人往斯丁就飞过去。
在藏书高塔里的时候，凌天看过有关这一角上苍仙界的史记，更是记下完整上苍仙界的地图，所以他知道斯丁小镇在哪个方向。
其实凌天很想要看一看上苍仙界有没有关于百万年前事情的记载，可惜他一直都没有看到。
到底百万年前武夫人王闯进上苍仙界之后，对上苍仙界做了什么事情，将这一角上苍仙界切割下来之后，对这里的巨人修者做了什么事情。
凌天的脑海里有一个个疑惑，可惜都不能够得到答案。
在一路上，凌天询问小离一些问题，他想要知道这一角上苍仙界最强大的修者已经达到什么境界。
“最强大的存在啊，那肯定是断刀神祖啊，他可是唯一达到顶尖神祖的存在。听我哥哥说，断刀神祖都快达到半步帝君的层次咯。”小离对这些事情都没有隐瞒，当然要是让她知道凌天是来自于万界，怕是她不会毫无防备的说出这些事情。
什么？只有一个顶尖神祖？凌天挑了挑眉头，原本他以为这一角上苍仙界应该会有很多顶尖神祖才对啊，没想到只有一个。
“话说凌天小个子你也是神祖，怎么对其他神祖都不了解啊？”小离感觉有些不对劲，但是并没有往深处去想，而是有些疑惑的问道。
按理来说凌天应该比起小离知道更多神祖的隐秘才对，怎么可能连最强的神祖存在都不知道是谁。
“我只是想考考你对上苍仙界神祖们的了解有多深而已。”凌天装作高深莫测的说道，他在心里暗骂自己一顿，怎么这么不小心。
现在凌天的身份是这一角上苍仙界的神祖强者，从表面上看他应该对于这一角上苍仙界有很深的了解才对。
这一角上苍仙界肯定还有很多人知道万界和上苍仙界之间的事情，若是凌天的真正身份被人知道的话，他肯定要遭殃。
半天时间，凌天和小离终于来到斯丁小镇，斯丁小镇比起奥欧小镇要大不少，听说这个小镇上有三个首领，全都是神祖境界，最强大的一个神祖叫做奥古，比起卢小飞只强不弱。
在进入斯丁小镇的几条大道上，有着不少巨人都戒守，这些巨人中不乏有九十多丈高的强大巨人修者，实力堪比伪神祖强者。
在靠近其中一条道路的时候，凌天发现有许多目光落在小离身上，他释放出神念，竟然‘看’到暗中隐藏着不少神祖。
“这些神祖都是觊觎那一株灵药的吧，可惜斯丁小镇不是他们想进就能进的地方。”凌天在心中暗自说道，同时提高一些警惕。
这些神祖都进不去斯丁小镇，代表斯丁小镇的三个神祖不会很弱，说不定比他都还要更强大一些。
“小离！你怎么又来了，现在斯丁小镇都不准外人进来！”
“前几天你被打出去了，怎么还敢过来，难不成是想要找回场子！”
“哈哈哈，小离你赶紧离开吧，别再这里逗留了。”
道路入口位置上的巨人和小离都很熟悉，他们调笑两声，然后劝小离不要在这里待着，赶紧回去奥欧小镇。
小离已经来到斯丁小镇，自然不可能离开，所以她笑了笑说道：“各位前辈，你们让我过去吧，今天我就是来报仇的！”

第两千八百六十三章 以大欺小
“凭借你的实力，想要报仇是不可能的事情。赶紧回去吧。”
守护入口的巨人都是神尊境的存在，他们很清楚小离的实力，以小离神皇境的修为，别想要找那些强者子弟报仇。
“这一次我带来一个帮手啦，你们让我过去吧！”小离的目光停留在凌天的身上，有凌天在身边的话，她显得特别的自信。
周围的几十个巨人终于注意到小离掌心处的凌天，实在没有办法啊，凌天的身板在这些巨人中显得太小了。
“哈哈哈，这么一个小个子，竟然是你的帮手？”
“怕是刚出生的婴儿都要比这个小个子要大，该不会这是你生的小孩吧？”
“小离你就不要逞强了，你才神皇境界，面对那些神尊根本就没有一点胜算。”
众多巨人都发出嘲笑声，他们哪里肯相信凌天是小离的帮手，上苍仙界的巨人一向都是以身躯大小作为实力的衡量，可没人会相信小小凌天是能够杀掉四层虚古吞灵的存在。
“你们不信就算了，反正今天我一定要进入斯丁小镇，去教训那群可恶的人！”小离不管不顾往入口走去，丝毫不在意四周的巨人。
本来还有巨人想要拦一下小离，却被其他巨人给拽住，这些巨人都认为应该让小离吃下亏，不然小离不会死心。
“让她撞得头破血流，到时候她就明白我们没有骗人了。”
……
走在宽广的大道上，小离直接往小镇中心的高大楼房走去，那是斯丁小镇强者们的住所。
一路上有不少巨人都认出小离，当他们得知小离想要找强者子弟麻烦的时候，全都是面色古怪，也有一些巨人劝小离别去。
“哼哼，你们等下就知道了，我一定会让他们好看的。”小离气呼呼跑到一栋高大楼房前面，然后猛地敲门。
“卫泉，你赶快给我出来，上一次你打了我，这一次我要打回来！”
“还有卫渎，同样给我滚出来。”
一整排的高大楼房，全都逃不过小离的关顾，一间间房子敲门过去，顿时引来一大群巨人围观。
“小离你竟然还敢来我们斯丁小镇，看来你是真的不怕死！”
不一会儿，十几个巨人跑出来，这些巨人都长得很青涩，显然都是斯丁小镇里的‘纨绔’子弟。
其中有三个巨人的气质很是不凡，而且高达九十丈，全都是神帝境界的高手。
凌天来之前已经向小离了解过这些巨人的资料，领头的三个巨人分别叫做奥烬、卫泉、卫渎，他们都是斯丁小镇三个神祖首领的亲生儿子。
“看来上一次还打得不够，小离你需要再被我们打一顿才肯甘心吗？”奥烬背着两把银色的斧头，长得凶神恶煞的样子，一身煞气冲天而起。
“唉，有些人就是不能认清自己的实力，作为神祖的妹妹，竟然连神尊境都不是，实在让人笑话啊。”卫泉是一个阴冷的男子，他有一双狭长的眼睛，穿着黑色的紧身长袍，看起来很是怪异。
“你们十几人把她给我打出去吧，长得这么丑，还喜欢作怪，果然是丑人多作怪。”至于卫渎是一个妩媚的女子，身材更是完美，她抹着红色的嘴唇，言语间对小离都是鄙夷。
连续被三人嘲讽，小离是一尊佛都要发怒了，可是她清楚自己和奥烬三人的差距，神帝和神皇境的差距实在太大了。
即便是凌天在神皇境的时候，也不可能打得赢神帝强者。
“你们想要打我啊？等你们打赢我的朋友再说。”小离将凌天放在地面上，随后不在意的说道。
十几个巨人停下脚步，看着地面上还没有一块板砖大小的凌天，全都笑得前俯后仰，小离竟然请来这个一个小不点来对付他们？
“话说在这里杀人的话，会不会出事？”凌天抽出锈剑，回过头对小离问道。
“他们只是想要打我而已，你教训一下就行，不要杀了他们。”小离还是很善良的人，她只是气不过之前这群巨人打过她，至于杀掉这群巨人，她自然没有这样想过。
“好吧！”
凌天出剑，如巨龙般的剑气激射而出，撞在十几个巨人的身上，将他们直接给撞飞。
轰隆隆~
十几个巨人撞倒一片房屋，他们的胸口都有一个很大的伤害，血流如柱，鲜红的血液染红地面，将大道都染成红色。
仅仅是一招，凌天便将十几个巨人给解决掉，不过他并没有停手，而是凭借肉身的力量，飞上前去，不断招呼十几个巨人的脸。
不一会儿，十几个巨人的脸都肿了起来，并且都带着一对熊猫眼。
这些巨人都是神尊境界，凌天现在想要杀掉神尊易如反掌，即便是神帝都不一定能够在他手上走过两招。
凌天飞到小离的肩膀上，用鄙夷的目光看了看四周的巨人，这些巨人比起小离强大那么多，竟然敢欺负小离，实在太可恶了。
“一群神尊直接被一招打败了？这个小个子到底是什么境界的存在？”
“太可怕了，难不成他是神帝强者？不对，他的气息比起神帝还要强大。”
“这是神祖啊，小离竟然请来一个神祖帮忙，难不成奥欧小镇诞生什么新的神祖了吗？”
这一招让所有巨人都惊呆了，显然他们都想不明白凌天这么小的身板，怎么能够发出这么强大的力量。
奥烬的面色非常难看，他对凌天呵斥道：“作为一个神祖，竟然对这群神尊出手，你是认为我们斯丁小镇没有神祖强者吗？”
可是凌天面对奥烬的质问，却一脸风轻云淡的笑道：“你们对小离出手的时候，有没有想过以大欺小这个问题呢？”
明明是这群巨人对小离先以大欺小，现在又反过来质问凌天，这让凌天感到好笑。
“神祖又如何，我们三人联手，即便是神祖也能够杀掉。”卫泉冷冷的笑道，他释放出自身的血气，神帝境的威压往小离笼罩而去。

第两千八百六十四章 一剑打飞神祖
上一次小离在斯丁小镇的时候，正是卫泉带人欺负她，她想起自己受到的欺负，顿时很是委屈的说道：“凌天小个子，他们三人当初打得最狠，你一定要好好教训他们一下。”
凌天点了点头，轻笑道：“放心吧。”
五行灵气和阴阳二气注入锈剑中，一道剑气横斩而出，连空间都仿佛被切割开来。
奥烬、卫泉、卫渎三人各自施展手段，想要挡下凌天释放出的这一道剑气，可是他们太过于小瞧凌天的手段了。
只见奥烬的两把巨斧直接断成四段，卫泉凝聚出来的一个血气小人直接被斩灭，卫渎握着的一颗神珠破碎开来。
三人的胸口都出现一条血痕，血痕由小变大，鲜血不断娟娟流出，他们捂着胸口无力的倒下去。
“你上去揍他们吧，现在他们没有一点反抗能力了。”凌天淡淡的说道，这一道剑气已经算是留手了，若是他全力一击的话，奥烬三人根本不可能活下来。
在小离上前用拳头轰在奥烬脸上的时候，一股威压骤然落下，三道伟岸的身影出现在面前，让小离动弹一下都不敢。
“谁敢对我儿子（女儿）动手！”
三个百丈巨人怒喝道，这是斯丁小镇的三个神祖强者，现在他们的儿女躺在地面上不省人事，他们怎么能够不生气。
越来越多巨人走出来，这些巨人距离百丈身躯都只差一步，全都是伪神祖强者，他们怒瞪着小离和凌天，像是要将小离和凌天撕碎的样子。
“你们想要干嘛呢？”凌天的气势和威压释放而出，前面有无数强者，可是他一点都不惧怕！
小离感觉到肩膀的威压消散不见，肉身不再僵硬，可是她看着前面有无数强者，心里也有些惶然。
“神祖强者，竟然有神祖敢进来斯丁小镇，看来你是想要来抢夺灵药的人了？”奥古是斯丁小镇最强者，比起卢小飞还要厉害许多，他走到小离的面前，目光却一直停留在凌天的身上。
“抢夺灵药？什么灵药？”凌天装作一脸茫然，随后他对奥古说道：“小离是我的朋友，昨天她告诉我，说是在斯丁小镇受到欺负，现在我是来给她找一个公道。
你们的子弟仗着实力的强者，不仅仅打了小离一顿，让她差点毁容，还将她赶出斯丁小镇，莫不是你们以为小离可以随便就欺负的人吗？”
现在凌天自然不可能说出自己的目的，若是让这些巨人以为自己是想要来抢夺灵药的话，怕是他立马就会成为整个斯丁小镇上巨人们的敌人。
凌天还想要在上苍仙界多停留一些时日，所以他没有必要树敌太早。等到以后他带着海妖一族进来的时候，对这些人也就没有必要客气了。
听完凌天的述说，奥古皱了皱眉头，环顾四周之后，向其他巨人质问道：“这是怎么回事？”
卫泉和卫渎的神祖长辈也是一脸茫然，他们都不知道自己的儿女做出什么事情了。
“奥古首领，前几天小离来我们斯丁小镇玩耍，然后……”周围的巨人都不敢有一丁点隐瞒，将小离的遭遇一五一十的说出来。
“斯丁小镇的待客之道你们都忘了吗？小离经常来斯丁小镇玩耍，即便我和卢小飞的关系不是很好，但是小离还算是斯丁小镇的客人，你们就是这样对待自己的客人？”奥古呵斥道，近些日子他为灵药的事情忙得焦头烂额，丝毫不知道底下的人做出这样的事情。
若是小离是被一群神皇巨人欺负也就算了，可是小离是被斯丁小镇的十几个神祖、三个神帝一起欺负，这明显斯丁小镇就不占理啊。
“奥古兄，小孩子打打闹闹也不算什么，欺负一个神皇境的修者又怎么了，卢小飞敢和我们开战吗？”卫泉的父亲同样是一个阴冷男，笑起来很是邪恶，他对自己的子弟欺负小离的事情一点都不在意。
“说得好！所以我欺负你们的话，应该也就没有问题了吧。”凌天大笑一声，将全身的力量注入到锈剑中，虽然挥出一剑。
这一剑蕴含混沌力量和神魂力量，在剑气的后面还跟着一道道空间斩，更有混沌道拳虚幻而出的巨大拳头往前飞去。
凌天能看出卫泉的父亲是三个神祖中最弱的一个人，所以他打算拿卫泉的父亲开刀！
“对我出手？你是在找死！”卫泉的父亲释放出全身的血气，他仿佛被血色的雾气笼罩，一柄长刀被他用力斩出！
血气环绕在长刀上，当卫泉父亲斩出这一刀的时候，竟然让附近的人都仿佛听到血气中传来的凄厉叫声，好似有无数冤魂厉鬼附着在血气中。
剑气和刀气碰撞在一起，可惜卫泉的父亲明显不知道凌天有多强大，剑气将刀气打散，随后斩在长刀上。
一声脆响。
长刀应声而碎。
卫泉的父亲倒飞而出，各种法术攻击落在他的身上，让他满身出现无数伤痕。
“够了。”奥古扶住卫泉的父亲，大喝一声，让凌天住手。
犹豫了一下，凌天还是收起锈剑，没有继续出手。
“你是一个很强的神祖，但是我若是出手的话，你肯定扛不住。”奥古淡淡的说道，虽然他这样说，可是却没有出手的意思。
“我说过了，这一次是来讨一个公道。”凌天背负着双手，面对百丈大小的奥古，他在气势上一点都不弱于对方。
“按照上苍仙界的规矩，你是想要让小离找回公道，那么就让小离打赢斯丁小镇的全部神皇境修者吧。”凌天的实力得到奥古的认可，所以奥古才没有出手，若是凌天是弱者的话，奥古怕是直接将凌天和小离打飞了。
凌天看向小离，问道：“你有把握吗？”
虽然小离的实力在神皇境修者中不算弱，但是谁知道斯丁小镇的最强神皇到底有多强大。
“你能让我变强对不对？”小离露出一个纯真的笑容，反过来问道。

第两千八百六十五章 实力的增幅
以小离的实力，想要打赢斯丁小镇的所有神皇，肯定有一定的难度。
“我可以帮你。”凌天轻轻一笑，他已经想好要怎么帮助小离赢过所有神皇。
“凌天小个子，我就知道你有办法。”小离露出一个纯真的笑容，像是一朵初开的茉莉花。
凌天和奥古商量一下，让奥古给小离半个月的时间，半个月之后，小离将会开始挑战斯丁小镇的一个个神皇。
仅仅是半个月，对于奥古来说并不算什么，所以奥古很随意就答应下来。
不过凌天打算对小离进行特训，奥古自然也不会亏待自己小镇的神皇。
“所有神皇在今天晚上来我的屋子里，半个月里我要让你们的实力提升三成！”奥古很是自信，作为一名强大的神祖，让一群神皇在短时间内增强实力还是不难的。
在斯丁小镇很多地方的神皇都飞奔过来，这一次能够得到奥古的指点，这些神皇都显得特别的兴奋。
小离和凌天并没有在这里待多久，他们去到斯丁小镇的一家酒馆，小离和酒馆老板很熟，轻易就定下两个大房间。
“这么大的床？”
来到房间的时候，凌天看着巨大的木床时，心里仿佛有十万头草泥马飞奔而过。
“仅仅是一张床的大小，也要比我们那一边的一座房屋要大了！”迷幻兽也跑了出来，在大床上踩来踩去。
“其实我的肉身也可以变大，只是有点不习惯。”凌天摸了摸鼻子，他的肉身境界已经快要突破到神祖境界，想要变得多大都可以。
只是身躯并不是说越大越好，凌天的身躯变大之后，力量反而更加分散。
不一会儿，洗完澡的小离来到凌天的房间中，她穿着一件薄纱裙子，湿漉漉的头发还在滴水，两颊微红，还有一股香气弥漫而出。
“你怎么穿成这样子，难不成是想要诱惑我？”看着让人血脉贲张的小离，凌天默念静心咒，让自己的心静下来。
“啊？这是我的睡衣啊，穿成这样不是很正常吗？”小离纯真的看着凌天，似乎在她的认知里这种穿着并没有什么不好。
“这种衣服你自己穿就行，千万别给人看到。”凌天苦笑道，这个妮子也太不知轻重了，若不是他对小离有一定了解，还真以为小离是故意的呢。
小离的反射弧很长，过了好一会儿才反应过来，她红着脸回到房间穿上一个外套，将裸露的地方都给遮住了。
凌天让小离在房间里先修炼，至于他要想一想怎么去增强小离的实力。
想要在短时间里提升实力的方法不多，一般来说就是得到一件品质极高的神器，或者服用上好丹药。
“半个月的时间，我每天都给你炼制淬体丹药，你不要利用丹药突破，只需要不断淬炼肉身强度，开发体内的一个个神藏就行。”凌天拿出五兽炼丹炉，从冥悠海域过来，他身上的灵药并不少。
“服用丹药不会有后作用吗？”小离担忧道，是药三分毒，若是服用太多的丹药，她担心对自己会有很大的影响。
“如果是拔高境界的丹药，那肯定会有影响。现在我们是利用丹药横向开发肉身的神藏，等于是在打实基础，没有什么后作用。”凌天淡淡的说道，他还有一句话没有说，这可是他炼制的丹药，怎么可能会有后作用。
而且凌天并不是单纯让小离服用丹药，他还教给小离一套拳法，这是他从混沌道拳中领悟出的拳法，可以使用上苍仙界的仙气来施展。
凌天施展阴阳焚天瞳，点燃五兽炼丹炉，开始拿出一株株灵药，一个个手印打出，没有多久，一颗龙眼大小的丹药就出现在他的手上。
以他如今的炼丹术，炼制神尊级极品的丹药并不难，连续炼制出十五枚淬体丹，凌天将所有淬炼丹递给小离，嘱咐她一天只能服用一颗，千万不能吃太多。
“神尊级极品的丹药对你而言药力太大，你必须一刻不停施展我教给你的拳法，这样子一天之内才能够将药力给化解掉。”
房间足够大，小离在这里施展拳法完全不受到影响，上苍仙界的巨人都是法体双修，她以前也学过一些拳法，所以现在她学起来凌天教的拳法，并不会太难。
等到小离沉浸在打拳中，凌天开始琢磨要给小离炼制一件什么法器，神祖级的法器是不太可能，毕竟他就算炼制出神祖级法器，小离也施展不出神祖级法器的威力。
所以凌天打算炼制一件神尊级中品的法器，以小离的仙力浑厚，发挥出神尊级中品法器的威力还是有一定可能性。
“在这里炼器太难受了，一切都只能依靠小世界来自主恢复灵气，想要从外界吸取灵气都没有办法。”凌天叹了一口气，不管他炼丹或者炼器，全都需要用到小世界的灵气。
小世界的灵气是五颗灵珠和阴阳珠自主产生的灵气，要不是五颗灵气和阴阳珠经过几次的品质提升，怕是产生灵气的速度比不上凌天炼器时的消耗。
“小离的身躯大小在神皇境巨人中算是比较娇小，所以我应该给她炼制一件增强速度的法器，让她能够发挥速度上的优势。
其次我再炼制一个盔甲，正好可以给小离增加防护能力，不至于让她承受力太低。
仅仅是两件法器还不够啊，再给她炼制一条棍子，在棍子上刻下符文，用以消减掉对手的仙气。”
原本凌天只是想要炼制一件法器，可是越想下去，他想要炼制的法器就更多。
三件法器，前两件法器可以增强小离的活命和防护能力，最后一件法器增强小离的攻击能力，攻防一体，相信也没有什么神皇境巨人能够打得赢小离。
“哇，你为别人炼制三件法器，却一直都没有给我炼制一件法器，你太偏心了！”迷幻兽听完凌天的想法，顿时佯装十分生气的说道。

第两千八百六十六章 血腥的战斗
凌天飞在半空中，饶有兴致看着底下的战斗区域，他想要看一看两个强大的巨人神帝战斗的过程。
“快点开始打啊，愣着干嘛呢。”凌天皱了皱眉头，下边的唐吉和胡瑾都不打架，让他感到很是无语。
九十多丈高的巨人主持人赶紧让下边的两人打起来，要是惹恼凌天，让凌天把生死斗场给拆了，那真的他们连说理的地方都没有啊。
狂魔战士唐吉和不败神帝胡瑾终于收紧心神，他们两人的气血冲天而起，嘭的一声，两人不断碰撞在一起。
空中留下一道道残影，除了少数强者，大部分观众都看不清唐吉和胡瑾的身影，只能看到两道血气光团一次次撞在一起。
至于凌天直接就施展阴阳焚天瞳，他在观察唐吉和胡瑾战斗的细节，更是深入到两人的仙气流转经脉，查看他们是怎么利用神藏的力量。
“用气血和仙气融合，凝聚成一件兵器或者灵兽，将魂魄之力注入到兵器和灵兽中，成为一种气血兵器。真是一个很不错的想法，两人都可以称为天骄了。”凌天看到两人持着血色的兵器在战斗，顿时感慨道。
“胡瑾！你认输吧！以你对肉身神藏的了解，不可能比得过我！”狂魔战士唐吉果然够狂，他拿着一把血气短刀，以一股强大气势不断砍下一刀刀。
每出一刀，唐吉的气势就会强上一丝，当他斩出九百九十九刀的时候，他释放出的气势比起神祖都不差。
“你难道不知道我曾经连神祖都能够杀掉，所以我不可能认输，你想要赢我？等下辈子吧！”不败神帝胡瑾也不是省油的灯，在他的身后出现一头血气凝聚而成的猛兽，猛兽往唐吉狠狠撞去。
唐吉斩出第一千刀，这一刀仿若能够开天劈地，他的脸上出现一条条血痕，手臂已经被鲜血染红，显然这一刀对他肉身的负荷非常大！
气血短刀和气血猛兽撞在一起，强烈的冲击波让屏障隐隐晃动，唐吉和胡瑾同时间倒飞而出，随后都撞到坚硬的屏障，跌落到地面上。
“看来我对于上苍仙界的修炼体系研究还不够透彻啊，两人竟然能够凭借意志力激发肉身的潜能，强行提高肉身力量，这种手段很是恐怖啊。”凌天面色凝重，不管是唐吉或者胡瑾都是神帝修者，可是他们比起月华仙子都不会弱上多少。
这种神帝强者可以轻松杀掉伪神祖，面对神祖都有一战之力，当然他们想要打赢神祖应该还不太可能。
这仅仅是上苍仙界的一角，如果是完整的上苍仙界，那么会有多少这样的神帝？
在神界仅有一个月华仙子和凌天能做到这一步，可是在上苍仙界，或许有很多个这样的神帝。
“这还是神帝而已，如果是神祖的话，顶尖神祖会不会能够发挥出半步帝君的实力？”凌天心中发寒，他还没有见过上苍仙界的顶尖神祖，但是他感觉自己不会猜测错误。
两个神帝的实力都相差不多，凌天看到他们正在慢慢站起来，连肉体的伤势都在缓慢恢复。
“哈哈哈，狂魔战士果然名不虚传，可惜我的恢复速度比你更快，你想要赢的话，几乎不太可能。”不败神帝胡瑾恢复一定的力量，他再次凝聚出一个血气猛兽，血气猛兽往唐吉飞奔而去。
“我不会输！不败神帝又如何，今天让你尝试一下什么叫做失败。”在血气猛兽飞到一半的时候，唐吉提起全身的力量，凝聚出一柄气血短刀，他的血液都凝聚起来，血肉瞬息间变得干枯。
轰隆隆~
气血短刀和气血猛兽再次撞在一起，这一次唐吉的手臂直接爆炸开来，他躺在地面上，生机慢慢的消散。
另一边是胡瑾也不好受，他受到冲击波的影响，全身都是伤痕，胸口更是爆裂开来。
两边都失去战斗力，现在就看谁先死了。
生死斗场就是如此的残酷，即便两人都失去战斗力，可是他们只要有一个人还没有死的话，战斗就不算结束！
“这么好的修炼天才，你们不救一下他们吗？”凌天挑了挑眉头，对身旁的巨人主持人说道。
“会合，再好的修炼天才又如何，他们杀掉多少无辜的修者，现在是在赎罪而已。”巨人主持人不由得冷笑道，可是他想到问自己话的人是凌天，顿时露出一脸谄媚的笑容。
凌天默然不语，在上苍仙界也有善恶之分，甚至比之万界要更过，在万界如果是两个神帝强者去杀害无辜的修者，或许都不会有神祖出手。
而狂魔战士唐吉和不败神帝胡瑾都是因为杀掉太多无辜的修者，才会被抓到生死斗场，落得这个下场，他们不值得可怜。
唐吉和胡瑾的生机都在极速流逝，但是很明显唐吉会陨落得更快，最后一波碰撞的时候，唐吉距离气血短刀和气血猛兽碰撞的地点太近了。
等到狂魔战士一点生机都没有的时候，巨人主持人才让人去治疗胡瑾，到了胡瑾这个境界，恢复的速度很快，他没有多久就恢复意识。
“哈哈哈，果然还是我赢了，我可以恢复自由了。”不败神帝终究还是没有落败，他狂喜不已，赢下这一场战斗，他就可以离开生死斗场了。
“可惜你还不是不败神帝，因为你没有打败我啊。”凌天轻轻一笑，说道。
“呃？你不是神祖吗？”胡瑾皱了皱眉头，他的心里想道：你一个神祖跟我开什么玩笑呢。
“对不起，我还是神帝修为而已。”将自身的修为显露出来，凌天盯着胡瑾，一股战意冲天而起。
胡瑾是一个很强大的神帝，凌天很想要和胡瑾交一下手。
“什么，凌天仅仅是神帝境界？”
“他不是神祖吗？神帝境界就能够做到这一步，不可能！”
“如果他成为神祖的话，那不是强大到十分恐怖的地步！”
众多巨人都震惊不已，他们怎么都不相信凌天是一个神帝！

第两千八百六十七章 东风备好
一直以来，凌天都没有将修为显露出来，他打败卫师之后，斯丁小镇上的人都以为他是神祖。
可是现在简直是刷新众多巨人的世界观，一个神帝都能够变得如此强大？神帝都能够轻易打败神祖了？
“这是什么怪物！他、他还是神帝啊！”
“上苍仙界最强大的神帝，怕是连他一半实力都没有！”
作为神界第一神尊，凌天在上苍仙界也能成为第一神尊，因为没有哪一个神尊能够在神帝境就杀掉四层虚古吞灵！
“要不要等你恢复过来，我们打一场？”凌天露出一个人畜无害的笑容，对胡瑾问道。
“不不不，我要离开斯丁小镇了，您还是找别人吧。”胡瑾一点战意都没有，面对狂魔战士唐吉他有胜算，可是面对凌天，即便他突破到神祖境，怕是都打不过凌天啊。
胡瑾不是一个傻子，他已经获得自由，若是和凌天再打一场的话，他可能永远都不能离开斯丁小镇，长眠于此了。
看到胡瑾不应战，凌天耸耸肩，表示自己无所谓。
刚刚他是认为胡瑾的实力还不错，凌天想要更深入了解胡瑾的战斗方式，尝试找出一个简单打败胡瑾的方法。
现在胡瑾连战意都消失殆尽，这让凌天感到很无聊，对付一个没有战意的人，他是提不起半点兴趣。
“继续吧，看一场战斗。”凌天轻描淡写的说道，让巨人主持人赶紧将胡瑾带下去。
生死斗场的一天中有许多战斗，这里不仅仅有胡瑾和唐吉这种魔头的对战，还有一些本来就有矛盾的仇人，一般都是通过生死斗场来解决恩怨。
只要参加生死斗场的战斗，把仇人打死的话，那是不需要负担起一丁半点的责任。
“下一场战斗，来自于……”
巨人主持人很快让下一场战斗的两人出来，又是一场血战，两人战斗到最后只剩下一口气，直到其中一人先陨落，战斗才结束。
一整天凌天都待在生死斗场，直到一天的比斗都结束，他就离开生死斗场，漫步在宽广的大道上。
“仙气、肉身力量、魂魄力量的融合，看似力量增幅好多倍，可是缺点很明显啊。如果能够有一种办法，一下子伤到经脉、丹田和识海，怕是巨人修者的实力会下降得特别明显。”
看过十来场高质量的血战，凌天对于巨人修者的了解更深，可是他还没有找到针对巨人修者的办法，仅仅是有一个大概的方向。
不过凌天也不急，他连奥欧小镇上的藏书都没有看完，对于上苍仙界整体的修炼体系理解还不够深。
等到积累的知识更多，凌天相信自己能够找出一种对付巨人修者的办法。
到时候让海妖一族的海妖都学会对付巨人修者的办法，凌天也就能够带着海妖一族轻松在上苍仙界这一角拥有立足的地方。
回到房间，凌天看到小离正在使用三件法器，小离一脸兴奋的样子，显然对于这些法器十分的满意。
“哇！我的速度变得好快！”
“凌天小个子你太厉害了，这个盔甲怕是连神帝都打不穿吧，而且还能够卸掉很大的力量！”
“特别是这根棍子，一棍子下去，什么神皇都挡不住我！”
小离耍棍子耍得虎虎生威，她学会很长时间的棍法，挥舞棍子的时候，力量都加成不少。
“别太兴奋了，还有十来天的时间，你赶紧熟悉一下三件法器，每天别忘记服用一颗淬体丹。”凌天想要抬起手拍一下小离的脑袋，却发现小离比自己高太多，只能收回手摸了摸自己的鼻子。
“嘿嘿，凌天小个子，这条棍子叫什么啊？”小离将凌天捧在手心上，真诚的笑道。
“打仙棍。”凌天的嘴角划起一个好看的弧度，这条棍子就是用来打上苍仙界的巨人修者。
上苍仙界的巨人修者常常会自称为仙人，打仙棍的意思很明显，便是要将这些巨人修者给打得服服帖帖。
“这个名字也太普通了吧。”小离吐了吐舌头，但是她也没有多说什么，毕竟这条棍子是凌天炼制出来的。
“赶紧训练吧，现在你可不能有一点偷懒。”凌天跳到床上，让小离继续训练，他担心十来天的时间，小离还无法完全掌控三件法器的力量。
小离很想要赢过斯丁小镇的神皇们，所以她显得特别的努力，每一天都在练习棍法，淬炼肉身。
至于凌天则是天天跑到生死斗场，去看一场场血战，偶尔去街道上逛一逛，买一些有趣的东西。
斯丁小镇的气氛越来越紧张，在街道上都可以看到人心惶惶的情况，显然小镇外的神祖们给这些巨人修者带来很大的压力。
凌天本来想要去查探一下续命灵药，却发现续命灵药在奥古的屋子里，想要潜入奥古的屋子，他还没有这个能耐。
半个月很快就过去，凌天和奥古约定的时间终于到了，从这一天开始，小离将要一一挑战斯丁小镇的神皇巨人！
“凌天，奥古刚刚传来消息，说是让我们赶去生死斗场，这一次的比斗就在生死斗场举行。”这一天清晨，小离收到传音之后，对床上休息的凌天说道。
“嗯哼？怎么会选择生死斗场，难不成奥古是想要进行一场生死斗吗？”凌天从床上翻个身起来，他脸上带着些许疑惑，显然没有想到奥古会选择生死斗场作为比斗地点。
想不明白也没事，凌天相信以小离的实力，肯定没有一个神皇能够打得赢小离。
洗漱完毕，凌天带着小离往生死斗场走去，半个月来他天天都会去到生死斗场，对于去的路早已经熟得不能再熟悉了。
“人好多啊！”街道上都走出来不少巨人，这些巨人都是打算去生死斗场观看比斗，小离看着这么多巨人，顿时内心都兴奋起来。
“到时候他们看你战斗的时候，你一定要打出气势，将斯丁小镇的神皇给好好镇压一番，挫挫斯丁小镇的锐气。”凌天为小离加油打气道。

第两千八百六十八章 生死斗场生死战
大半个斯丁小镇的巨人都聚集在生死斗场，当然有很多巨人都无法进入到生死斗场里面，毕竟生死斗场的观看台不可能容纳下这么多人。
在鸟巢一般的生死斗场外面，竖起一块块大屏幕，每一块大屏幕上面都显示着战斗区域的画面。
“不知道小离能够赢过多少人，毕竟她是卢小飞神祖的妹妹，想来手段应该很不错。”
“哼，这一次我们斯丁小镇三个首领亲自帮助神皇们提高实力，即便小离再怎么厉害，也不可能应该所有神皇！”
“拭目以待吧，其实小离和我们的关系都算不错，怎么就闹到这个地步了呢。”
周围的巨人都聊得十分火热，他们都想要看一看小离的实力到底如何，
当凌天和小离来到这里的时候，更是让众多巨人都沸腾起来，特别是小离穿着黑色的盔甲，银色的靴子和满是符文的棍子，全副武装的模样让很多巨人都十分震撼。
“这下子你可就是女战神了，一定要打败所有神皇，不然你不仅仅给卢小飞丢脸，还给我丢脸。”凌天躺在小离的掌心上，打了个哈欠说道，
“凌天小个子你就放心吧，我肯定不会输给他们！”小离信心十足的走进生死斗场，顿时吸引看台上无数巨人的目光。
奥古、卫师和卫渎的父亲都飞在战斗区域的高空中，当他们注意到凌天和小离的到来时，顿时一股威压笼罩过来。
“你们想要干嘛？难不成是觉得斯丁小镇的神皇打不赢小离，想要用威压打击小离的信心？”凌天轻轻一挥手，将威压给抵消掉。
“只是看到小离身上新出现的三件法器，有些好奇而已。”奥古皱了皱眉头，冷不丁的说道。
“哈哈哈，等一下你们就知道这三件法器有什么用了。”凌天大笑一声，让小离进入战斗区域，而他则是飞到高空中。
卫师明显对凌天还有怨恨，他冷冷的盯着凌天，恨不得将凌天给杀掉。
可惜凌天对卫师的目光一点都不在意，直接将卫师给忽略了，他来到奥古的身边，淡笑道：“你能不能变小一点，这么大的身板，我看着很难受。”
周围的巨人顿时眼神都变得古怪起来，他们没想到凌天竟然让奥古变小，要知道身躯庞大可是实力的象征啊。
接下来的一幕却让众人都吓到了，因为奥古点了点头，竟然将自己变得和凌天相仿大小，在这个生死斗场里面，他们两人就像是两只小虫子一样。
“其实你不应该在这个时候带着小离来闹事。”奥古毫无在意周围人的怪异目光，作为斯丁小镇的首领，他想做什么就做什么。
“哈哈哈，自从我去到奥欧小镇，小离她对我一直都很好，她就像是我的妹妹一样。如果你的妹妹收到欺负，你会不会生气？”凌天摇了摇头，即便是没有续命灵药的原因，他还是会为小离出头。
至情至性，凌天就是这样的人，他不会用什么弯弯道道，小离对他很好，那么他就会对小离十倍的好。
“连卢小飞都不敢参合进来，难不成你是小离的亲哥，而卢小飞不是？”奥古一点都不相信凌天的话，他还是怀疑凌天就是为续命灵药而来。
“卢小飞有奥欧小镇的羁绊，可是我没有。”
抛出这个解释，凌天就不想要再多说什么，他看着下方的战斗区域，示意奥古可以让斯丁小镇的人上场。
奥古叹了一口气，斯丁小镇现在就是多事之秋的时候，如果他能够更快解决掉续命灵药上的封印，并且吃掉续命灵药，或许这些事情都不会存在了。
“卫师，你让我们斯丁小镇的神皇子弟都上场吧。”奥古摆了摆手，叫卫师去处理这些事情。
卫师应了一声，只见一个牢笼从地下升起，在里面是一个神皇境中期的巨人，他的身躯比起小离并没有太大的差距，
“其实没有必要试探，直接让你们斯丁小镇最强大的神皇出手不就行了。”凌天摇了摇头，这个神皇巨人的实力肯定比不上小离，很明显是派出来试一试小离的实力。
当战斗开始的时候，这个神皇巨人一招就被小离敲飞，连一点反抗能力都没有。
“斯丁小镇的神皇都这么弱吗？”小离挑了挑眉头，战意弥漫而出，她也是一个好斗的人啊。
“怎么可能，刚刚只是开胃菜，接下来小离你可要小心了。”卫师阴冷一笑，再次让人升起一个笼子。
在笼子里是一个半步神尊，高达六十丈，比起小离的身躯要大上很多。
“斯丁小镇的屠魔神皇，排名在前三的强者！”小离深吸一口气，她没想到自己第二个面对的强者就如此厉害。
“还算是不错，应该能够在半步神尊的时候硬抗神祖一击的强者。”凌天的眼光很好，一下子就看出这个屠魔神皇的深浅。
“屠魔神皇一向出手没有一个轻重，等一下他要是不小心伤到小离，还请凌天不要太生气了。”卫师瞥了一眼凌天，这些天他一直在训练屠魔神皇，几乎将很多强大的手段都教给屠魔神皇。
若是这样子屠魔神皇都赢不了小离，那么卫师怕是吐血三尺了。
“上生死斗场，生死不论。”对于生死斗场的规矩，凌天还是很清楚，而且他认为小离能够打赢屠魔神皇。
战斗区域，小离的黑色盔甲流转过一道光泽，在屠魔神皇刚出现的时候，她率先攻击，打仙棍在空中留下一个个残影，最终往屠魔神皇砸去。
屠魔神皇显然战斗经验很非常，他急忙往后一仰，想要躲过这一棍子。
这时候小离的靴子同样光芒万丈，她的速度在瞬息间提高不少，直接往前移动几十米，棍子依旧往屠魔神皇落去。
“小离你的力量太弱了，不可能伤到我！”屠魔神皇知道自己不可能躲过这棍子，他干脆释放出全身血气，将仙气融合进去，形成一个龟壳般的盾牌，想要将这一棍给挡下来。

第两千八百六十九章 陷阱
小离握紧打仙棍，狠狠挥动打仙棍，在打仙棍的表面有一条条纹路亮起来！
轰~
打仙棍砸在屠魔神皇凝聚而出的血气盾牌上，仅仅刚接触，血气盾牌就四分五裂，这就是打仙棍的用处，那一条条纹路能够吸食仙气！
血气盾牌是利用肉身气血和仙气凝聚而成，仙气一旦消散，血气盾牌自然就会变得脆弱许多。
“不！”屠魔神皇惊呼一声，想要往后逃去，可是他后面就是坚硬的屏障，他已经没有地方可以逃了！
一棍砸在屠魔神皇的脑袋上，直接将屠魔神皇给打爆！
肉身破碎，屠魔神皇仅剩下一缕魂魄从识海里飞出来，他看着自己破碎的肉身，惊恐无比。
“救我！首领救救我！”屠魔神皇的魂魄看着奥古三人，惊慌失措的求救道。
“他已经输了。”奥古打出一道神光，将屠魔神皇的魂魄和破碎肉身给卷起来，随后收入到一颗珠子中。
只要魂魄没有受到太大伤害，恢复肉身并不是一件难事。
小离喘着粗气，全身大汗淋漓，这一棍子耗费她不少的仙气和肉身力量，让她感觉到些许疲惫。
“既然屠魔神皇已经败了，那么让下一个神皇子弟上吧。”卫师目光闪烁，他对于屠魔神皇的情况根本不在意，反而想要让小离下一个对手上场。
“等一等，小离需要休息一下。”凌天面无表情的说道，现在小离消耗比较大，若是不休息的话，怎么可能迎接下一场战斗。
小离是一个很普通的修者，她可没有小世界，不可能有源源不断的仙气让她一直都可以战斗下去。
“小离不是要打败斯丁小镇全部神皇吗？那就一个个打过去啊，怎么还需要休息？”卫师露出一个阴冷的笑容，做出一个手势，让人又升起一个牢笼。
牢笼里的一个十分壮硕的巨人，这个巨人披头散发，双眼发红，如同一头恶狠狠的猛兽一样。
“你们是要逼我动手吗？奥古，我知道打不过你，但是你不可能将我留在这里，信不信我现在就大闹斯丁小镇！”凌天沉声道，这个卫师实在太不讲理了，竟然连一点休息时间都不给小离！
而且这个猛兽般的巨人看起来比屠魔神皇还要厉害，如果小离状态很好的话，也许还能够打不过。
可是小离和屠魔神皇打过一场，实力下降一些，想要打过这个猛兽般的巨人，肯定要付出很大的代价。
“的确应该让小离休息一下，卫师你让麟兽神皇退下吧。”奥古皱了皱眉头，他不是不讲理的人，凌天说的话很有道理。
“奥古首领，怕是我阻止不了麟兽神皇，我没想到他竟然服用了爆血丹。”卫师在一旁假惺惺的说道。
吼声响彻生死斗场！
麟兽神皇服用爆血丹，这是一件令众多巨人意想不到的事情！
爆血丹能够短时间提高巨人的实力，可是也会散失掉理智，在实力暴涨的时候，沦为野兽般的存在。
“小离不要和他硬抗，利用法器靴子的优势，带着他遛弯！我马上就让你出去！”凌天一巴掌拍在卫师胸口上，让没有防备的卫师直接飞了出去，随后他的手上出现混沌神火，一团团莲花状的神火被他扔出去。
无数道剑气出现，这些剑气也是斩在屏障上面。
“凌天小个子，他的速度太快了！”小离没一会儿就被追上，腹部被打中一拳，即便有盔甲的防护，她的脸色依旧一下子变得苍白！
这个屏障被奥古三个神祖加持过，十分的坚固，如果没有特有的法门，想要击破不是一件简单的事情。
可是现在屏障正出现一条条裂缝，随后都可能被凌天给打爆。
“我可以直接救她，你不用急。”奥古想要上前打开屏障，可是一到光束突然飞出来，一个法术画面出现在半空中。
法术画面里的一个十分苍老的巨人，虽然长相苍老，但是他的身躯却比起奥古还要庞大。
“奥古！续命灵药的封印即将打开，小镇外的神祖们都准备动手，赶紧回来防守！”
在生死斗场里的巨人都听到这个消息，所有人都面色一变，怎么续命灵药的封印偏偏在这个时候快要解开！
“所有人与我一起去藏书馆，守卫续命灵药，一定不能让续命灵药被其他神祖给抢走！”奥古已经顾不得凌天和小离的时候，他变大身躯，随后抓起卫师，往高高的藏书馆飞去。
卫渎的父亲则是领着看台上的无数巨人强者，将他们整合成一股力量，也往藏书馆而去。
很快生死斗场里就变得冷清起来，除了战斗区域还有战斗之后，其他地方都没有剩下几个巨人了。
小离的情况越来越危机，即便拥有法器靴子，她依旧会被麟兽神皇给追到，身上不断出现一个个伤痕。
不得不说，这个麟兽神皇服用爆血丹之后，实力涨幅很大！
“给我破！”凌天用尽全力，一剑斩在屏障上，终于一声轻响，屏障彻底破碎开来。
满腔怒气的凌天直接将麟兽神皇给挡下来，麟兽神皇再怎么强大，都不可能打得过凌天。
连续几拳轰出，麟兽神皇的肉身直接就爆开来，连魂魄都被凌天给灭掉。
“凌天小个子，你怎么把他给杀掉了。”小离受了不少伤，她上前拉住凌天，可是已经慢了，麟兽神皇的气息全无。
“他刚刚想要杀掉你！所以我就把他给杀掉了。”凌天怒气冲冲的说道，实在太欺负人了，竟然服用爆血丹这么邪恶的丹药！
“现在说什么都没用了，对了，为什么生死斗场的人都跑光了。”小离刚刚顾着躲避攻击，根本不知道外面发生什么事情。
这时候凌天望向远处，他能够察觉到斯丁小镇突然十几道神祖的气息，更有无数巨人的嘶吼声。
续命灵药真正出世，连神祖都想要进入斯丁小镇抢夺续命灵药，凌天让小离跟在身边，他也要去凑凑热闹！

第两千八百七十章 半株续命神药
当凌天走出生死斗场的时候，外面已经是乱成一团，斯丁小镇彻底成为炼狱，到处都是巨人的尸体，大道都被血迹染红。
想要夺得续命神药的神祖们，带来很多神尊强者，这些神尊巨人在斯丁小镇肆意杀戮，很明显是想要覆灭整个斯丁小镇。
“你们在找死！”
奥古靠着双拳，将一个个神祖打退，看到斯丁小镇上的巨人都被杀掉，他的内心暴怒无比。
至少有十六个神祖想要得到续命神药，这些神祖都在集齐力量攻击奥古，想要在短时间内将奥古给杀掉。
财帛动人心，更何况能够给神祖续命的灵药！
神祖大战的动静太大了，许多房屋都被毁掉，短短的半个时辰，斯丁小镇几乎成为一片废墟。
这些神祖根本不在乎其他巨人修者的性命，他们完全是放开了打，在神祖的法术威力下，又怎么能有神尊巨人以下的修者能够阻挡呢。
“卫渎！”小离跟着凌天来到高塔不远处，她看到卫渎直接被斩下头颅，更看到卫泉被人打爆肉身，魂魄被人捏碎。
奥烬还好一点，他的实力很强大，能够勉强扛得住神祖战斗的余波。
喊杀声不断响起，凌天带着小离，对周围的危险熟视无睹，根本就不在意。
“咦，这里还有一个小不点呢，这个人好像是卢小飞的妹妹，哈哈，把你们杀掉，我应该算是功劳不小了！”突然间，有几个神尊巨人注意到凌天和小离，往这边冲过来。
“滚吧。”凌天轻声喝道，没有看见他动手，可是几个神尊巨人的身上浮现出一团团黑色火焰，地狱火将几个神尊巨人给焚烧成灰烬。
很快就有人注意到不对劲，不管去多少个神尊境修者，全都被凌天给杀掉。
“这个人的实力比得上神祖，星海神祖，你过去对付他。”在天空战斗的十六个神祖也注意到凌天，他们一下子就判断出凌天的大概实力，派出一个强劲的神祖过来对付凌天。
星海神祖的实力比起奥古神祖仅弱上一点点，相当于五层境界的虚古吞灵。
“小子，不管你是谁，今天你敢插手，那就需要将命留在这里。”星海神祖带着一大片血色气息，在他周身有一颗颗星辰，这些星辰都是气血凝聚而成。
星海神祖不仅仅掌控气血力量，更是掌控星辰大道的力量，这是凌天见到第一个领悟其他大道的巨人。
要知道卢小飞和奥古都是以肉身成道的神祖，可现在星海神祖等于是掌控两条大道，实力很是恐怖。
“小离，我送你去一个安全的地方，不要抵抗。”凌天的面色凝重起来，他将小离收进小世界，外面实在太危险了。
小离来到小世界，一个法术画面浮现在她面前，在法术画面前正是迷幻兽和雷灵，他们也要看着外面的战斗，随时准备增援。
“凌天，这个神祖有点厉害，要不要我帮你。”迷幻兽皱着眉头，询问道。
“哈哈哈，一个掌控两条大道的神祖，比我厉害不了多少。正好我几乎没有和差不多实力的神祖交过手，现在正好试一试我的实力极限在哪里！”
如果真到绝境的话，凌天自然会让迷幻兽出手，可是如今的情况还不算太糟糕。
“这么小的身躯，你再给我们上苍仙界的仙人丢脸！”星海神祖凭借肉身的强大，竟然想要和凌天近身战。
“身躯变大又有何难？”凌天轻轻一笑，将身躯变大到星海神祖的程度，随后他握着锈剑，利用混沌人王体，与星海神祖碰撞在一起。
不得不说，单单凭借混沌大道的力量和肉身力量，凌天还打不过星海神祖，他逐渐处于下风，不过他并不着急。
凌天试验自己最近领悟的一些法术，在和星海神祖交手的时候，他不断印证，让自己对于巨人修炼体系俞家了解。
两人眨眼间交手上百招，空中只能看到一个个残影，渐渐两人都飞到高空中，在高空中战斗。
“加油加油！凌天你是最胖的！”
偶尔一瞥，凌天竟然看到祖塔小童，只见祖塔小童正在为自己加油。
有这个加油的劲，你还不如来帮我！凌天的心里不由得吐槽起来，可是他知道自己不落入生死之际，祖塔小童肯定不会帮忙。
在藏书高塔附近的战斗更是激烈，奥古、卫师和卫渎的父亲，三个神祖凭借藏书高塔的阵法与十五个神祖周旋，竟然勉强能够抵抗得住。
“奥古首领！继续这样下去的话，我们必定会败啊！”虽然卫师平时喜欢玩一些阴谋诡计，可是他是斯丁小镇的一员，当斯丁小镇出现危机的时候，他会站在最前面，为自己的亲朋好友遮风挡雨。
“继续坚持下去，老首领他服下半株续命灵药，生机正在恢复，等到他恢复到巅峰实力，这些神祖算不得什么！”奥古首领满身都是伤痕，鲜血都流了一地，可是他依旧在坚持，他也只能一直坚持。
“什么！半株续命灵药竟然被吃了！”
“我早就说了，早点动手抢走续命灵药不就好了，偏偏等到现在才出手！”
“哼哼，除了斯丁小镇的老首领，谁能够解除掉续命灵药上的封印！”
十五个神祖都面色焦急，他们攻击的频率更快，即便剩下半株续命灵药，他们也要将其得到！
在这些神祖中有不少人都已经年弱体衰，他们都需要续命灵药来帮助自己焕发生机，但是也因此他们很难一下子打败奥古三人的联手。
突然间，一股刀意弥漫开来，包括奥古在内的神祖都动弹不得，刀意仿佛来自于九霄之外，连神祖都感觉都一丝丝恐惧。
“断刀神祖！”
一个近千丈高大的巨人落在地面上，将一片房屋化为废墟，更有无数巨人在他脚下成为亡魂。
这就是断刀神祖，上苍仙界这一角唯一还能够拥有巅峰实力的顶尖神祖，他竟然来到斯丁小镇了。

第两千八百七十一章 顶尖神祖的威力
顶尖神祖的实力已经到了另一个层次，凌天见过生命神祖的强大，所以他知道断刀神祖到底有多厉害。
凌天和星海神祖已经停手了，两人飞在高空中，神色凝重的注视着下方的断刀神祖。
“剩下半株续命神药给我，我需要破开封印的一部分，离开这个地方。”断刀神祖对于十几个神祖根本就不在意，他的目光一直停留在藏书高塔上。
“老刀啊，你要续命神药传个音过来就行，何必亲自降临呢。”藏书高塔的大门走出一个苍老的巨人，这个巨人的身躯一开始仅有百丈，可是他走出大门，身躯逐渐变大，直到九百丈的时候，才停留下来。
“老首领！”奥古看到苍老的巨人恢复巅峰，顿时泪流满面，哽咽的喊道。
在半空中的十五个神祖更是面露惊恐，他们没想到斯丁小镇的老首领会这么快就恢复过来，要知道这可是顶尖神祖！
曾经这一角上苍仙界的顶尖神祖很多，可是大多数在百万年前陨落，即便能够活下来都是在苟延残喘，根本没有什么战力。
至于保存巅峰实力更是只有断刀神祖，传闻断刀神祖很受万界人王的赏识，这才没有被打废。
“斯丁，既然你已经恢复巅峰，那你跟我一起去吧。我们两人联手的话，一定能够突破封印！这一角上苍仙界的大道根本就不完整，我们必须去到万界，才能够突破！”断刀神祖看到苍老巨人恢复到巅峰，眼中流露出一道神芒，他竟然邀请苍老巨人一起去突破人王留下的封印。
“哈哈哈，当然可以。我一直都在等这一天，大道不完整，我们永远都不可能成为帝君，更不可能触碰到半步帝君的境界！”苍老巨人斯丁大笑三声，他竟然和断刀神祖一个想法。
在高空中，凌天很想要阻止断刀神祖和斯丁神祖，可是两个巨人都是顶尖神祖，以他的实力根本就阻止不了。
如果让断刀神祖和斯丁神祖打破封印的话，他们肯定会去到冥悠海域，到时候说不定冥悠海域的海妖们会被灭掉。
“除非让他们去到神界或者九墟星，神界的话肯定不行，因为归元宗在神界，他们在神界作乱的话，归元宗很容易收到波及。只能将他们送到九墟星了。”凌天的心里暗自说道，他看向不远处躲在云朵里的祖塔小童，向祖塔小童传音，让它赶紧将祖塔移动到九墟星。
祖塔小童没有犹豫，它能够猜出凌天想要做什么，现在也只能这样去做。
当然凭借祖塔的力量，自然可以困住断刀神祖和斯丁神祖，可是凌天明显不想要让这两个神祖留在祖塔里面。
“九墟星的水很深啊，不仅仅有生死神祖，更是两个时空宗守护者，还有混元帝君的魂魄分身等等。这两个上苍仙界的神祖过去的话，指不定都没法活着离开九墟星。”凌天越想越觉得可行，在外界，祖塔突破空间的限制，瞬息间来到九墟星的南疆。
此时的南疆不再有黑暗物质扩散，当然原本黑暗物质侵蚀的地界也没有恢复过来，当祖塔来到这里的时候，顿时惊动无数亡灵生物。
“小祖塔，你来我这里干什么？”魂元帝君的魂分身眨眼间来到祖塔附近，她疑惑的问道。
“魂元帝君，有两个上苍仙界的顶尖神祖即将出来，我想要让给你去奴隶他们。想来你要是能够研究上苍仙界的巨人神祖，想必也很高兴吧？”祖塔小童赶紧走出祖塔，恭恭敬敬的说道。
“上苍仙界的仙人神祖？哈哈哈，我一直都想要炼制两个仙人作为亡灵傀儡，既然你要送给我，那我就笑纳了。”魂元帝君淡淡的笑道，虽然她现在仅仅是一个魂分身，但是以她的手段，拿下两个顶尖神祖并不是太难。
“那就有劳魂元帝君了。”祖塔小童再次行了一礼，面对魂元帝君的时候，它的压力实在有一点大啊。
此时在斯丁小镇，断刀神祖和斯丁神祖谈好条件之后，断刀神祖就带着半株续命灵药离开了，想要突破人王的封印，他还需要准备一些手段。
在半空中的十五个神祖正瑟瑟发抖，当然高空中的星海神祖也不能幸免，面对一个顶尖神祖，他们连反抗的一点勇气都没有啊。
“我将要离开这个空间，斯丁小镇仅凭奥古的话，肯定防不住你们。所以请你们去死吧。”斯丁神祖的背后出现一头血气荒兽，这一头血气荒兽仅仅释放气息就让神祖们感觉到无力。
“逃！”
十五个神祖直接就往外逃去，他们根本就不敢对斯丁神祖出手，可是他们又怎么能够逃走呢，一个顶尖神祖想要杀掉他们，实在太容易了。
一头头血气荒兽凭空出现，短短一炷香时间，斯丁神祖就凝聚出十五头血气荒兽，只见血气荒兽瞬息间来到逃走的神祖们前面，将他们给拦住。
“星海神祖拜见斯丁神祖，我愿意立下仙人誓约，永远臣服于奥古神祖。”在高空的星海神祖直接就落在地面上，跪了下来。
“很好，还是你比较识相。聪明的人都不容易死啊。”斯丁神祖点了点头，算是放过了星海神祖。
星海神祖立下仙人誓约，他将会成为奥古的仆人，如果奥古死去，他也要一直守护斯丁小镇。
虽然这种誓约很是丢人，可是丢人却不用丢命，星海神祖很明确的选择丢人，只要命还在就一切都有可能。
“凌天拜见斯丁神祖，早就听说斯丁神祖当年的威猛，今日一见果然名不虚传，这样的气势实在罕见啊。”凌天也落到地面上，对着斯丁神祖微微一笑。
“你、很不错。”斯丁神祖知道凌天的所作所为，所以他并没有为难凌天。
凌天松了一口气，他生怕斯丁神祖是一个不顾黑白的人，直接出手将他给斩了。
战斗很快就结束，十五头血气荒兽消失，逃走的神祖一个都没有活下来。

第两千八百七十二章 两个倒霉的顶尖神祖
斯丁小镇几乎被毁掉大半，死掉不知道多少巨人，还好有很多巨人的魂魄都还没有被灭掉，斯丁神祖出手为巨人们凝聚肉身。
想要突破人王留下的封印，斯丁神祖也需要好好准备一番，处理完斯丁小镇的事情，他就离开了。
“小离，我们回去吧。”凌天看着斯丁小镇的惨状，讨回公道的事情自然不可能再做，只能带着小离回到奥欧小镇。
奥欧小镇距离斯丁小镇，当凌天和小离带回消息之后，卢小飞竟然派出不少巨人前往斯丁小镇帮忙。
现在的斯丁小镇想要重建不是一件容易的事情，卢小飞也是心软，换做其他小镇首领，根本不会理会这些事情。
“凌天小个子，你怎么又要钻进藏书馆啊，我们一起去酒馆喝酒吧！”小离看到凌天往藏书高塔走去，嘟着嘴不让凌天离开。
“时间不等人啊，而且我最近有一些感悟，需要趁热打铁。等我看完藏书馆里的书，再出来陪你。”凌天拍了拍小离的脑袋，走进藏书高塔。
进到藏书高塔，凌天来到中间位置的走廊，继续研究上苍仙界的修炼体系。
悠悠转转又是半年过去，这一天祖塔小童跑上来告诉凌天，断刀神祖和斯丁神祖突破封印，并且被它放到南疆去了。
在南疆的黑暗侵蚀地带，断刀神祖和斯丁神祖刚一出现，便看到前面的祖塔。
“咦，这个高塔我怎么好像在哪里见过？”断刀神祖疑惑的说道，越是细看，他越是觉得祖塔很是熟悉。
“似曾相识，有点像是传闻中的祖塔。”对于祖塔，斯丁神祖也有点印象。
短刀神祖和斯丁神祖都是在完整上苍仙界待过的顶尖神祖，上苍仙界记载过妖祖和人王的事迹，所以他们对祖塔才会有一种莫名的熟悉感。
“两位聊够了吧，可以跟我走了。”魂元帝君突然出现在两人面前，一个光晕席卷而过，将两个顶尖神祖卷入到传承空间中。
落入传承空间，两人再想要出来，那是不太可能的事情。
“你是谁？”刚进入传承空间，断刀神祖和斯丁神祖都暗自守备，同时大声问道。
“呵呵，作为上苍仙界的两条狗，你们竟然不认识我？乖乖被我解刨吧，我想看一下你们魂魄结构。”魂元帝君淡淡的笑道，说起解刨这种血腥的行为，她的脸上还带着纯真的笑容。
“哼，斯丁！我们一起上，灭了这个妖女。”断刀神祖持着断刀，往前斩出一刀。
斯丁神祖向魂元帝君挥舞拳头，试图将魂元帝君的魂分身给轰成碎片。
雕虫小技。魂元帝君哪里会怕两个顶尖神祖，即便是一座魂分身，借助传承空间的力量，她都可以发挥出半步帝君的实力。
两个顶尖神祖最终的结果就是被镇压，魂元帝君开始研究他们的魂魄的肉体，她和凌天一样，想要研究出上苍仙界的巨人弱点。
……
当得知两个顶尖神祖的下场都不太好，凌天沉默一下，说道：“我们这样做是不是不太好？”
祖塔小童摇了摇头，轻笑道：“凌天，当初上苍仙界派人灭掉地球的时候，可否觉得地球的修者太可怜，不值得灭掉？”
这是宇宙之间的战争，或许断刀神祖和斯丁神祖的品性很不错，可是他们对万界的修者从来都不会留手。
在以后的日子，凌天可能会见到各种各样的战争，到时候他若是心软放走一些人，可能就会导致万界更多人被杀掉。
想明白这一点，凌天露出一个难看的笑脸，随后继续看着高塔里的书籍，他现在已经看到神尊篇幅，差不多将高塔里的书籍都给看光了。
“可惜藏书高塔里并没有太多神祖级别的功法和法术。”凌天走道最顶端，仅仅发现这里存放三颗光球，他将三颗光球里记载的神祖级别功法看完，然后他离开藏书高塔，准备前往斯丁小镇。
现在距离当初抢夺续命灵药的大战已经过去一年多，斯丁小镇恢复一些繁荣，当然人流量比起以前要少了很多。
“那好像是凌天啊！”
“当初大战的时候，他可是帮了我们不少忙，挡住星海神祖！”
“嘿嘿，现在星海神祖都是奥古神祖的仆人了。”
凌天刚进入斯丁小镇，便被巨人给认出来，又是很多人围上来，想要逗一逗凌天。
没有多久，一道庞大的身影落下，正是斯丁小镇的首领奥古。
“凌天，你来斯丁小镇有什么事情吗？”奥古对凌天还算是比较客气，毕竟凌天帮过斯丁小镇的忙。
“我想要进去斯丁小镇的藏书高塔里看一看，不知道奥古兄弟可否答应？”凌天向奥古行了一个平辈礼，面带笑容的问道。
“当然没有问题，不过凌天你可千万别去到藏书高塔最顶层，那里是不对外开放的。”奥古很干脆的答应下来，同奥欧小镇里的藏书高塔一样，斯丁小镇的藏书高塔并没有什么见不得人的东西。
进到斯丁小镇的藏书高塔，凌天仅仅花费三个月就看完全部东西，这是很正常的事情，这里有很多东西他都已经看过了。
看完之后，凌天便告辞了，他找到小离，想要让小离带自己去游历，见识一下这一角上苍仙界的风土人情。
有机会出去玩耍，小离自然不会拒绝，即便卢小飞百般阻挠都没有用。
“哥哥你放心吧，有凌天小个子在呢，我能够出什么事情！”短短的一年多里，小离已经达到神皇境巅峰，拥有三件法器的她实力并不弱。
“那好吧，你们一定要小心一点，如果凌天想要去看更多的功法和法术，想来应该会去仙书小镇。记住了仙书小镇有一个衰败的顶尖神祖，千万别在那里惹事情。”卢小飞给小离准备各种各样的东西，临走前还不忘一直叮嘱。
“卢小飞兄弟，我会将小离完好带回来。即便是顶尖神祖出手，也别想要伤到小离。”凌天躺在小离的手心上，淡淡的笑道。

第两千八百七十三章 仙书小镇
走走停停，凌天从奥欧小镇出发，走遍上苍仙界这一角，每一个小镇他都会去拜访，看完每一座藏书馆的书籍。
小离跟随在凌天的身边，得到的好处更多，凌天一开创出什么新的法术，首先就是拿小离来实验。
转眼间三年过去，小离虽然还没有成为神尊，可是她的实力肯定不会比一般的神尊弱上多少。
“一百零三座小镇，五座圣地，看过万卷书，即便是神祖境巨人我都不用怕了。”
这一天，凌天来到仙书小镇，这是凌天唯一没有去过的小镇，也是上苍仙界最富有盛名的地方。
“根据记载，仙书小镇在完整的上苍仙界中也是一等一的圣地，这一角上苍仙界有一个别名叫做仙书域，想来也是因为这座仙书小镇吧。”来到仙书小镇的外面，凌天能够感觉到这一座小镇的不同，入眼所看是一个个巨人捧着光球在看着书籍。
“凌天小个子，仙书小镇有一个衰败的顶尖神祖坐镇，你可千万别在这里动用武力。”小离叮嘱道，出生于奥欧小镇的她对于仙书小镇也不陌生，因为这是所有巨人心中的圣地。
没有人敢在这里闹事，这里就如同一个儒家的村子，每一个巨人都渴望知识，他们追求知识的饱满。
“我一向都是以理服人，怎么会动用武力呢。”凌天轻轻一笑，能以理服人，他肯定不会动武。
“信你才怪！一路上我们去过的小镇，哪一次你没有和小镇首领动手！有一次你将人家半个小镇的建筑都给毁掉，不然我们怎么会耗费三年的时间！”小离翻了翻白眼，现在她和凌天的关系非常好，互相调侃是很正常的事情。
凌天讪笑两声，不过他还是认为自己是喜欢以理服人的性格，那一次毁掉人家半个小镇，实在是打出火气。
每一次去到一个小镇，凌天看完藏书馆里的书籍，他都会找到小镇首领进行切磋，毕竟他只有深入到实战中，才能够对上苍仙界的巨人有更深入的了解。
仙书小镇是一片祥和的气息，这里的巨人都不带着一丁半点的煞气，当小离带着凌天走入一条大道的时候，并没有引起多少人的注意。
这些普通的巨人没有注意到凌天，可是在藏书高塔的最高层，有一个阁楼，其中有一个坐在椅子上，一脸衰败气息的巨人。
“仙书首领，凌天和小离来到仙书小镇，我们是不是要做什么应对？”在靠近阁楼的大门位置，跪着一个穿着儒家道服的巨人，这个巨人身高百丈，显然也是一个不弱的神祖。
“不需要，他们应该是想要看一看仙书小镇的藏书，尽管让他们看就是了。”椅子上的衰败巨人就是仙书首领，他也是坐镇仙书小镇的顶尖神祖，只是他在百万年前被人王给伤到，现在伤势都时不时会复发，实力更是不如从前。
“三年内被他们骚扰的小镇数不胜数，更是‘不小心’拆掉很多小镇的建筑，很多小镇首领都已经向我抱怨了，如果他毁掉仙书小镇的建筑，那可怎么办！”跪在地面上的巨人并没有站起来，而是继续沉声说道。
“若是他敢这样做，直接斩杀就是。”仙书首领说完就闭上眼睛，他早就已经老了，上一次续命灵药都没有得到一点半点，想要让他战斗的话，怕是一次就能够耗尽他的生命力。
大门的巨人终于站起来，往藏书高塔外走去，他要好好盯着凌天，只要凌天做出一点逾越的事情，他就会出手。
此时凌天还不知道自己已经被人给盯上，他和小离正在街道上闲逛，虽然这里都是巨人在看书，可是一些繁华的街道上，也具有烟火气的卖着各种小玩意。
“仙书小镇的丹药街道和炼器街道、阵法街道都十分有名气，凌天你不是在这三个方面都很厉害吗，我们一起去看一下吧。”小离看着前面热火朝天的丹药街道，托着凌天往丹药街道跑过去，
“别跑太快，卷起来的风都把我的头发给吹乱了。”凌天顺了一下自己的头发，无奈的说道，
上苍仙界的炼丹比起万界并没有什么优势，不管是炼丹技巧还是材料，真和万界比起来还有所不如，所以凌天对于丹药街道的兴趣并不是很大。
走进丹药街道，到处都是贩卖丹药的摊子，更有炼丹师聚在一起讨论某一种丹药，甚至连卖丹药的摊主都可以跟炼丹师聊上两句。
“连一颗神祖级的丹药都没有，有什么好看的。”凌天打了个哈欠，这里实在有点无聊啊，他想要找一颗神祖级丹药都有点困难。
“别抱怨啦，丹药街道有一个特色，便是你可以和摊主进行辨丹比试，你若是赢了的话，我们就可以免费挑选一颗丹药耶！”小离兴致勃勃走向靠近街道尽头的一个小摊贩，她在三年里见过凌天很多次炼丹，打从心里相信凌天比这里的炼丹师要厉害。
“什么？还有这种规矩？若是我将整条街道上的丹药都给赢过来，带回去给归元宗的话，岂不是能让弟子们增强不少实力？”凌天眼睛一亮，这可是一个免费得到丹药的好机会啊！
小离找上的第一个摊贩仅仅摆出几十颗神皇级丹药，凌天跳到巨大的桌子上，闻了一下面前的大丹药，顿时皱了皱眉头！
凌天非常的生气，实在太浪费了，一枚神皇级的丹药，竟然运用到好几种神尊级灵药，将神尊级灵药这么白白糟蹋，这也太浪费了！
“咦，这里怎么有小个子，小个子你是想要买丹药吗？”摊主是一个眉清目秀的少年，他穿着锦衣华服，显然是一个家境不错的巨人。
“哼哼，不买丹药。我想要和你进行辨丹！”凌天看着面前的摊主，越想越是生气，即便是有钱买更好的灵药，但是也不能浪费，神尊级丹药不是用来炼制普通的神皇境丹药的！

第两千八百七十四章 辨丹
神尊级的灵药在神界都属于稀有品，可是在仙书小镇竟然被人用来炼制神皇境丹药，凌天真想一巴掌把面前的摊主给拍死。
“辨丹？你懂炼丹吗？”摊主嗤笑道，他看着小不点的凌天，脸上都是鄙夷之色。
“敢不敢进行辨丹啊？我这里有几十颗神尊级丹药，我们来一场辨丹，赢了这些丹药你都可以拿走，输了的话，你的丹药都归我。”凌天一口气拿出几十颗神尊级丹药，他别的没有，丹药肯定有一大堆。
骤然看到这么多的丹药，这个少年摊主的呼吸都变得急促起来，即便他是一个富二代，可是他都没有见过数量这么多的神尊级丹药。
“不对，他能够拿出这么多的神尊级丹药，代表他是一个神尊级别的炼丹师，在炼丹术上肯定要比我更强。”少年摊主还是挺聪明，他一下子就看出凌天在炼丹上不比自己弱。
如果进行辨丹的话，少年摊主认为自己并没有几分胜算，所以他犹豫一下，说道：“我的炼丹术不是很厉害，不然我请一个炼丹师来和你辨丹如何？”
凌天挑了挑眉头，笑道：“当然可以。”
很明显这个少年摊主想要去请强大炼丹师和凌天比斗，这是要坑死凌天啊。
这么显而易见的招数，凌天自然能够看出来，不过他不是很在意，反正来再强大的炼丹师也一样，除非是炼丹圣师出来，不然想要和他较量是不太可能的事情。
近些年来，凌天的炼丹大道早已经达到神祖境，当然炼丹大道对于他的战力影响不是很大。
“你等一会，我去叫人。”少年摊主一溜烟就跑不见，作为仙书小镇的原住民，他的人脉自然是不容小觑。
不一会儿，少年摊主就带着一个百丈巨人过来，凌天看到百丈巨人的时候，顿时在心里破口大骂。
明明是辨丹比试，怎么请来一个百丈神祖巨人，这是想要示威吗？
“这位神祖是炼丹师？”凌天用神念探查一下，发现眼前的神祖并不是很强大，气息比起他这个极境神帝还要弱上一点。
“这是我老爹，他被人叫做苦无神祖，同样是仙书小镇前十的炼丹师。”少年摊主坏笑道，他贪婪的看了眼桌面上的神尊级丹药，小心脏砰砰的跳起来，等辨丹结束，这可就是他的了。
苦无神祖哼了一声，他知道自己的儿子在想什么，可是他几十万年来才生了一个儿子，简直是溺爱到极点，只要是儿子提什么要求，他都会去尽力满足。
像是这种欺负人的勾当，苦无神祖再怎么不愿意，可是碍于自己儿子的请求，他还是得来啊。
“看你的面孔有些生，应该是最近来到仙书小镇吧？清楚辨丹是怎么回事吗？”苦无神祖淡淡的说道，反正这种以大欺小的事情他做得不少，脸皮早就已经很厚了。
“愿闻其详。”凌天轻轻一笑，同时释放出自己的气势和威压，当然他没有特地针对苦无神祖，气势和威压一闪而过，瞬息间就消失不见。
刚来仙书小镇没有多久，凌天对于这里的辨丹规矩也并不是特别的了解，所以他还是需要听一听规矩的。
苦无神祖感受到一闪而逝的气势和威压，他的神色一下子变得凝重起来，在心里他能够感到一股悸动，仿佛凌天比他还要更强一样。
“很简单，我们两人各自炼制一枚丹药，不论等级。然后给对方看一下，看看谁能够说出丹药的效用、加入的灵药越多。辨丹全程有仙书神祖的神念观看，最终的结果也是仙书神祖公布。
你不用担心，仙书神祖是炼丹大宗师，他在炼丹上的造诣是仙书小镇上最为厉害的一人。”
这就是仙书小镇的辨丹规矩，凌天听完之后，更加有自信赢过苦无神祖。
按照这种辨丹，凌天需要炼制出非常复杂的丹药，而且这种丹药的效用还不是随便试试就能够试出来。
“那我们可以开始了吗？”凌天的嘴角掀起一丝好看的弧度，他对辨丹还是有一定的兴趣，至少能够更加完整的观察上苍仙界的炼丹大道。
“当然，时限是六个时辰。六个时辰里你可以找来各种各样的灵药，仙书神祖的神念会一直停留在你的身上，至于你在哪里炼丹都无所谓。”苦无神祖点了点头，他经历过无数次辨丹，对于这个流程早已经熟悉得不能再熟悉了。
此时周围已经挤着很多巨人，他们都喜欢观看辨丹的过程，在这些炼丹师看来，辨丹是一个很刺激的事情，输赢往往都只在一瞬之间。
“这个小不点的炼丹实力不知道怎么样，苦无神祖可能公认排名第十的炼丹师，两边胜负还真的难说。”
“他应该不是仙书小镇的炼丹师，你认为仙书小镇之外能出现厉害的炼丹师吗？”
“难说啊，仙书小镇之外有很多机遇，指不定这个小不点就是哪个炼丹强者呢。”
围观的巨人议论纷纷，等到辨丹开始，他们让开一条路，苦无神祖要去寻找灵药，虽然他不知道凌天的炼丹实力，但是每一次辨丹他都会全力以赴。
至于凌天盘坐在小离的掌心上，他能够察觉一道神念附在自己身上，这道神念并没有什么恶意，所以他就没有去理会。
但是他的一举一动在别人的眼中，总归让他的心里很不舒服。
“小不点，你还不赶紧去找灵药，若是要炼制出复杂的丹药，想要在六个时辰里找到相应的灵药，可不太容易啊。”一个巨人看到凌天竟然还有心情坐在小离的掌心，赶紧提醒道。
“没事，我身上的灵药很多。”凌天淡淡的笑道，三年走遍这一角上苍仙界，他收集到数不尽的灵药，这些可都是种植在上苍仙界的稀有灵药，在万界可有很多都找不到。
“你们就放心吧，凌天小不点的灵药多着呢。”小离一直都跟在凌天的身边，她最清楚凌天三年里得到多少神药了。

第两千八百七十五章 怀疑
在三年里，如果仅仅是看遍每一座小镇藏书馆，那就不是凌天的作风了。
既然已经要想要走遍上苍仙界，凌天怎么可能放过上苍仙界各个地方的稀有灵药呢，基本上他去到每一个小镇，他都会在小镇附近的种植灵田收割一番。
当周围的巨人听到小离喊出‘凌天小个子’的时候，全都面色剧变，因为凌天的名头在近几年可是传遍上苍仙界。
“他就是去到每一个小镇，并且将每一个首领都给暴揍一顿的凌天？”
“好像每一座藏书馆都被他光临过，听说是一个嗜书如命的疯子！”
“凌天小个子竟然来到仙书小镇，我怎么隐约觉得苦无神祖要输了。”
无数道惊呼响起，凌天这么一个奇葩，自然让仙书小镇的巨人都很关注，一下子凌天来到仙书小镇的消息就传遍每条街道。
“不用慌张，人家是过来拜访的客人，相信他也不敢挑战我。”仙书神祖坐在藏书高塔最高层的阁楼，向各个巨人传音，示意他们正常一点。
仙书神祖作为仙书小镇的首领，即便他是衰败的顶尖神祖，可是他的话还是很有用，许多人都心安起来。
“大家都不用怕啦，仙书神祖可是顶尖神祖，凌天敢挑战其他首领，可他一定不敢挑战仙书神祖。”
虽然众多巨人都不再慌张，但是他们对凌天很好奇，于是丹药街道涌进无数巨人，很多人都想要看一看凌天和苦无神祖的辨丹。
三个时辰过去，凌天一直都躺在小离掌心上，丝毫没有急着开始炼丹，他在思考要炼制什么丹药才好。
“这个苦无神祖应该能够炼制出神尊级极品的丹药，他在炼丹上不弱。如果仅仅炼制出上苍仙界原来就有的丹药，肯定我会输。”凌天双手枕着脑袋，他清楚自己的优势，那就是他的创造能力。
凌天能够任意改变灵药的配比，他的炼丹大道达到神祖境界，想要炼制出什么效用丹药都可以。
其实要是可以的话，凌天想要炼制出一种消融血气力量、仙气、魂魄力量的丹药，可是他知道自己要炼制出这种丹药的话，怕是会受到很多人的杀害。
这种丹药太危险了，上苍仙界的修者不会同意有人炼制出消融各种力量的丹药。
“不能炼制出消融效果的丹药，那我就炼制出能够增强三种力量的丹药。不对，仅仅是针对这三种力量的话，还是有可能会输啊，如果加入大道碎片的话，应该能够拥有增强大道力量的效果。”
在小世界里面，凌天有非常多的大道碎片，在上苍仙界他不能使用大道碎片，应该这里的大道残缺，他想要感应出真正完整的五行大道和阴阳大道，一定不能在这个地方。
“凌天小个子，你在想什么呢？”小离站着有些无聊，于是想要找凌天说说话。
“我在想要怎么才能够赢。”凌天眨了眨眼睛，想要赢下辨丹的话，他还是得做好万全的准备。
每一个人都有各自不同的天赋，万一苦无神祖在辨丹这一方面的天赋很好，凌天很容易就栽了。
毕竟辨丹的厉害和炼丹的力量虽然有一定的关系，但是并不大。
炼丹很厉害的炼丹师，辨丹一定很厉害。但是辨丹厉害的炼丹师，在炼丹的成就上不一定很高。
苦无神祖在这个时候也回来了，他买了上百种灵药，神尊级、神皇级的灵药都有。
本来苦无神祖早就已经买好了灵药，只是他想要看看凌天会买什么灵药，到时候辨丹的时候他可以以此来猜测凌天用到什么灵药。
“小不点，你还是赶紧开始炼丹吧，还有两个时辰，不要到时候连丹药都炼制不出来。”苦无神祖轻轻一笑，随后盘坐在地面上，拿出一个炼丹炉，升起地火开始炼制起丹药。
当然炼丹的时候，苦无神祖释放出魂魄屏障，将自己和炼丹炉都给屏蔽起来，除了仙书神祖之外，没有人能够看到他炼丹的过程。
“那我也开始吧。”凌天伸了一个懒腰，将五兽炼丹师放在小离的掌心，他并没有借助地火，而是施展阴阳焚天瞳，将炼丹神火注入到五兽炼丹炉中。
熊熊的火焰燃烧起来，凌天拿出一株株灵药，放入到五兽炼丹炉里面，在放入灵药的时候，他往灵药中夹杂一些大道碎片。
反正他的大道碎片很多，拿一点出来炼丹也没有什么。
“可以增加仙气的灵药，还有淬炼肉身的灵药，加上修复魂魄的灵药，三种属性的灵药以一定的比例配置，在加入十来团大道碎片，唉，这一颗丹药炼制出来，怕是连神祖都会有点动心吧。”凌天暗自叹了一口气，他这一次可真的是运用三年来学到的知识，将上苍仙界的修炼体系给归纳起来了。
或许武夫人王让凌天进来这一角上苍仙界的目的就在于此吧，想要让凌天学习到上苍仙界的优点，同时看出上苍仙界巨人修者的缺点，两者兼备。
“咦，为什么他炼丹的手法有些不一样呢。”一直在观察凌天的仙书神祖发出惊疑声，他竟然看不出凌天的来路。
作为一个炼丹大宗师，更是顶尖神祖，他的见识自然不会小，即便是炼丹圣师他都见过，可是他就是没有见过凌天这一种炼丹手法。
“这么小的身躯，有点像是万界的人族。而且炼丹手法又如此不同，他的身份有点可疑啊。”仙书神祖眼中闪过一丝寒芒，他想要出手试探一下凌天，可是想想自己的身体状态，他还是忍住出手的冲动。
如果现在出手的话，引起凌天的剧烈反抗，说不定仙书小镇的巨人有很多都要被杀掉。
沉寂百万年之久，又是在常年没有战争的仙书小镇，仙书神祖早已经失去雄心壮志，他只想要活得更久，让自己的传承一直能够流转下去。
“让小镇的神祖去试探一下他吧，我还是不能出手。”仙书神祖将小镇上的神祖都给叫了过来，让他们出手去试探凌天。

第两千八百七十六章 试探
活得久见得多。
仙书神祖去过万界，他对万界的炼丹师有一定的了解，所以他看到凌天的炼丹手法，一下子就怀疑凌天的身份。
“不过他的实力应该算是不错，仅仅是两个神祖的话，很可能无法将他给留下来。”仙书神祖皱了皱眉头，仙书小镇除了他之外，仅有两个神祖可以替他出手，若是两个神祖真出手，凌天想要逃出去也很容易。
这时候有两个巨人神祖都走进来，他们跪在靠近大门的位置，恭敬的行礼。
“碧臧，古冀。你们二人去试探一下凌天，将他引到炼器街道和阵法街道，我看一看他的炼器手法和布阵手法。到时候我发现不对劲的话，会通知你们将他引来藏书高塔，将他一举杀死！”仙书神祖淡漠的吩咐道，他知道上苍仙界和万界的仇恨，遇到万界的人族，只能杀死对方！
“是！”碧臧和古冀都是很强大的神祖，他们领命之后，便来到丹药街道上。
古冀穿着黑色的盔甲，他冷冷的盯着凌天的身影，之前凌天进来的时候，正是他请求仙书神祖出手，将凌天给赶出去。
“古冀，我们现在要怎么做？”碧臧是一名女神祖，她看起来很是清冷，连说话的时候都冰冷冷，丝毫不会在意别人的身份。
“让其他人在炼器街道和阵法街道放点好东西，等下让消息传过来。相信这个凌天应该会被吸引过去，而且要让他尽量多次出手炼丹和炼器，仙书首领很明显想要试探一下凌天是不是万界的人。”古冀淡淡的说道，他悄悄叫来几个忠实的手下，让这些手下拿着上好的炼器材料和阵法书籍去到另外两条街道。
碧臧点了点头，一直以来仙书小镇的事宜都是古冀在处理，至于她自己是作为一个守护者存在，谁敢闹事，她才会出现。
三个时辰转眼过去，凌天在时限到来的最后一刻，轻轻拍打五兽炼丹炉，不一会儿，五兽炼丹炉颤抖起来，一颗龙眼大小的白色丹药凭空出现。
这颗丹药一出现，周围的仙气顿时被吸收一空，让白色丹药的表面出现一条弯曲的纹路。
凌天一把将白色丹药握在手中，他练成这枚丹药之后，并没有太大的兴奋感。
这是一枚能够增强仙气、魂魄力量和肉身力量的丹药，更能够帮助神祖感悟大道，对于凌天来说，其实炼制不是很难，他真正想要炼制的丹药是具有消融效用的丹药。
苦无神祖早已经炼制好丹药了，在他面前的桌子上摆放着一个精致的玉盒，玉盒里有一个半青半赤的丹药。
“看来凌天小不点已经练好丹药了，那现在就可以开始辨丹了，我们交换丹药吧。”苦无神祖自信的说道，他对自己的炼丹术还是有一定的自信。
“可以。”凌天轻轻一笑，随手将白色丹药扔给苦无神祖，然后他拿着玉盒里的半青半赤丹药，开始用神念探查起来。
辨丹的话，用神念是最粗略的方法，丹药已经练成一体，若是神念探测太深的话，很容易将丹药的内部结构给破坏，很可能丹药的效用会打折扣。
“嗯哼，有意思。”凌天用神念探查半青半赤的丹药之后，还闻了闻丹药，一股股别样的气味扑鼻而来。
越是探查下去，凌天越是感慨这一角上苍仙界的炼丹师并没有他想象中的强大，因为他很容易就解析出丹药的结构，甚至通过结构反推出效用。
效用知道之后，凌天大概能够清楚这枚丹药运用到哪几种灵药，可是他发现自己不能精确知道半青半赤丹药所用到的灵药到底有什么。。
“运用反方向来推测效用很不错，但是用来推测灵药就不太管用了。毕竟我能够想出十几种灵药配比来炼制出相等效用的丹药。”凌天揉了揉眉心，有时候炼丹实力太强也不好，若是他是按部就班，从小在上苍仙界学习炼丹，或许他就能够以此推断出苦无神祖用到的灵药。
可是现在不一样了，凌天懂的东西太多，反而让他在辨丹上要吃点亏。
“等等，我记得楚阳圣师的弟弟在归元宗的时候，用过一种魂魄法术，似乎可以用来探测丹药的灵药配比。”凌天突然想到自己回去神界的时候，在第七重天的归元宗城池遇到的楚天。
当时第七重天的归元宗正在招收炼丹弟子，当初楚天就是利用魂魄法术来判断炼丹的优劣。
“我差点都是忘记他了，他的法术可以用来借鉴一下。”凌天将魂魄力量聚集在双眼，更为细致观察半青半赤丹药的结构。
同时一道道魂魄力量以一定的顺序排列的一起，如同一把电钻一样往半青半赤的丹药钻去。
“分析到最小的基础单位，以此直接认出所用到的灵药，楚天这一招果然很不错啊。”凌天轻轻一笑，他放下半青半赤的丹药，现在他已经心里有底了。
至于苦无神祖还处在纠结中，实在是凌天用到的灵药太多太复杂，而且效用他仅仅猜出两种。
“很浓郁的仙气，应该有增强仙气的效果。并且内部有血色，对于气血增幅应该也不错。难不成他就只有两种效用？不应该啊，他仅仅能够探查出的灵药就已经有两百种，这枚丹药一定还要我不知道的效用！”
苦无神祖不断冒冷汗，他抬头一看，发现凌天已经躺下来望着天空，心里更是慌张。
越是紧张越是出错，苦无神祖在慌乱中已经没有能力继续辨丹，他再看了一刻钟，依旧无法看出一丁半点门道。
“爹，你没事吧？”少年摊主突然在边上喊了一句，他看到苦无神祖状态不太对，便知道苦无神祖是怎么回事了。
“没事。”苦无神祖从慌张的情绪中脱离出来，他满身大汗，刚刚他竟然道心都差点不稳，魂魄都快自主飞出来。
清醒过来之后，苦无神祖大笑一声，他已经知道凌天炼制的丹药有什么效果了！

第两千八百七十七章 完胜
苦无神祖暗自庆幸，若不是少年摊主将他叫醒的话，怕是他不可能将白色丹药的效用给猜出来。
“对我的神智产生影响，这枚白色丹药肯定是有影响魂魄力量的效用，哈哈哈，看来凌天小个子要输了，即便不输，我们也是平局。”苦无神祖露出一个笑容，他认为自己至少立于不败之地。
“可以了吗？”凌天打了个哈欠，全然没有将苦无神祖放在眼里。
本来以为苦无神祖是一个大神，谁知道苦无神祖的炼丹术一般般，炼制出的半青半赤丹药仅仅是神尊境上品，而且用到的几百种灵药都是很普通的灵药。
“我已经看出凌天你炼制的丹药是什么效用，所用到的灵药也猜得差不多了，我们各自将效用说出来吧。”苦无神祖点了点头，他的炼丹术不是很厉害，但是在辨丹上并不弱。
苦无神祖能够在仙书小镇的炼丹师中排名前十，依靠就是一手独特的辨丹，很多炼丹师在炼丹术上比他厉害，可是辨丹却是不如他啊。
“那么苦无神祖先来吧。”凌天耸耸肩，让苦无神祖先说。
苦无神祖也没有客气，一口气将凌天用到的灵药给说出来，当然他仅仅是猜测出的灵药，实际结果肯定有出入。
“明月花、含呆草、雾雨根……至于你炼制的丹药，效用和增强仙气、魂魄力量和肉身力量有关，不知道我说对了吗？”苦无神祖盯着凌天的脸庞，可是凌天的面色如常，一点都看不出有什么变化。
“看来你在辨丹上还是很有天赋，灵药对了八成，四个效用你说对了三个。”凌天轻轻一笑，看来他小瞧了苦无神祖啊，竟然能够将他用到的灵药说对了八成。
凌天的话一出，苦无神祖的笑脸就凝固住了，他以为自己能够对九成，而且效用竟然没有全对！
苦无神祖是不太高兴，可是其他巨人就不一样了。
辨丹能够说出八成灵药，在这些炼丹师巨人眼里苦无神祖很厉害，四个效用说对了三个，其实也相差不多。
“看来凌天小个子要输给苦无神祖了。”
“他还是太年轻了啊，苦无神祖的辨丹实力又强了不少。”
“可惜了，本来还以为有悬念，没想到凌天会输得这么干脆。”
周围的炼丹师巨人都已经认为凌天输定了，他们可不认为凌天能够说对占比更高的灵药，能够说对八成灵药，仙书小镇都没有几个人能够做到这一点。
可是凌天一点慌张都没有，他轻轻笑道：“应该到我了吧？”
苦无神祖叹了一口气，说道：“请凌天小不点说吧。”
“你这一枚丹药应该有三个效用，第一个就是能够爆发出磅礴的仙气能量，帮助神尊境突破关卡。第二点就是洗髓阀体，将肉身的杂质都给去除，当然这一点效用并不大。至于第三点是治愈能力，即便是用完丹药之后突破失败，还能够帮修者修复残破的肉身。”
三点效用，凌天说得非常仔细，至于他接下来说的灵药，更是让苦无神祖面色苍白无比。
这一枚半青半赤的丹药，苦无神祖一共用到三百七十一种灵药，凌天说对了三百六十种灵药。
胜负已分，苦无神祖暗自叹了一口气，他没想到会遇到凌天这一种炼丹术强大，辨丹也不弱的炼丹师。
“仙书神祖，我认输了。他几乎将我用到的灵药都给说对，效用也是全对。”苦无神祖的心里很难受，其实他辨丹输了没什么，只是输得这么彻底，让他的信心都被打击到了。
围观的炼丹师巨人们纷纷惊呼，他们以为自己听错了，再三询问，才知道凌天真的做到这一步！
效用全对，灵药近乎说出十成！
“苦无神祖败。凌天的丹药有一种效用还没有说，他需要公布出来。”
仙书神祖的神念向附近的巨人传达出一个声音，所有人的目光都落在凌天的身上！
即便是苦无神祖都抬起头，他也想要知道白色丹药的第四种效用是什么。
“哈哈，还是让苦无神祖告诉你们吧。”凌天的右手打出一道光束，将白色丹药弹射到苦无神祖的嘴里。
苦无神祖还没有反应过来，丹药入口即化，药力流转在每一条经脉上，经过一个个神藏，疯狂淬炼他的肉身。
肉身力量、魂魄力量、仙气都在不断增强，不仅仅如此，苦无神祖还感觉自己对于大道的感悟更深了。
“这是我走的肉身大道吗？”苦无神祖震惊不已，这一枚丹药而已，竟然能够让自己更容易感悟到大道力量。
“苦无神祖你赶紧说出第四种效用啊！”周围的巨人都等不及了，纷纷出口询问道。
“增强对大道的感悟能力。”苦无神祖说完之后，直接盘坐在地面上，开始感悟起大道力量。
这话一出，所有巨人都仿佛施加定身术，连不远处的古冀和碧臧都愣住了。
即便是上苍仙界，想要成为神祖也不容易，一枚能够增强大道感悟能力的丹药，对于神尊和神祖来说，皆是具有很大的诱惑。
在藏书高塔最顶层，仙书神祖一巴掌拍碎椅子，他越加认定凌天是来自万界，除了万界这个神秘的宇宙，还能哪个地方的人能够炼制出这种丹药！
“古冀、碧臧。计划照旧，继续引他出手炼丹和炼器，到时候引他来藏书高塔，留他一条性命。”仙书神祖传音道，他已经不打算杀掉凌天，而是想要将凌天圈养起来。
去过万界的仙书神祖很清楚一件事情，凌天在万界肯定也是属于天骄，说不定在万界的地位都很高。
如果能够活捉凌天的话，对于仙书神祖来说也很有用，仙书神祖现在处在衰败阶段，他还想要利用凌天的炼丹能力，为自己修复这一副衰败的身躯。
“等利用完之后，再将他给杀掉吧。”仙书神祖冷冷的笑道，对于万界的人族，他一点都不会手软。

第两千八百七十八章 道明大宗师
三年前，仙书神祖想要去斯丁小镇夺取续命灵药，却被断刀神祖抢先一步。
现在仙书神祖想要恢复过来，除非再找到一株续命灵药，不然就只能找到炼丹圣师，帮他炼制充满生机的神祖级丹药。
凌天表现出来的炼丹实力，让仙书神祖心动了。
“如果能够恢复过来，我也能够去到外面，不用再呆在这里！”仙书神祖心中一片火热，作为顶尖神祖，这一角上苍仙界太小了。
而且在这一角上苍仙界，仙书神祖根本找不到一点前进的动力，即便他想要让衰败的肉身和魂魄重新焕发生机，也很难找到相应的解决办法。
“希望他能够炼制出神祖级丹药，那样的话，我就能恢复一点实力！”仙书神祖继续用神念观察着凌天，他要看看凌天还有什么本事。
在丹药街道上，凌天赢下辨丹，少年摊主的丹药都要交到他的手上，仅仅一次辨丹，他就赢下不少丹药。
“这一条丹药街道不知道有多少摊贩，我一一挑战过去，岂不是赚翻了。”凌天看着一个个桌子上的丹药，心中暗自想道。
虽然凌天手上的丹药不少，可是能够赢得更多的灵药，他自然不会拒绝。
走到街道尽头的第二家摊贩，凌天向摊主发起辨丹挑战，这个摊主直接就认输，将丹药交给凌天。
不一会儿，凌天就挑战十来家卖丹药的摊子，收入几百颗丹药，其中大多数都是神皇级的丹药。
“不能再这样下去，他要是一直挑战下去，整条丹药街道的丹药都要落入他的手里！”
“我不想卖丹药了，你们保重！”
“逃走就是怂了，赶紧去请道明大宗师，让他来对付凌天小个子！”
当凌天不厌其烦的挑战下去，丹药街道上的巨人都慌了，有的巨人摊主都已经开溜，不想在这里摆摊了。
后面半条街道的摊主都收拾东西，跑到其他街道去卖丹药，他们是真不敢留在这里，这些丹药都是辛辛苦苦炼制出来，轻易就被人赢走，他们怎么能够甘心。
往常有人辨丹的话，一般赢个几次就会收手，可是凌天完全不会顾及什么，一直赢下去。
突然间，街道上一阵骚动，所有巨人都往两边走去，让开一条大道。
只见一个高大的巨人走了过来，他就是道明大宗师，仙书小镇排名第一的炼丹师！
“可以停手了，只是赢过这些炼丹师，你不觉得丢脸吗？”道明大宗师一副仙风道骨的样子，他的身上有很浓郁的药味，显然是一个整天泡在炼丹炉前面的炼丹师。
“丢脸？为什么会丢脸呢，我也需要过生活啊，赢下这些丹药，可以给我家里的人使用。”凌天眨了眨眼睛，他赢下丹药街道的丹药，只不过是想要带回去给归元宗的弟子使用。
家大业大，消耗自然也大。
作为归元宗的宗主，凌天经常不在归元宗待着，归元宗有几次大战他都没有参加，如果不弄点资源回去的话，怕是他这个宗主都要被弟子骂惨了。
“你若真的需要丹药的话，我可以跟你来一次炼丹比试，你要是能够赢过我，这么多年我炼制出来的丹药，全都归你。”道明大总是淡淡的笑道，他遇到过很多喜欢一直辨丹赢丹药的炼丹师，每一次他都是用这种方法折服对方。
“切，你一个炼丹师，炼制的丹药难不成还有一整条街道卖的丹药数量多、质量好？”凌天摇了摇头，往左边走去，想要继续挑战一家摊子。
“只会更多，而且质量不会差。”道明大宗师伸出手拦住凌天，不让凌天继续挑战。
“这可是仙书小镇排行第一的道明大宗师，这么多年以来他很少出手丹药，他存储的丹药数量非常多！”
“道明大宗师从来不会炼制品质很差的丹药，而且他似乎只炼制神尊级丹药，神皇级丹药几乎都不会去炼制！”
“凌天小个子，你有勇气的话，那就去挑战道明大宗师啊！”
周围的巨人都很配合，他们都怂恿凌天和道明大宗师进行炼丹比试，在他们看来，凌天再怎么厉害，也不可能比道明大宗师厉害。
在暗中的古冀和碧臧想要阻止这一切，他们生怕道明大宗师会输给凌天。
自从仙书神祖告诉他们一些真相之后，古冀和碧臧都知道凌天的炼丹术很强，万一道明大宗师输给凌天的话，对于仙书小镇来说是一个大损失。
别人不知道道明大宗师有多少好丹药，经常去道明大宗师的炼丹室闲逛的古冀却是非常清楚。
“碧臧，你去阻止这一场炼丹比试，万一道明大宗师输给凌天，那就麻烦了。”古冀拍了拍碧臧的肩膀，示意碧臧赶紧出手！
“我们不能暴露，而且道明大宗师就算输了又怎么样，等到将凌天引到藏书高塔，凌天小个子还不是任我们鱼肉。现在他吃进去多少丹药，到时候都可以让他吐出来。”碧臧冷冷的说道，她觉得古冀有点蠢，怎么连这一点都想不到。
古冀愣了一下，似乎是这样回事，等凌天被他们擒拿下来，凌天的东西不就是他们的东西。
两个神祖都不再阻止道明大宗师和凌天的炼丹比试，周围的巨人起哄，让凌天直接应下来。
“道明大宗师对吧？不知道你要怎么进行炼丹比试呢？直接进行一场辨丹？”凌天挑了挑眉头，说道。
“辨丹太容易了，我们各自炼制一枚丹药，然后将丹药交给对方，如果谁能够炼制出一模一样的丹药，谁就胜利。”道明大宗师轻笑道，他的炼丹水平已经达到出神入化的水平，距离圣师也不远，所以他才会提出这样的比试。
“如果两人都成功炼制出来呢？”凌天心想不会还有平局这么一说吧。
“两人都炼制成功，那么比试就继续下去，直到有一方炼制不出来为止。”道明大宗师轻描淡写的解释道。

第两千八百七十九章 重生丹
这样的炼丹比试，凌天自然不会怕道明大宗师。
炼制出一模一样的丹药，并不一定要用到同样的灵药。达到圣师水平的凌天，可以用灵药搭配来改变一些灵药的药性。
“这是我一开始炼制的丹药，他的效用是能够增强仙气、魂魄力量和肉身力量，还能够让修者对大道的感悟更深。你就炼制出同样效用的丹药吧，当然达到的效果只能比我这枚丹药一样或者更好。”凌天再次炼制出一枚白色丹药，直接扔给道明大宗师。
“嗯哼？这枚丹药有点奇怪。”道明大宗师接过丹药，刚查探一下，便发现白色丹药似乎有点不对劲。
“等会再去研究吧，你想要给我什么丹药。”凌天伸了一个懒腰，他对于仙书小镇的炼丹师已经不抱希望了。
道明大宗师迟疑了一下，拿出一颗很大的丹药，一颗丹药都有凌天身躯那般大小。
“重生丹！这是道明大宗师最巅峰的丹药作品，没想到今天有机会见到！”
围观的巨人都纷纷惊呼道，这颗重生丹的表面有一条条奇特的纹路，整体呈现淡青色，仅仅是丹香就让人感觉到神清气爽。
“这是我能够炼制的最好丹药，他的效用很简单，只要是神祖以下的修者，不管受到多重的伤势，不管是魂魄的伤势还是肉身的伤势，服用这一颗重生丹，一切都可以治愈！”道明大宗师傲然说道，这么多年以来，他也才炼制出两枚重生丹。
不是道明大宗师的能力不行，而是炼制重生丹所需要的灵药太过于稀有，即便他找遍这一角上苍仙界，也仅仅足够炼制两枚重生丹的量。
所以在道明大宗师看来，凌天肯定无法炼制出重生丹，连炼制重生丹的灵药都没有了，又怎么能够炼制出重生丹。
“很不错，药性温和，再弱小的存在服用这颗重生丹，应该都不会被药力给撑爆。”凌天已经开始观察起重生丹，越是看下去，他越是佩服道明大宗师。
这颗重生丹用到的灵药大多数都是神尊级灵药，凌天仅仅稍微看一下，便知道有很多灵药自己都没有。
“心莲花、魂幽花……我走遍上苍仙界，听闻这些灵药都已经绝迹了。”凌天淡淡的说道，他没想到道明大宗师会出这种招数。
“呵呵，如果有替代的灵药，说不定也能够炼制出同样效用的重生丹，希望凌天炼丹师能够让我开开眼。”道明大宗师眼中闪过一丝狡黠，随后他找个地方坐下来，开始研究凌天炼制的白色丹药。
在场的巨人都知道炼制重生丹有多难，很多人都不看好凌天，甚至都认为凌天应该是输定了。
想要找到替代的灵药，那是非常困难的事情，因为要是有替代的灵药，道明大宗师早就找到了。
“慢慢来，别急。”凌天不慌不乱，作为一个炼丹圣师，若是看到一颗新奇的丹药，便会慌乱起来的话，那他干脆别做炼丹圣师了。
仅仅是一颗丹药，还不足以吓到凌天。
“用到这么多的稀有灵药，炼制出一枚品质上佳的灵药，唉，其实也算是有点浪费了。”绕着大大的重生丹，凌天看了一圈又一圈，将重生丹所用到的灵药都看出来。
随后凌天坐在小离的掌心上，闭上眼睛开始进行推演。
一种种灵药出现在脑海中，每一种灵药以一定的比例融合在一起，凌天在推演道明大宗师的炼制过程。
这种反推对于其他人很难，可是对于凌天来说很容易，仅仅半个时辰，他大概推演出道明大宗师的炼丹过程。
“看来他可以担得上大宗师的名头，重生丹的效用很好，即便是剩下一缕残魂，也能够瞬息间恢复过来。而且他在炼制过程中，应该用到九十九次火焰变化法术，控制温度不断将灵药的药力融合到丹药之中。”对于真正的炼丹大宗师，凌天还是有点钦佩，毕竟他从来就没有想过炼制出类似重生丹的丹药。
对于凌天来说，见识越多人的炼丹，他在炼丹大道上才能够走得更远。
百家齐放，炼丹师从来都不是一个人闭门造车，有思想上的碰撞，才能够在炼丹上有所进步。
或许对于一些人来说，炼丹是一件很枯燥的事情，可是对于炼丹师来说，享受炼丹的过程是一件非常快乐的事情。
道明大宗师已经沉浸在白色丹药中，他越是推演，越是感觉到凌天的不凡。
“将各种灵药属性都调和起来，这是一件多么困难的事情。”道明大宗师苦笑道，凌天用到的灵药，基本上两株之间都有药性的冲突。
可是凌天完美解决药性冲突的问题，而且增强大道感悟能力，道明大宗师都看不出凌天究竟用到什么东西。
“明道草？悟道花？还是寻道根？”道明大宗师的脑海里闪过一种种灵药，却一一否定掉。
不过道明大宗师很清楚他刚刚想到的灵药都可以用来替代凌天用到的灵药，不管是明道草或者悟道花，全都可以用来增强大道感悟能力。
替代的灵药好找，可是解决冲突就不容易了，道明大宗师开始陷入沉思中。
没有人敢打扰凌天和道明大宗师，一下子两天过去，凌天和道明大宗师依旧一动不动，两人的脸色都有些苍白，显然都在不断推演各自要炼制的丹药。
到第三天的时候，凌天的脸色一下子变得红润，他轻轻一笑，总算是找到解决的办法了。
“用混沌神木的生机力量，辅以九窍人参草，再用上一些普通的生机灵药，加上魂冥花，应该就能够做到了。”凌天完全不采用道明大宗师炼制重生丹时的灵药，而是打算创造做一颗新丹药，这种丹药的效用跟重生丹一样。
既然已经想出来要怎么做，凌天也不浪费时间，拿出五兽炼丹炉，拿出一种种灵药，以一定配比扔进五兽炼丹炉，更是偷偷将混沌神木的生机力量注入到炼丹炉里面去。

第两千八百八十章 钦佩
凌天开始炼制新的重生丹，他全神贯注的炼制丹药，一株株灵药被他扔进五兽炼丹炉。
至于道明大宗师还没有想出相应的解决办法，他无法解决每种灵药之间的冲突，眼看着凌天都快要炼制好丹药，他也没能够想出来。
“不是吧，道明大宗师难道会输给凌天？”
“这个凌天小不点难道是炼丹圣师？不然他怎么会这么厉害！”
“大家不用着急，虽然凌天小不点已经开始炼制丹药，但是谁能够知道他炼制的重生丹，是不是跟道明大宗师炼制的重生丹一模一样。”
围观的巨人都不敢大声说话，只敢窃窃私语，小声议论凌天和道明大宗师。
半天时间过去，天空异象骤起，在五兽炼丹炉周围有一道道龙形丹气升起，更有各种各样的异象齐出。
“成功了。”
凌天熄灭五兽炼丹炉里的火焰，将里面想要飞出来的重生丹给抓住。
这颗重生丹通体呈现深青色，丹香弥漫开来，让人心旷神怡。
“道明大宗师，你自己看一下吧。”凌天将新的重生丹扔给道明大宗师，他自信炼制出的重生丹不会比道明大宗师炼制的重生丹差。
道明大宗师握着新重生丹，他探查一下，却发现这一枚新重生丹用到的灵药并不是他之前用到的灵药。
难不成凌天真的找到替代的灵药？道明大宗师心有疑惑，可是他想要真正试一下新重生丹的效用，还是得自己吞服一下。
“能够炼制出这枚白色丹药的炼丹师，他炼制的新重生丹应该没有问题，我试一试又何妨。”道明大宗师轻轻一笑，只见他一掌拍在自己脑袋上，肉身瞬息间四分五裂。
在肉身破碎的前一刻，他已经吞下新重生丹。
“道明大宗师怎么将自己的身躯打碎了！”
“不是吧！怎么可能！”
“竟然恢复过来了，凌天小不点真的炼制出重生丹了。”
仅仅几息时间，道明大宗师的肉身就恢复过来，刚刚还是破碎的肉身，此时却是完好无损。
而且道明大宗师隐隐感觉自己的修为又有精进，显然是新重生丹的效用！
“你很厉害，我认输了。”道明大宗师沮丧道，他不仅仅是仙书小镇排名第一的炼丹师，更是这一角上苍仙界最厉害的炼丹师，可是他输给凌天，第一不再是他了。
“承让，别忘记我们的赌约，你所拥有的丹药都要归我。”凌天耸耸肩，赢下一个大宗师并没有什么。
如果凌天面对一个炼丹圣师，同样赢过对方的话，或许那时候凌天才会很兴奋和开心。
“不知道凌天前辈有时间吧，你跟我一起去炼丹室拿丹药？”道明大宗师将白色丹药还给凌天，随后问道。
“时间有的是。”凌天点了点头，现在他也没有什么事情，去一下道明大宗师的炼丹室也不用花费多少时间。
道明大宗师和小离一前一后的离开，凌天则是坐在小离的掌心上，双手枕着脑袋休憩起来。
来到一栋高大的房屋里，道明大宗师带着凌天和小离进入炼丹室，广阔无比的炼丹室里有一个个巨大木架，这些木架上放着无数丹药。
“全都是神尊级丹药，至少有十万颗！”凌天环视四周，嘴角划起一丝好看的弧度。
“哇，好多丹药啊，凌天小个子好厉害，竟然赢下这么多的丹药！”小离都变得兴奋起来，看到这么多丹药，她想着自己以后不愁没有丹药了。
“凌天前辈，这些丹药你都拿走吧。”道明大宗师看着这些自己炼制出来的心血，从这一刻开始，这些丹药都不属于他了。
凌天一点都不客气，将炼丹室的全部丹药都收入到小世界中，甚至他让迷幻兽在小世界建立一片宫殿，专门用来存放丹药。
道明大宗师的心在滴血啊，花费半生炼制的丹药，全都没了。
“拿走这么多丹药，不知道凌天前辈能够教导我一些炼丹上的问题？”道明大宗师也不肯吃亏啊，付出这么大的代价，他只想要得到凌天的指点。
“当然可以，有什么问题你就说吧。”凌天倒是无所谓，拿走十几万颗丹药，若是连指导人家都不肯的话，他也太吝啬了。
其实对于道明大宗师来说，他一直心心念念的问题就是解决灵药间的冲突，很多灵药的药性都会有冲突，如何完美解决这个难题，那是每一个炼丹师一直都想要解决的事情。
“这么很简单，等你达到炼丹圣师，你懂的如何改变灵药的药性，即便是两种相克的灵药，你同样可以改变些微药性，让它们变得融洽起来。”
“……”
凌天曾经在炼丹师公会给无数炼丹师解惑，教学对于他来说是小事一件，用掉半天的时间，他为道明大宗师解答一个个问题。
虽然解决掉炼丹上的问题，可是道明大宗师还是没有达到圣师的层次，想要达到圣师层次，至少也需要将炼丹大道给完整掌控。
“这一角上苍仙界的大道残缺，我基本不可能达到圣师境界了。不对，为什么凌天前辈你能够达到圣师层次？”道明大宗师疑惑道。
“其实我只是半步圣师，算不得真正是圣师境界。”凌天心中一凛，不过他反应很快，一下子就说出一个理由来。
“原来如此，那我也要以凌天前辈作为目标，不断努力了。”道明大宗师恍然大悟，看来是他想错了，原本他还想要从凌天这里找到掌控完整大道的方法呢。
现在天色很晚，凌天和小离在这里休息一晚上，等到第二天的时候，他们告别道明大宗师，准备去一条特别的街道看一下。
“凌天小个子你不是很喜欢看书吗，这条街道上被称为知识大街，在这里你可以用知识换取知识，只要你有独特的功法，甚至可以换到神祖境的功法。”小离看到前面街道人潮人海，兴奋的说道。
“我们去看看吧。”凌天摇了摇头，轻笑道。

第两千八百八十一章 知识大街
在知识大街上，到处都摆放着法术光球，这些光球里存储功法和法术，只要用神念去触碰，便可以知晓光球记载的一切。
“神尊级初品的寒冰拳，有没有要换的？”
“跪求神尊级极品的炼魂功法！”
“残缺的神祖级功法，可用同等级别的阵法心得交换！”
各种各样的功法和法术在这里都能够找到，这是一个知识大杂烩的地方，也是一个互通有无的地方。
凌天很喜欢这种地方，在这里他能够看到很多自创的功法和法术，也许这些功法和法术大多有缺陷，但是有各种奇妙的想法，可以让他更加完善万能功。
即便万能功已经是超禁忌功法，凌天还是认为万能功有上升空间，而且一旦凌天达到神尊境，他想要继续修炼下去，那就得自创功法了。
“这个功法有点门道，点亮肉身的一个个穴道，让每一个穴道都住下一个魂魄分身，最终达到力量的增幅。”凌天一边走一边换取功法，他手上的功法很多，将整个知识大街的功法和法术换取过来都没有问题。
仅仅半天时间，凌天换取一百多颗光球，里面的功法和法术都让他受益匪浅。
等到凌天和小离走到街道的尽头时，发现前面的巨人都在往一条街道跑去，似乎有什么事情发生了。
“这位兄弟，你们是要去哪里？”凌天让小离拦下一个巨人，随后客气的问道。
“原来是凌天小不点啊，炼器街道出现一块神祖级的东皇石，只要谁能够炼制出一个莲藕肉身，谁就能够得到东皇石。”这个巨人说了一句，然后他就不再理会凌天，往炼器街道跑去。
东皇石！
凌天的呼吸都急促起来，这可是珍惜无比的炼器材料，具有很强的兼容性，炼器的时候加入一点点，坚硬度将会达到一个不可思议的程度。
“一块东皇石，如果大一点的话，可以拿来直接炼制一件神祖级兵器的器胚了。”凌天没有多想，他和小离往炼器街道赶去。
在两人离开之后，从一座房屋里走出来古冀和碧臧。
“鱼儿终于上钩了，如果他能够炼制出莲藕肉身，至少能够给仙书神祖换一具肉身，然后再让他用丹药治疗仙书神祖的魂魄！”古冀冷笑道，东皇石是他故意拿出来吸引凌天的东西。
“如果仙书神祖能够恢复到实力，他一定能够突破封印离开这里，到时候他从外面解开封印，说不定我们都能离开了。”碧臧微眯着眼，这一角上苍仙界的巨人修者都想要去到外面看一看，待在这里的话，根本就没有什么前途。
大道残破，地界又小，又怎么能够容纳下这些神祖。
只要有机会离开这一角上苍仙界，他们都会去尽力争取。
来到炼器街道，凌天发现整条炼器街道都挤满巨人，幸好他和小离的身躯都不大，两人挤挤就来到街道中间的地段。
在中间地段的巨人倒是不多，一块碧绿的石头约莫三米大小，这就是东皇石。
在东皇石的前面插着一个旗子，旗子上写着：神尊级极品的莲藕肉身可以换取东皇石。
“莲藕肉身，倒是有些麻烦。”凌天皱了皱眉头，想要炼制莲藕肉身并不是一件简单的事情，他懂得怎么去炼制，可是他有点不想炼制。
“凌天小个子，神尊级极品的莲藕肉身，对你来说应该不难吧，赶紧炼制出一个换到东皇石啊！”三年的游历中，小离见过凌天好几次炼制出神尊级极品的法器，她很清楚凌天的炼器实力。
“想要炼制神尊级极品的莲藕肉身，必须用到九个神帝境的心脏、丹田和经脉，更需要注入一百个纯净魂魄，赋予莲藕肉身灵性。”凌天面无表情的说道，想要炼制莲藕肉身，手上必须染满鲜血。
如果是一般的神尊级极品，凌天随手就可以炼制出来，可是莲藕肉身需要用到的‘材料’，他怎么能够为炼制法器而去杀人。
人不犯我我不犯人，凌天不会去杀无辜之人，即便这一角上苍仙界的巨人在未来可能是他的敌人，可现在还不是啊。
凌天很想要知道是谁需要莲藕肉身，要知道莲藕肉身相当于一个真正的肉身，魂魄融入莲藕肉身，便可以成为一个新的修者。
而且莲藕肉身没有副作用，魂魄融入莲藕肉身，不会有一丁半点的排斥。
“我们走吧，放弃东皇石。”凌天叹了一口气，他很想要东皇石，可是又不想要杀人。
小离能够猜到凌天在想什么，她点了点头，将凌天放在掌心上，往外面走去。
“咦，凌天怎么离开了，他不能够炼制莲藕肉身吗？”古冀一直都在暗中观察，发现凌天离开之后，他面露疑惑的说道。
“不清楚，问一下仙书神祖吧。”碧臧向仙书神祖传音，询问一下情况。
在藏书高塔最高层，仙书神祖眉头紧皱，凌天和小离说的话都被他的神念给‘听’到了。
“不想造成杀戮吗？如果是万界的人族，应该狠得下心对巨人出手才对，竟然会心软了。”仙书神祖面色沉着的喃喃自语，他让古冀抛出莲藕肉身，不仅仅想要为自己提供一个新的肉身，还想要试探一下凌天。
不一会儿，古冀和碧臧来到仙书神祖的面前，两人跪在地面上，等待仙书神祖下令。
“既然他没有杀人去炼制莲藕肉身，那么你们将他引来藏书高塔吧，到时候让他炼制神祖级丹药，扭转我的肉身和灵魂的衰败，然后废掉他的丹田，饶他一条性命吧。”仙书神祖挥了挥手，下令道。
如果凌天杀掉一些巨人去炼制莲藕肉身，仙书神祖肯定不会给凌天一条活路。
“是！”古冀和碧臧得到吩咐，随后离开藏书高塔，准备去引诱凌天进入藏书高塔。
此时凌天和小离已经走到阵法街道，凌天想要看一看这里有关阵法的书籍，顺便买一些布置阵法的晶石。

第两千八百八十二章 引诱
上苍仙界的巨人修者对于阵法的研究很深，一点都不比万界弱多少。
在阵法街道上，到处可以见到铭刻在晶石上的大阵，一些不会布置大阵的修者，直接买走这种大阵晶石就可以用了。
“想要布置出神祖级阵法吗？拜我为师，再献上一千万颗仙石就行！”
“我曾经教导出三十个炼丹宗师，这一次是想要卖布阵心得，随随便便来个一百万仙石就卖了。”
阵法街道乱中有序，有人想要收徒弟，有人想要卖布阵心得，还有人再跪在阵法书籍。
在其他街道上，神祖级别的书籍很少，可是在阵法街道属于常见的东西，凌天仅仅走了一段路，便已经买下三本神祖级阵法书籍。
“幸好在道明大宗师收割来不少灵药，正好可以用灵药来交换。”凌天边走边换，只要对自己有用的阵法书籍，他不管价格高低都买下来。
一些巨人认识凌天和小离，可是他们都没有多说什么，只要凌天不在这一条街道闹事，那么和平相处就行。
“凌天，如果布置出神祖级大阵，是不是连神祖都要被困住甚至杀死？”小离好奇的问道，她对阵法也有一些涉猎，只是知道得不是很多。
“还是要看你针对的神祖对于阵法有没有研究，要是没有研究的话，想要用阵法杀死对方不难，如果有研究，对方可以很轻易破掉你的阵法。”凌天轻笑道，阵法也是因人而异，并不是说多强大的阵法，便能够对付多强大的对手。
对于精通阵法的神祖，你想要用大阵对付他的话，实际上是十分困难。
甚至有可能刚布置出大阵，你的大阵反过来被敌人给扭转过来。
走走停停，付出大量的丹药，凌天将阵法街道上的阵法书籍基本上都兑换过来，他没有急着去看，而是准备等回到冥悠海域再说。
“藏书馆最近又多了不少功法书籍，我好想去看一下！”
“好想是仙书神祖前几天去游历一番，所以才能够让藏书馆多出一些功法书籍。”
“我们一起去拜访仙书神祖，看看他能不能让我们在藏书馆多待几天吧。”
凌天刚走到另一条街道上，他发现身边的人都在讨论藏书馆，似乎是藏书馆多出一批功法书籍，这让他心中一动。
本来凌天来到仙书小镇，第一目的就是去藏书馆看一看，可是小离想要见识一下仙书小镇几条有名的街道，他才没有急着过去。
“小离，我们去藏书馆看一下吧。听说仙书小镇藏书馆的藏书颇丰，这一次可要好好见识一下。”凌天直接躺在小离的掌心上，摆了摆手说道。
“看书有什么好玩啊，还不如在这些街道上玩。仙书小镇还有一条美味街道没有去过，我肚子都饿了。”小离嘟着嘴，低声细碎道。
看到小离不情不愿的样子，凌天失笑一声，安慰道：“等我在藏书馆里面看书的时候，你可要去美味街道找一些好吃的，到时候我们一起吃。”
小离是注定看不下书，她是一个闲不住的女孩，哪里有热闹，便喜欢往哪里钻去。
这是一种很好的性格，凌天给小离下了一个定义：一个有冒险精神，却不好好刻苦学习的小女孩。
“别哭丧着脸，从道明大宗师拿来的丹药都给你，如果没给我买到好吃的食物，到时候我唯你是问。”凌天挠了挠小离的掌心，让小离掌心发痒，不由得大笑起来。
大手牵小手，凌天和小离很快就来到仙书小镇最高大的一座塔前，这就是仙书小镇的藏书馆。
大门前站着两个守卫，两个守卫都是九十九丈的身躯，距离百丈神祖仅有一步之遥，显然实力都很不错。
“咦，至少有十九个神祖大阵叠加在一起，看来防护能力做得很不错。”凌天运转阴阳焚天瞳，看到藏书高塔周围浮现出一条条细线，细线交织成一张张大网，每一张大阵网络都被他剖析出来。
让小离别急着进入藏书高塔，而是围着藏书高塔开始转圈圈。
“构思精妙啊，十九个神祖大阵层层叠加，最后爆发出强大的力量，若是遇到外敌的话，这个组合大阵连顶尖神祖都可以灭杀吧。”看着一条条阵法细线，凌天渐渐沉迷进去，他开始在脑海里尝试破解的方法。
此时在藏书高塔的最高层，古冀和碧臧都在这里，他们发现凌天没有进来藏书高塔的时候，脸上都浮现出些许惊讶。
“来自于万界的修者，肯定有不少手段，他对于大阵有所研究，等一下你们要小心了。”仙书神祖的右手轻轻拍着扶手，老僧入定般的说道。
“仙书首领，我们是不是应该叫多几个兄弟，若是让凌天逃出去的话，怕是他以后会一直来仙书小镇捣乱。”古冀一脸担忧，他听说过凌天的强大，所以总归会有些谨慎。
凌天离开奥欧小镇之后，每次去到一个小镇，基本都会挑战小镇首领，而且算下来是赢多输少。
面对这么强大的神帝修者，连碧臧都担忧她和古冀联手，能否留下凌天。
“放心吧，这可是一个十九层神祖大阵叠加的超级组合大阵，他再怎么厉害都不可以完全破解。到时候有大阵力量，你们镇压他很轻松，即便出现意外，我也会出手。”仙书神祖胜券在握，他根本就不怕凌天翻出‘五指山’。
“知道了，我们下去了。”古冀和碧臧点了点头，来到藏书高塔的最底层。
只见古冀不断打出一个个手印，在墙壁走廊上的一颗颗光球都消失不见，他将光球都给隐藏起来，免得到时候他们和凌天打起来的时候，破坏掉这些珍贵的功法和法术。
“看他的样子，不知道还要等多久，我们可以暗中叫一些神祖过来帮忙。”碧臧皱了皱眉头，看着空旷的藏书高塔，心里莫名很不舒服。
“不行！仙书小镇其他神祖都不能信任。”古冀摇摇头，如果可以叫增援，他早就呼叫了。

第两千八百八十三章 陷阱
仙书小镇的神祖数量并不少，可是值得信任的人不多。
不然仙书神祖怎么可能只叫古冀和碧臧两个神祖，除了古冀和碧臧，其他神祖都是外来的神祖。
“万一让其他神祖过来帮忙，他们到时候看仙书神祖衰败的程度太严重，说不定会对仙书神祖出手。”古冀叹了一口气，解释道。
有人的地方就有争斗，仙书神祖看似是仙书小镇巨人修者们的领袖，可是说不定就有神祖一直都想要干掉仙书神祖。
以前仙书神祖行走上苍仙界的时候，杀掉不少人，谁敢知道仙书小镇中就没有仙书神祖的仇人。
这些仇人平时看起来很崇敬仙书神祖，可是他们要是仙书神祖出手一次都非常困难，指不定真会联手杀掉仙书神祖。
“我明白了，等下你要小心。”碧臧深吸一口气，她不知道多少年没有紧张感了，可是现在她的心脏在快速跳动。
在藏书高塔外面，凌天完全沉浸在十九个神祖级别大阵中，十九个神祖级别大阵连环相扣，以一种奇特的排列组合而成，这种手法让他感到很新奇。
“想要学好阵法，必须学好术数，若是术数不行，根本不可能布置好大阵。”凌天感慨道，他想着布置十九个神祖级别大阵的人，术数肯定很厉害。
自古以来，术数都是十分重要，五行阴阳、四象六合八卦，其实都是术数的一种。
“术数很重要吗？我倒是不觉得。”迷幻兽在小世界里听到凌天的声音，反而不屑一顾的说道。
“哈哈，其实很重要，只是你平时没有发现而已。”凌天大笑一声，他知道迷幻兽对此不是很了解，但是他不会去解释，因为解释多了，反而会影响到迷幻兽的大道。
在地球的时候，凌天见识过二进制、十进制等等，说到底这些进制和五行阴阳、四象六合八卦都是相契合的东西。
如果能够将一条大道以术数的方式分解成一个个数据，掌控大道就会变得简单多了，说不定都可以让凌驾大道的难度减低。
当然这是凌天一个设想，以他的术数能力，现在还真的做不到。
研究十九个神祖级大阵，凌天足足在藏书高塔外待上一个多月，在藏书高塔里的古冀和碧臧都会等得不耐烦了。
“你说凌天会不会察觉到不对劲，不打算进来了？”
“别急，再等几天。”
一天天过去，小离都已经跑去美味街道吃东西，只剩下凌天一人在研究十九个神祖级大阵。
等到第三个月的时候，凌天终于停下脚步，他的眼中仿佛有光芒在流转，一个个大阵烙印在他的脑海里。
“终究破解这个超级叠加大阵了。”凌天呼出一口浊气，用掉三个月的时间，总算是破解了。
虽然凌天在阵法之道上达到神祖水平，但不是说他可以轻松破解掉神祖级别的大阵，有些大阵的构思很巧妙，即便是他都要想好久。
凌天伸了一个懒腰，往一旁看去，左边的大盘子上放着一块热乎乎的兽肉，显示是不久前小离拿过来的食物。
囫囵吞枣的吃掉兽肉，抹了抹嘴，凌天往藏书高塔的大门走去。
“不好意思，藏书高塔需要令牌才能够进去。”两个守卫持着长矛，拦住凌天。
“嗯哼？不知道仙书神祖在哪里，我想要找他一下。”凌天皱了皱眉头，他竟然忘记进入藏书高塔要令牌，于是想要去找仙书神祖要一块令牌。
突然高空掉落一块令牌，正是上面的仙书神祖扔下来。
本来两个守卫可以不用拦住凌天，直接让凌天进入藏书高塔，但是仙书神祖为了不引起凌天的怀疑，所以才会做出让守卫拦住凌天这种举动。
凌天捡起令牌，朝着两个守卫亮了一下，然后他走到大门前的阶梯上，可是当他的双手按在大门，想要打开的时候，却是脚步一顿，没有动弹。
“为什么有一种模糊的心悸感，似乎前面有什么危险在等着自己。”凌天一直以来靠着第六感躲过很多次危险，所以他并没有急着推开大门。
“凌天，你怎么停下来了，继续往前啊！”在小世界的迷幻兽疑惑的说道，他也想要看一看藏书高塔里的书。
“等一等，我总感觉有什么地方不对劲。”凌天摇了摇头，放下双手，打算往回走去。
在这个时候，大门骤然打开，两道强大的力量从两个守卫的手中发出。
砰地一声，猝不及防的凌天被撞进藏书高塔里，在他进来之后，大门瞬息间关闭。
在藏书高塔的四周有一颗颗发光晶石，现在这些晶石都亮起来，十九个神祖级大阵叠加组合的超级大阵被启动了。
“凌天，乖乖让我们把你封印起来，放心吧，我们不会伤你的性命。”古冀和碧臧一前一后出现，他们的气势不断攀升，对付凌天的话，他们要动用全力！
“为什么要这么对我！”凌天抽出锈剑，同时拿出一颗颗阵磁石，阵磁石不断被他扔出，落在地面上直接消失不见。
“因为你是万界的人族，要不是因为我们需要你帮忙炼丹，直接就会将你杀掉！”古冀冷冷的说道，他的手上出现一条金色长鞭，金色长鞭仿佛化为巨龙，不断的发出咆哮声。
已经暴露了吗？凌天挑了挑眉头，他真的没想到自己万界修者的身份会被人知道，既然到这一步，他知道只能战斗下去，不可能退缩了。
阵磁石还在不断扔出，凌天挥动锈剑，上百道剑气往古冀和碧臧激射而出。
同时凌天如同一颗炮弹一样，往大门处冲去，现在有大阵力量的压制，他想要使用遁法都没有办法。
“哼，仅仅剑气也想要拦住我们。”古冀持着长鞭一甩，一息就打散所有剑气。
碧臧没有去硬抗剑气，而是利用速度躲开，然后她往凌天疾驰而去，想要让凌天停下来。
组合大阵的力量越来越庞大，凌天的速度也越来越慢。

第两千八百八十四章 杀机
凌天不可能再往前冲去，一道血气猛兽已经冲到他的面前，他必须停下来挡住碧臧的攻击。
“既然你们知道我的身份，那我也不会留手了！”凌天停下脚步，魂魄力量和混沌力量注入到锈剑中，一道剑光闪过，剑气站在血气猛兽上。
砰地一声。
血气猛兽被剑气斩成两半，随后消失不见。
“凌天你乖乖自我封印还好一点，不要顽抗了，如果你让仙书神祖出手的话，那时候你连活命的机会都没有！”这么一小会，古冀来到大门处，他手持长鞭，用力一甩，竟然有上千个血气光球出现。
不管是古冀还是碧臧，他们都是强大的神祖，实力和斯丁小镇的奥古神祖差不多。
碧臧的速度很快，她不断躲过一道道剑气，而且全身血气调动起来，一头头血气猛兽仿若实质般，往凌天冲击而去。
面对两个神祖的攻击，凌天自然不可能坐以待毙。
“我在上苍仙界度过几年时间，正好悟出一道斩仙剑，希望你们能够挡得住！”凌天右手扣住剑柄，一种种力量注入锈剑，周围的仙气更是涌去进来，一条条血管里的血液流淌到锈剑中。
“妄想斩掉我们这些仙人？凌天小不点，你实在太自信了！”古冀不停甩着长鞭，半空中的血气光球已经快达到上万颗，若是全部砸下来的话，凌天想要不受伤是不可能的事情。
凌天凭借身法游走在一头头血气猛兽中，但是他还没有斩出最强一剑，他在蓄剑，等到剑意达到最顶峰的时候，才会施展斩仙剑！
藏书高塔的动静，自然吸引无数巨人，不到一炷香的时间，藏书高塔外已经聚集数千个巨人修者，其中更有不少神祖。
小离抱着一堆食物，看着光芒笼罩的藏书高塔，喃喃道：“凌天小个子，你不会有事吧？”
其实小离跟在凌天身边这么长的时间，怎么可能会没有怀疑凌天的身份，只是她一直都不愿意说破。
在三年里，凌天细心教导小离，让小离慢慢变得强大起来，更是教会小离很多道理。
道明大宗师也来到外面，一个个很有名的炼丹师、阵法师和炼器师都聚集过来。
“你们都聚集到这里想要做什么？凌天是万界修者，现在古冀和碧臧正在抓拿他，你们散去吧，不用在这里围观了。”在藏书高塔最高层的位置，仙书神祖大声喝道。
“仙书神祖，为什么对付凌天的行动，不让我们参与？”一个看起来很是儒雅的神祖淡淡的问道。
“呵呵，需要理由吗？给我滚。”仙书神祖释放出威压，笼罩下去，他必须逼走这些围观的人。
人群中有好几个神祖蠢蠢欲动，他们一直以来都想要对仙书神祖动手，可是仙书神祖的威压笼罩下来，让他们很清楚谁先动手的话，谁肯定是第一个被仙书神祖杀掉的人。
“散去吧，在远处观望也一样，如果有机会在出手。”
“仙书神祖当年寻找各种稀有功法和书籍，将我曾经居住的小镇都给毁掉，等下有机会，肯定要杀掉他！”
一些神祖隐没在黑暗中，现在还不是他们出手的机会。
想要杀掉仙书神祖的巨人有很多，同样也有一些人对仙书神祖很忠诚，一部分神祖盘坐在组合大阵外面，说是随时听从仙书神祖的调遣。
突然间，一股磅礴的剑意弥漫开来，所有人都感觉自己仿佛被一柄剑指着心脏，全都一动不敢动！
“这一剑！”仙书神祖发出一声惊呼，他赶紧往藏书馆最底下飞去。
可是仙书神祖太慢了，凌天一直在蓄剑，终于在剑意达到最巅峰的时候，挥出斩仙的一剑！
一道七彩剑气好似从九霄之上斩来，让人连抵抗的念头都没有。
组合大阵都震颤起来，古冀想要躲过这一剑，可是不管他往哪边跑去，剑气依旧跟随着他，直到斩在他的腹部！
血肉迸溅，各种器官都流了一地，鲜血不断往地面上流淌。
古冀的肉身被斩成两半，当他想要恢复过来的时候，却发现伤口处有一道道小剑气，正在阻止他两半肉身再次结合一起。
“不可能！我的肉身怎么在泯灭，魂魄为什么会一点点碎开！仙气怎么都调动不起来！仙书首领快救我！”即便斩成两半，但是古冀是神祖境存在，依旧拥有磅礴旺盛的生命力，他在向仙书神祖求救！
同时碧臧正在疯狂移动，那一道剑气斩过古冀之后，并没有消散，而是朝着她继续斩来。
仙书神祖其实已经来到地面上，现在他有两个选择，第一个选择是动用力量毁掉剑气，救下碧臧；第二个选择是全力击杀凌天，免除后患。
“碧臧，为了大局！”
碧臧被剑气斩成两半，战斗力尽失，仙书神祖也在这个时候出手，一个巨大的血气手掌从高处落下，拍向凌天！
“哈哈哈，一个衰败的顶尖神祖，宁愿耗尽最近一点力量，还想要杀掉我？”凌天施展出斩仙剑之后，两条手臂都已经满是血痕，斩仙剑对他的负荷太大了。
五种混沌之物的力量骤然出现，混沌神水变成一个球形的水罩，混沌神火化为火海往血气手掌席卷而去。
混沌神木不断往凌天体内注入生机之力，混沌神金化为一个金字塔，将凌天笼罩在金字塔里面，混沌神土直接形成一面壁垒之墙。
“以虚化实！”迷幻兽出现在凌天的肩膀上，他构建出一个个幻境，让这些幻境去抵抗血气手掌。
“俅俅俅！”雷灵都跑出来了，万钧雷霆往上方激射而出。
可是血气手掌相当于一个顶尖神祖的全力一击，无数幻境破灭，万钧雷霆直接消散，混沌神火倒是灼烧出几个小孔，却没有什么用处。
血气手掌拍在混沌神土化成的壁垒之墙上，壁垒之墙仅仅坚持十息就崩溃了，继而血气手掌拍在混沌神金化成的金字塔上！

第两千八百八十五章 外战、内战
混沌神金化成的金字塔一点点的崩溃，不到二十息，金字塔应声而散，化为一个菱形金块掉落在地面上。
“即便是断刀神祖都不敢硬抗我这一招，你又有什么本事能够挡住呢？”仙书神祖冷漠的说道，他已经能够预料到结局，凌天肯定抵抗不住血气手掌。
当然仙书神祖不可能让凌天就这样去死，他需要凌天炼制神祖级丹药，还需要凌天去炼制莲藕肉身，所以他打算在凌天重伤的时候，将血气手掌散去。
顶尖神祖一出手，整个小镇的巨人修者都能够感应到一股强大的气息出现，所有人的目光都停留在藏书高塔上。
“一个万界的人族，为什么值得仙书神祖出手呢？”
“这个凌天真的有那么强大吗？古冀和碧臧都拦不住他，还需要仙书神祖耗尽最后的力量？”
惊疑声不断响起，很多神祖都释放出神念，想要知道藏书高塔里到底发生什么，可是有组合大阵的干扰，神念都无法进入到藏书高塔中。
在藏书高塔里，凌天最后一道防护，混沌神水形成的水罩也已经破碎开来，面对顶尖神祖，他的一切防护手段都没有用！
为什么生命神祖能够以一打十，便是因为生命神祖是顶尖神祖，顶尖神祖拒绝帝君境界都不是很远。
“五行光盾！阴阳盾！万剑齐出！”凌天还没有放弃，他依旧在挣扎，现在他是真正陷入生死危机中。
可是都没有用，五行光盾破碎，阴阳盾消散，无数剑气化为灵气！
“变阵！防御！”
在血气手掌即将触碰到凌天的时候，凌天咬了咬牙，将手上的十颗阵磁石扔出去！
轰隆隆~
十九个神祖级大阵的阵法之力全都涌过来，竟然让血气手掌不再下落，并且一点点将血气手掌往上顶去。
“怎么可能！你怎么能够控制超级组合大阵！”仙书神祖脸色苍白，他的身上散发着一股死气，现在他仅剩下一口气吊住命，全身连一点力量都不剩下。
“呵呵，早就我进来的时候，你没看到我一直在扔阵磁石吗？”劫后余生，凌天松了一口气，他冷冷的盯着仙书神祖，将五行阴阳力量注入锈剑，再次斩出一剑！
剑气疾驰而出，瞬息间来到仙书神祖的面前，可是叮的一声，剑气仅仅在仙书神祖一道肉眼都不可见的伤痕。
这可是顶尖神祖，仙书神祖的肉身强度达到一个不可思议的程度，即便是站着让凌天去砍，一时半会也不是凌天能够砍死。
“什么！仙书神祖已经没有力量了！”
“杀掉仙书神祖，为闵丁小镇的族人报仇！”
“终于等到这一天，仙书神祖你授首吧！”
突然间，大门直接被撞开，十三神祖冲进来，其中有六个神祖直接释放血气攻击仙书神祖！
“谁能够救我，我可以帮助他突破到顶尖神祖！”仙书神祖感觉到危机，他的手上出现一个血色盾牌，血色盾牌立在身上，挡下一道道血气光球。
原来在大门处的另外七个神祖没有多说什么，往其他六个神祖冲去，他们都心动了，想要救下仙书神祖。
藏书高塔不知道是用什么材质建造而成，十几个神祖爆发大战，竟然都没有将藏书高塔给毁掉。
“仙书小镇的阵法师听令，将十九个神祖大阵的运转给停下来！”仙书神祖退到墙壁边缘，随后发出一道命令。
在外面有很多阵法师听到声音，立马跑到藏书高塔的边缘，想要停下大阵的运转。
“阻止他们！当初仙书神祖为了得到功法和法术，不知道杀掉多少无辜之人，不能让仙书神祖活下来！”
仇视仙书神祖的巨人修者不仅仅只有六个神祖，更是其他神尊境、神皇境等等巨人修者，他们纷纷攻击向前面的阵法师，不想要阵法师停止大阵的运转。
仙书小镇彻底成为战场，以藏书高塔的战斗最为激烈，有人恨不得能够亲手杀掉仙书神祖，也有人崇拜仙书神祖，想要救援仙书神祖。
到处都是混战，小离根本不敢在这里久呆，急忙跑到远处躲了起来。
此时藏书高塔里的战斗接近白热化，仙书神祖站在角落里，顶着一个血色盾牌，连冒头都不敢。
“仙书神祖，虽然我是万界的人族，但是我从来都没有想过杀掉这一角上苍仙界的修者，为什么你直接就下杀手呢？”没有人去针对凌天，血气手掌更是被十九个神祖大阵的力量抵挡住，凌天运用遁法，一下子就来到仙书神祖面前。
“哼！万界和上苍仙界的仇恨不知道有多深，你们万界的人族早就该覆灭了！”仙书神祖冷冷的说道，对于他这种老牌神祖来说，万界的人族就是该杀！
“哈哈哈，真是说笑话，上苍仙界如果不入侵万界的话，又怎么会有仇恨出现呢？”凌天摇了摇头，一切都是来源于上苍仙界的贪心。
上苍仙界一直都觊觎万界的资源丰富，不断派人入侵万界，一开始的战争就是上苍仙界的修者挑起的！
“弱者就该覆灭，你们万界连帝君强者都不多，又怎么有资格霸占这么美丽的宇宙呢？”仙书神祖嗤笑道，仿佛在嘲笑凌天的天真。
凌天知道仙书神祖的思想已经固化了，他不可能留着仙书神祖的性命，无数剑气混杂着魂魄力量，从四面八方朝仙书神祖激射而出。
同时凌天不断挥动混沌道拳，一个个虚幻的大拳头轰击在红色盾牌上。
即便是仙书神祖拥有顶级的防御法器，可是他已经没有什么力量，根本无法发挥防御法器的威力。
庞大的身躯渐渐出现一条伤痕，仙书神祖的气息也是越来越弱。
“求求你，凌天！请你放过仙书神祖吧，他已经是一个废人了，你可以不用杀掉他！”在不远处，古冀已经剩下半截肉身，他的魂魄也已经破碎不堪，可是他依旧为仙书神祖求情。

第两千八百八十六章 仙书陨落
一直以来，仙书小镇都是上苍仙界最为和平的地方，这里不会有战争出现。
可是如今不一样了，仙书小镇化为一片炼狱，当初都有修者在战斗，尸体都将一条条大道给堆满。
鲜血染红大地，整片天空都被血气染成红色，在云朵上的祖塔小童却是津津有味看着这一场战争。
“打得挺惨烈啊，凌天那个混蛋竟然还能够活下来。”祖塔小童对于巨人的伤亡一点都不在乎，对于他来说，这些巨人和他一毛钱干系都没有，为什么要为他们感到伤心呢。
渐渐，连藏书高塔都开始出现一条条裂缝，可是似乎有一股奇特的力量，在藏书高塔刚出现裂缝的时候，这股力量瞬息间将裂缝给修复。
藏书高塔里面简直就是一场混战，几个时辰过去，十三个神祖没有一个人陨落，双方都在互相牵制，谁都奈何不了谁。
至于凌天这一边还在攻击仙书神祖，他没有理会古冀的求饶，如果他放过仙书神祖的话，等仙书神祖恢复过来，让仙书神祖跑出去，有多少神界修者会死在仙书神祖的手里？
“为什么！他已经是一个废人，为什么你还想要杀掉他？”古冀仅剩下一个头颅，魂火明灭不定，随时都可能熄灭。
“很简单啊，他想要杀我万界修者，我杀掉他，有什么不对吗？现在他是废人，万一以后他恢复过来怎么办呢？”凌天面无表情的说道，他不可能放过一个定时炸弹。
或许凌天不需要害怕仙书神祖，可是凌天有亲人，有朋友，谁能够肯定仙书神祖以后有机会的话，不会针对凌天的亲人朋友！
古冀还想要再说什么，可是他说出的话已经模糊不可见，头颅消散开来，魂魄彻底化为精纯的能量，归入这片天地。
“我可以臣服你，放过我吧！”另一边的碧臧不知道求饶多少次，她的肉身仅剩下一点点，魂魄也几近消散。
“放过你有什么好处呢？”凌天一边释放法术攻击仙书神祖，一边淡然的问道。
“古冀已经死了，仙书神祖肯定活不久，整个仙书小镇只有我一人知道怎么打开藏书高塔的机关，让所有功法和法术等书籍都显现出来！”碧臧还在做着最后的挣扎，耗费无数努力成为神祖，她怎么甘心就这样陨落！
凌天心中一动，仙书小镇的藏书馆里肯定有很多功法和法术都是他没有见过，而且这座藏书馆里肯定记载不少完整上苍仙界的事情。
“我可以救你。”凌天右手轻轻一挥，光芒闪过，碧臧便被他收入到小世界中。
将碧臧体内的剑气收回来，随后凌天给她注入一缕生命之气，让她暂时不至于陨落。
仙书神祖身上弥漫的死气越来越浓郁，他的皮肤在干枯，一条条如老树盘根的皱纹浮现。
“我不惧怕死亡，只是我无法看到上苍仙界灭掉万界的一幕，实在有点可惜啊。”仙书神祖面带笑容，这个笑容就像是一个魔鬼的笑容。
“你该死！”凌天的眼神愈加冰冷，这个仙书神祖看起来很是和善，可是仙书神祖的心中肯定住着一头魔鬼。
临近死亡的边缘，仙书神祖还在不断的唠叨，即便是陨落，他也想要去影响凌天的道心。
“你知道吗，有一次我进入万界，一口气灭掉十颗修真星球上的修者，数量足足达到数十亿，那时候真的很爽啊。”
“其实我不只是杀掉万界的修者，上苍仙界的修者我也杀掉不少，他们的功法和法术都让我很感兴趣，不杀掉他们又怎么能够得到呢。”
“终于要死了，不过我知道上苍仙界覆灭万界的时候，我一定会再次复活！”
血色盾牌破碎，仙书神祖的肉身化为光点飘荡，魂魄寂灭，一身血气都已经干枯了。
凌天硬生生耗死一个衰败的顶尖神祖，他喘着粗气，持着锈剑望着不远处的神祖大战，还有消散开来的血气手掌。
“仙书神祖已经死了，你们没有必要继续战斗了。”凌天淡淡的说道，同时他调动十九个神祖大阵的力量，让阵法之力弥漫四周，防止有神祖对自己动手。
其实在场的神祖在仙书神祖陨落的时候，便已经有所感应，只是他们都战斗到白热化，一时之间想要停手也不是那么容易的事情。
战斗波动渐渐减弱，十三个神祖慢慢的收手，然后分为两边站在藏书高塔的最东面和最南面。
“哈哈哈！仙书神祖终于陨落了，等了百万年，终于等到这一刻！”
“当初被灭掉的族人们，你们可以安息了！”
“仙书神祖就是一个伪善的人，我为师傅报仇了！”
最南面的六个神祖都神情激动起来，他们笑着笑着竟然大哭起来，在仙书小镇蛰伏这么多年，可见他们有多么辛苦。
日日夜夜在心中藏着的仇恨，让他们早已经性情大变，连他们都不知道原来的自己是什么样子。
“凌天小不点，既然你帮我们杀掉仙书神祖，我们不会对你出手！你好自为之。”等到六个神祖都平静下来之后，他们化为一道流光离开藏书高塔，不再参合进来这件事情。
剩下的七个神祖松了一口气，然后他们看向凌天，其中一人是苦无神祖，他曾经和凌天比过炼丹。
“对于上苍仙界和万界的恩怨，我们都很清楚，凌天小不点，你应该很清楚，我们不可能放过你。”苦无神祖冷漠的说道，他的手上有一个权杖，权杖正在散发着金光，随时他都可以向凌天下手。
“如果你们有自信杀掉我的话，可以对我出手啊。要是没有的话，信不信我隔三差五来仙书小镇杀人？”凌天握紧锈剑，这七个神祖都是普通神祖，他也许无法以一敌七，但是逃走还是没有问题。
苦无神祖和另外几个神祖对视一眼，他们用神念在交流，到底要怎么处理凌天，这是一个麻烦的问题。

第两千八百八十七章 布防
凌天能够打败古冀和碧臧，已经足以证明他的实力，至少他不会比七个神祖中的任何一人弱。
当然这要得益于凌天对于上苍仙界修炼体系的研究，如果不是他创造出斩仙剑，专门用来对付这些巨人修者，凌天还真的不一定能够打败古冀和碧臧。
“万界和上苍仙界的仇恨根本不可能化解，我们很可能也留不下凌天，所以我们应该暂时放他离开。”
“可是他离开之后，要是还来对付我们的话，应该怎么办？”
“到时候召集其他神祖，再去对付他不就行了？”
七个神祖的意见渐渐统一，他们认为现在对付凌天的话，并不是一个很好的决定，所以他们打算让凌天先离开再说。
“凌天小不点，我们不会和你开战，所以你离开吧。”苦无神祖作为代表，站出来对凌天说道。
“其实你们要是动手的话，那该多好了。”凌天摇了摇头，一脸可惜的样子。
真的动起手来的话，以后凌天带着海妖一族进来这一角上苍仙界，万一对上这些人的话，也更舍得下手。
这些神祖想要凌天赶紧离开，可是凌天还想要看一下藏书高塔里记载的功法和法术，他自然不可能在现在就离去。
“外面的大战还没有结束，你们不打算去处理一下吗？”凌天干咳两声，指着外面说道。
众人惊呼一声，他们差点忘记外面的战争还在继续，依旧有不少巨人在陨落，既然已经打算暂时放走凌天，他们也不管凌天什么时候离开，急忙跑到外面去阻止一场场战斗。
等到藏书高塔里没有人，凌天询问碧臧，有什么办法可以直接将藏书高塔给移走。
“不可能！藏书高塔和十九个神祖大阵连接在一起，以你的实力想要移走是几乎不可能的事情，除非你的实力达到顶尖神祖的层次，或许还有可能。”碧臧很果断的回答道，不是她骗凌天，这是事实。
凌天能够控制十九个神祖大阵，可是他无法移动叠加组合起来的超级大阵，除非他将所有阵眼都给拿走，彻底废掉十九个神祖大阵。
现在凌天很缺少时间，一旦外面的神祖发现不对劲，肯定会回过头召集很多神祖来对付他一人。
突然小离跑了进来，她气喘吁吁的说道：“凌天小个子，你怎么还不赶紧走，我听说你杀掉仙书神祖，还是万界的人族，现在外面有很多人都准备联合起来，并且呼叫其他小镇的神祖过来杀你。”
离开藏书高塔的七个神祖也没有什么好心思，刚出去就散布凌天杀掉仙书神祖的消息，更将凌天的身份给公布出去。
“放心吧，我不会有事情。你赶紧回去奥欧小镇，不久后我会去找你，这张符篆你拿在身上，遇到什么危险就直接祭出来就行。”凌天轻笑道，拿出一张符篆，扔到小离的手上。
小离还想要再说什么，却直接被凌天一道时空法术送到仙书小镇之外。
现在没有顶尖神祖，凌天一点都不担心自己的遁逃能力，只是他需要一个安静的环境，可以让他在藏书高塔里把全部书籍都看完。
“十九个神祖大阵应该能够阻挡一些神祖进来，借用这座坚固的藏书高塔，我再布置几个神祖大阵，然后让迷幻兽弄几个超级大型幻境，应该能够坚持很长时间。”凌天叹了一口气，他控制十九个神祖大阵，将藏书高塔给封闭起来。
“进不去了！凌天你想要在里面干嘛？”阵法力量的变幻，让外面的神祖一下子就察觉到了。
“我需要看一下书，你们不用慌张。”凌天大声应道，随后他开始扔下一颗颗晶石和阵磁石，准备在原来大阵基础上，再加上几个大阵。
迷幻兽同样很卖力，他清楚凌天想要做什么，在短短半个时辰里，硬生生构建出两个超级大型的幻境，幻境虚实难辨，即便是神祖陷入进去，一时半会都出不来。
至于碧臧的伤势渐渐恢复过来，小世界中有一道道木灵气和生机之气涌入她的体内，当然还混合着凌天的神魂力量。
现在藏书高塔里什么都没有，想要让原有的光球都显现出来，凌天需要碧臧的帮忙。
“多谢了，我可以立下仙界誓约，永远都臣服于你。”碧臧的脸色红润一些，不再是一副奄奄一息的样子。
“随你咯，不过你最好再立下混沌誓约好一点，不管在上苍仙界还是在万界，混沌誓约都能够起效用。”凌天自然不会信任碧臧，如果碧臧不立下誓约的话，等到碧臧打开藏书高塔的机关，或许他会将碧臧一直关在小世界中。
碧臧没有反抗的余地，她从小世界中出来，直接就立下仙界誓约和混沌誓约，表示自己将会永远是凌天的奴仆，全心全意听从凌天的命令。
“话说碧臧你杀过万界的修者吗？”凌天看似无意的提了一句。
“我成为神祖仅仅五十多万年，弱小的时候更是一直在小镇里做一个守护者首领，哪里有时间去到万界杀人。”碧臧苦笑道，她在上苍仙界经过无数次争斗，成为神祖，可是却一直都没有去过万界。
曾经万界和上苍仙界打得很惨烈的时候，碧臧请求去万界作战，可是刚好这一角上苍仙界就被武夫人王给斩了下来。
“你知道为什么上苍仙界一直要入侵万界吗？难不成万界真的比起上苍仙界要好很多？”凌天提起一个他一直很想知道的问题，到底上苍仙界入侵万界的真正原因是什么？
完整的上苍仙界资源比起万界或许会少一些，但是应该能够支撑上苍仙界的修者修炼才对啊。
“其实我也不清楚，上苍仙界和万界的战争要追溯到太久之前了，我知道有这一场战争的时候，唯一的理由就是霸占万界的资源，抢占资源！当然我听过一个传闻，好像占据万界之后，能够成为超脱万物的存在！”

第两千八百八十八章 藏书颇丰
上苍仙界和万界的战争要追溯到好几个时代前，碧臧仅仅成就神祖几十万年，百万年前更是一个小小的修者。
即便成为神祖之后，碧臧从仙书神祖口中得知不少万界的情况，可是她对于两边真正掀起战争的原因，却不胜清楚。
“万界之外不仅仅上苍仙界和吞灵一族是敌人，应该还有其他敌人，到底是什么原因，让这些敌人都想要占据万界呢？”凌天皱了皱眉头，可惜他的实力还太弱了，对于一些隐秘事情无法了解。
这些事情以后肯定能够清楚，凌天也就不再去烦恼太多，让碧臧赶紧打开机关，让藏书高塔里的书籍都显现出来。
只见碧臧结出一个个法印，将法印打在藏书高塔正中心的位置，在地面上出现一条条光线，随着打出的法印越多，光线的数量越多。
“开！”碧臧大喝一声，她的右手按在地面上，无数光线化为实质飞舞出来。
在藏书高塔的墙壁上出现一条环绕向上的走廊，走廊上出现无数颗光球，这些光球里存储着仙书神祖多年来的收藏！
“仙书小镇的藏书高塔跟别的地方不一样，这里有很多关于完整仙界的记载，一些功法和法术是在外面难以见到的。”碧臧的脸色苍白许多，显然打开机关耗费她不少的力量。
“那正和我心意啊，想要研究上苍仙界的修炼体系，这些资料对我来说很重要。”凌天轻轻一笑，走到环形回廊上，从第一个光球开始看起来。
果不其然，第一个光球记载着基础的修炼功法，可是凌天发现比起他之前看过的基础功法要更加完善。
“仙书神祖竟然收集这么多的功法和法术，看来他是一个嗜书如命的人啊。”凌天将基础功法一会儿就看完，基础性的功法他都研究过，现在仅仅是查缺补漏。
“呵呵，你知道吗，藏书高塔里的每一种功法和法术都是染满鲜血，当初在完整的上苍仙界里，仙书神祖被人称为书魔！
为了一种新的功法，仙书神祖能够屠戮整座小镇的修者，上苍仙界不知道被他灭掉多少小镇。”
如果不是仙书神祖将收藏的功法和法术都放在藏书高塔里，供给外人无条件查看，怕是仙书神祖早已经会被讨伐。
对于仙书神祖，凌天认为他是一个疯狂的顶尖神祖，甚至可以用癫狂来形容。
一层层看上去，有很多功法和法术都是凌天从所未见，而且有很多功法和法术都很特别，其中一些思路值得凌天去借鉴。
“咦，这里还有记载上苍仙界历史的书籍，说不定以后我还会去真正完成的上苍仙界走一趟，正好可以了解一下。”从凡人修炼的功法到入圣境修炼的功法都被凌天给看完，他往上继续看的时候，发现后面全都是一个野史记载，更有关于上苍仙界的完整介绍。
此时在藏书高塔之外，战争已经结束，一开始想要杀死仙书神祖的六个神祖带领自己的手下准备离开仙书小镇。
至于苦无神祖七人都安排一个个巨人，让他们恢复仙书小镇的原貌，现在仙书小镇有很多建筑都被毁掉，全都需要重建。
“苦无神祖，我们已经联系上三十个小镇的首领，他们都说会赶过来，一起对付凌天！”
“有一些修者听说凌天小不点是万界修者，也自主组织人手过来帮忙！”
“藏书高塔的阵法力量更加强大了，疑似凌天正在加固大阵，仙书小镇上百位阵法师正在全力破阵！”
七个神祖正围在藏书高塔之外，他们分别站在不同的位置上，帮助阵法师们破解十九个神祖级大阵。
如果是单个是神祖级大阵，以这些阵法师的能力，其实破解并不是很难。
可是十九个神祖级大阵叠加组合起来，想要破解的难度就会上升不少，更何况凌天还往里面再加入几个神祖级大阵。
“等到三十个神祖首领过来，我们应该能够对付凌天吧？”苦无神祖盘坐在半空中，他向其他六个神祖询问道。
“应该没有问题，他还不是顶尖神祖，只要我们齐心协力，杀掉他并不是很难。”有一个女神祖淡淡的回道。
凌天知道外面有人要对付自己，所以他几乎让藏书高塔成为一个堡垒，外面的人想要进来，费劲功夫都很难。
迷幻兽和雷灵来到藏书高塔的最高层，他们需要帮助凌天挡住外面的神祖。
“即便是再来神祖又如何，想要突破我的幻境，不是数量多就行。”迷幻兽冷冷一笑，幻境之力不断蜂拥而出，一个个超大型的幻境浮现。
“俅俅俅！”雷灵也在帮忙，他释放出一个个雷球，让雷球藏于幻境中，虚虚实实，真真假假，到时候这些雷球说不定可以发挥大作用。
时间一点一滴的过去，转眼间三个月过去，距离仙书小镇最近的十个小镇都已经有过来人了，这十个小镇的首领都是神祖境界，他们刚来就帮忙破解十九个大阵。
“以我们十九个神祖的力量，竟然无法用暴力打破这个组合大阵？”
“有点困难，如果是原本的组合大阵，以我们十九个人的实力，打破完全是没有问题。可是凌天小不点太厉害了，让组合大阵的威力又提升不少。”
“哼，当初他来到我羽翼小镇的时候，将我揍得很惨，我一定要将他给碎尸万段！”
凌天用三年的时间走遍这一角上苍仙界，几乎每一个神祖都和他交手过，但是大部分神祖都被他揍得满地找牙。
随着时间的推移，越来越多神祖到来，这一次仅仅过去半个月，竟然有二十个神祖来到仙书小镇。
总共三十九个神祖想要杀掉凌天，他们很是暴力，直接联合在一起，用自身最强大的法术轰击大阵！
“打开一个缺口了，我们一起进去！”一个少年模样的神祖看到大阵出现一个缺口，赶紧冲了过去。

第两千八百八十九章 军‘覆没’
少年神祖冲进缺口，却发现自己来到一个大草原上，天空有万钧雷霆轰击下来！
组合大阵仅仅是凌天第一道防护，第二道防护就是迷幻兽的幻境和雷灵的雷霆，想要从迷幻兽的幻境中出来，可不是一件容易的事情。
“其实我很好奇，上苍仙界为什么掌握其他大道力量的巨人修者那么少。”听到外面的动静，凌天抬了抬头，淡淡的说道。
“因为上苍仙界其他大道的痕迹太浅了，想要感悟一条完整的大道难如登天，仅仅魂魄大道、肉身大道和仙气大道容易一点。”在下面的回廊上，碧臧也在看着一些书籍，她以前都是匆忙看过几眼，很多功法和法术都没有细致研究。
自从见过凌天的斩仙一剑，碧臧再也忍不住，她也要好好研究一下上苍仙界的修炼体系，创造出一招强大的法术。
“的确，浅到几乎不可触摸。”凌天闭上眼睛去感受这一角上苍仙界的大道，发现除了肉身大道、魂魄大道和仙气大道之外，其他大道都难以捕捉。
幸好凌天有小世界，他施展大道力量的时候，可以借助小世界的力量。
在小世界里有时空之心，更是五颗五行灵珠，还有阴阳珠等等，凌天都借助这些东西的力量。
藏书高塔突然间晃动起来，有几个神祖陷入到幻境中，无法挣脱出来，其他神祖以为陷入幻境的神祖出现意外，更加卖力的攻击藏书高塔。
“不用担心，藏书高塔是他们毁不掉的东西。”碧臧走到下一个光球，手搭在光球上，随后淡淡的说道。
如同碧臧所说，藏书高塔的墙壁刚出现一条裂缝，瞬息间一股神秘的力量就修复好裂缝。
这让凌天很好奇到底是怎么回事，为什么藏书高塔会具有这么神奇的力量。
“仅仅是藏书高塔当初建起来的时候，听说融入一种半步帝君级别的材料，连顶尖神祖都毁不掉这座藏书高塔。”碧臧再次解释道。
当然藏书高塔毁不掉，仅仅是建立在能够修复的基础上，当外面的神祖打开一条巨大的裂缝，藏书高塔修复的时间也会长达一息。
一个呼吸的时间，已经足够外面的神祖进来，可是一个个神祖进来之后，正好踏进迷幻兽的幻境中。
“不！我不是孤独的神祖，你们不要离我远去！”
“这是什么地方，为什么我看不见任何东西！”
“该死的妖族，你们竟然敢和我对抗！”
一共三十九个神祖陷入到幻境中，这些幻境都是迷幻兽提前构建出来，全都是超级大型的幻境。
在一个角落里，苦无神祖正持着法杖在挥舞，仿佛遇到什么敌人一样，他的面色惊恐，拼命想要后退。
“你自己看看书吧，我去会会苦无神祖。”凌天轻轻一笑，随后他飞到苦无神祖的幻境里。
来到这个幻境，凌天发现周围都是金色的光芒，一尊尊大佛悬浮盘坐在四面八方，正中心是苦无神祖。
无数尊大佛念叨着经文，一个个奇特的梵文往苦无神祖飞去。
“我没有错！你们才是错了，我不怕你们！”苦无神祖惊恐的挥动法杖，他想要打破这些大佛，可是不管他怎么做，依旧有无数尊大佛存在。
幻境由心而发，这些大佛是苦无神祖最为恐惧的存在，所以他才会没有一丁点反抗能力。
这就是迷幻兽的幻境，成为神祖之后，迷幻兽不仅仅能够让幻境以虚化实，更是在人心的把握上更加透彻。
迷幻兽已经能够让对手心中恐怖的存在显现出来，而且这个幻境虚实不定，甚至有可能这些大佛都是真实的存在。
谁能够真正清楚迷幻兽的幻境会有怎么样的变化，或许只有迷幻兽自己知道。
“苦无神祖，你打不过我。”凌天瞬息间来到苦无神祖的面前，他手持锈剑，磅礴的气势席卷而出。
“凌天小不点！你竟然用幻境来困住我！可是幻境为什么能够影响我的心灵！为什么幻境如此真实！”苦无神祖似哭似笑的说道，他明明自己处在一个幻境中，却无法跳脱出去。
“兵不厌诈，如果是硬碰硬的话，我怎么可能打不过你们三十九个神祖啊？”凌天轻笑道，他现在能够对付三四个普通神祖就不错了，对付三十九个普通神祖，那他是在找死。
苦无神祖发出一声嘶吼，他挥舞权杖，往凌天砸下来。
可惜他的力量比凌天差很多，权杖轻松就被凌天用锈剑挑飞。
“立下仙界誓约和混沌誓约，并且交上命魂，我可以留你一条性命。”凌天淡淡的说道，他的本意并不是杀掉这些神祖，如果能够收服的话，对他的帮助很大。
“哈哈哈，我怎么可能臣服一个万界的修者，即便是死我也不会臣服！”
“那你去死吧！”
“等等！能不能商量一下，我立下誓约，以后不再对付你。”
“不行！”
作为一个神祖，苦无神祖可不是傻子，他不是仙书神祖，也没有去过万界，怎么可能会以死明志。
一尊尊大佛还在不断念经，苦无神祖被折磨得实在没有办法，而且他生怕凌天真的会将自己杀掉，所以他只能立下仙界誓约和混沌誓约，让自己永远臣服于凌天，成为凌天的仆人。
收服一个神祖，凌天解除掉幻境，走到另一个幻境中。
故技重施，这个幻境里的神祖被凌天狠狠收拾一顿，最终迫于无奈，只能臣服于凌天。
当然有的神祖愿意臣服凌天，也有的神祖很是硬气，至死都不想要臣服凌天，没有办法，凌天只能将不安分的神祖给杀掉。
三十九个神祖，竟然有十六个神祖都不愿意臣服，在凌天和迷幻兽的联手下，十六个神祖都只能丢掉性命。
至于剩下的二十三个神祖，全都立下仙界誓约和混沌誓约，更是被凌天抽掉命魂，让他们想要反抗都没有办法。
“我可以答应你们，如果上苍仙界和万界再次开战，我不会让你们对付上苍仙界的修者。”凌天站在走廊上，居高临下的说道。

第两千八百九十章 二十三个神祖
凌天收服二十三个神祖，但是他不会用这些神祖去对付完整上苍仙界的巨人修者。
“真正的上苍仙界和万界肯定会有一战，到时候我需要你们对付其他敌人，不用去对付上苍仙界的修者。”凌天背负着双手，风轻云淡的说道。
“多谢凌天小不点。”苦无神祖弯下腰，他们现在如同阶下囚，人家愿意这样做，已经很不错了。
其他神祖纷纷叹息起来，人在屋檐下不得不低头，更何况他们已经立下仙界誓约和混沌誓约，更是交出命魂，想要反悔都没有办法。
“刚刚我杀掉十六个神祖，他们管理的小镇可能会变得混乱起来，你们去安抚一下吧。”凌天挥挥手，让这些神祖可以离开了。
二十三个神祖不再停留，在藏书高塔里待得久了，他们只会觉得耻辱，为了活命，连自己都卖掉了，连一点神祖的尊严都不剩下。
藏书高塔里再次变得空荡荡，迷幻兽跳到走廊上，去寻找有关魂魄法术和幻境修炼的功法。
至于雷灵则回到小世界中，它进入到雷海中，大口大口吞着雷液，补给自身。
这一角上苍仙界彻底换天了，当二十三个神祖去到外面，整顿一个个小镇，几乎大半小镇都落入凌天的手中。
“看完这些书籍，差不多应该让海妖一族进来了。”凌天一边看着，一边说道。
“深海仙渊底下的雕像应该都处理干净，到时候你让海妖一族过来的话，会安全一点。”祖塔小童也在看着一种种功法和法术，然后他在推演出一种适合妖族的屠仙法门。
在深海仙渊底下有无数座雕像，当初凌天进来的时候，那些雕像里的残魂都想要对他下手，结果反过来被凌天灭掉雕像里的残魂。
只要让海妖一族进来这一角上苍仙界，第二十一关考验也就可以完成了。
“不知道第二十二关的考验是什么？”凌天叹了一口气，他想要尽快完成到第二十七关，然后他就可以进入到传承‘图书馆’，去传承更多的东西。
“我也不太清楚，反正第二十关到第二十三关都是和冥悠海域有关，等到完成第二十一关，应该就会有提示出来。”祖塔小童耸耸肩，当初人王将传承空间交给它的手上，却是有很多东西都没有讲明白。
如同这一角上苍仙界，祖塔小童一直都不知道还有这么一个空间在祖塔内部。
……
悠悠转转，一年时间过去，一整年里凌天待在藏书高塔，也没有去理会外界的事情。
“呼，总算看完了，没想到在这里能够找到上百种神祖功法和法术，仙书神祖果然厉害。”在藏书高塔最高层的阁楼，凌天放下一本兽皮书，兽皮书里记载着仙书神祖一辈子的经历和传承。
“这个仙书神祖竟然灭掉如此之多的万界修真星球，手染无数修者的鲜血，更是屠戮掉很多上苍仙界的小镇，他能够活在现在真是一个奇迹。”迷幻兽趴在凌天的肩膀上，他同样看完兽皮书上的内容。
在这一角上苍仙界，凌天想不到自己还能够有什么收获，他打算离开了。
将碧臧留在仙书小镇，凌天和祖塔小童来到奥欧小镇，通过奥欧小镇上空的光晕传送门回到深海仙渊。
黑暗无比的深海仙渊，凌天并没有急着飞到上面，而是开始清理一座座雕像里的残魂。
耗费几天时间，整条深海仙渊里的雕像残魂都被凌天给灭掉，随后他来到深海仙渊的上面，他释放出神念，发现龙丕正盘坐在一块珊瑚礁附近。
“龙丕，我们可以回去了。”凌天来到龙丕的身边，拍了拍龙丕的肩膀。
“啊？”龙丕迷迷糊糊睁开双眼，看到凌天的时候，他大惊失色道：“凌天大哥？哇！你是不是死在下面了，我没有害你啊，你不要向我索命！”
“……”
龙丕以为凌天死在深海仙渊里，现在是一道亡魂想要向他索命，他吓得往后爬去。
“你在说什么呢，我活得好好的！”凌天真想要将龙丕丢进深海仙渊，这个小龙丕竟然会以为他陨落了！
过了好一会儿，龙丕才确认凌天还活着，他松了一口气，装作一副欣喜的样子，当然他避免不了被凌天打成猪头熊猫眼。
带着龙丕，凌天直接用遁法往冥虚岛屿飞去，一路上他们见到很多小岛上都生活着海妖，至于吞灵生物已经连一头都见不到了。
对于冥悠海域的海路，凌天已经非常熟悉，用遁法赶路，仅仅几天时间，他就来到冥虚岛屿。
“红龙大姐这么厉害吗？”凌天看着与往日不同的冥虚岛屿，不由得感慨道。
整个冥虚岛屿上多出无数座建筑，更有大量的海妖正在训练，还有一些小海妖正在接受开智。
欣欣向荣的海妖一族啊，凌天和龙丕刚落在海岛边缘，顿时就被人认出来。
“凌天大人，你终于回来了！”
“怎么可能！凌天大人竟然能够活着从深海仙渊里出来，他太强了吧！”
“哈哈哈，龙丕都瘦了好多，是不是凌天大人没有给你肉吃啊？”
很多海妖都围了过来，他们都见证过凌天的强大，全都对凌天很是恭敬。
凌天没有一点不耐烦，他和一个个海妖打招呼，过了半个时辰，他才走到冥虚岛屿正中央的悬浮宫殿上。
红龙圣王、玄龟圣王和皇甫鲛圣王都在宫殿前面，他们得知凌天来的时候，第一时间就出来迎接。
现在凌天是海妖一族名义上的首领，即便是三大圣王也要遵循礼数。
“进去说吧，我知道你们有很多问题想要提出来。”凌天摆了摆手，自顾自走进宫殿里面。
不一会儿，整个宫殿都站满神祖，凌天坐在正对大门的椅子上，三大圣王分别坐在他的两边，底下的一个个海妖神祖。
等到大家都安静下来，红龙圣王淡淡的问道：“凌天，说说深海仙渊的情况吧，想来你这一次回来，应该是决心想要带着海妖一族去往深海仙渊了。”

第两千八百九十一章 变心
深海仙渊和上苍仙界的情况，凌天一五一十的说出来，甚至连自己收服二十三位普通神祖和碧臧神祖的事情都没有隐瞒。
对于海妖一族来说，等于是开拓一个新的世界，这是非常重要的事情。
如果凌天不能让海妖一族放心的话，相信很多海妖都不敢去深海仙渊。
“万界、上苍仙界、吞灵生物，唉，一直以来我们的眼界都不够啊。”红龙圣王听完凌天的述说，她摇了摇头，叹了一口气。
“在冥悠海域里的发展太有限了，这么多年以来我们连顶尖神祖都没有产生一个，凌天，如果我们去到深海仙渊底下的上苍仙界，还不是一样无法发展壮大吗？”玄龟皱了皱眉头，背上的龟壳抖动了两下。
上苍仙界的资源很多，但是大道残缺，对于海妖们的修炼反而没有好处。
所以玄龟等海妖都有顾虑，想要让马跑，必须让马看到草，没有利益的话，去到深海仙渊又有什么用！
在宫殿里的很多海妖神祖都认同玄龟的观点，他们认为要有足够的利益，才能去深海仙渊一探究竟。
红龙圣王面色微冷，盯着玄龟圣王，轻声喝道：“如果不是凌天的话，我们海妖一族可能会被吞灵生物给灭掉。现在他要我们进去一角上苍仙界，帮助他完成人王的考验，我们难道做不到吗？”
左边的皇甫鲛释放出威压，知恩图报，凌天对他们的恩情，即便付出在场所有神祖的生命，也难以还上。
现在每一座岛屿上都有海妖在居住，要是凌天之前不帮忙的话，怕是冥悠海域早已经没有海妖的生存之地！
“红龙大姐，皇甫鲛三弟，你们火气不要太大嘛，我只不过是实话实话罢了。”玄龟圣王讪笑两声，他随口提了一句而已，哪里知道另外两个圣王的反应会这么激烈。
“别叫我大姐！”“别叫我三弟！”
红龙圣王和皇甫鲛圣王异口同声，他们都认为玄龟太过于利益化了。
看到三个圣王都快要吵起来，凌天皱了皱眉头，面无表情的说道：“别吵了，在我面前唱白脸和红脸没有用。上苍仙界的资源可以让你们修炼更快，而且你们的功法和法术都不太好，去到上苍仙界，对于海妖一族的修炼体系发展有很大好处。”
不管是红龙还是皇甫鲛，他们之所以会这样做，其实也是在告诉凌天，上苍仙界应该有危险，让他们去的话，最好要保证安全，同时也有好处。
“我帮你们找出躲起来的第六层虚古吞灵，并且解决掉它。”凌天看到海妖们都不说话，在心里叹了一口气，一脸失望往宫殿外走去。
即便是凌天对海妖一族有过恩惠，可是凌天仅仅离开十年左右，这些海妖竟然说要什么好处了，真是可笑啊。
“凌天！我陪你一起去找！”皇甫鲛看到凌天越拉越长的背影，他大声喊道，跟上凌天跑了出去。
其他神祖的脸上都有些羞愧之色，他们知道凌天为什么会失望。
玄龟圣王却是笑呵呵的说道：“红龙大姐，这是好事啊，等到第六层虚古吞灵被杀掉，我们海妖一族就没有外敌了，到时候冥悠海域是我们海妖一族的天下。
如果进入深海仙渊下的上苍仙界，说不定还能够借助凌天的力量霸占那一角上苍仙界。到时候凌天对我们也就是可有可无的存在了。”
“废物！整天就知道利益！是不是这几年太过于安逸，让你过得太舒服了？想要好处，干脆让你去对付第六层的虚古吞灵好不好！”
红龙圣王瞪了一眼玄龟，随后她施展遁法，消失在宫殿里。
在冥虚岛屿的另一间宫殿里，凌天和皇甫鲛正在喝酒，现在凌天很是郁闷，他不知道海妖们怎么变得那么看重利益。
“这灵酒可是去年我从红龙大姐的宫殿里偷来的好酒，仅剩下这么一点点，今天可都是全拿给你喝啦！”皇甫鲛喝下一口灵酒，面色潮红，海妖一族里面他和凌天的交情算是颇好了。
“红龙圣王亲自酿制的灵酒确实很不错，你说她长得那么好看，修为又那么高，怎么都没有找个道侣陪着啊。”凌天郁闷之下连喝好几口灵酒，有些醉醺醺的说道。
“切，她长得好看？你眼光有问题！而且她性格又霸道，这一次是玄龟二哥联合其他神祖，想要更多的好处，终于轮不到她霸道了！”皇甫鲛酒性一起来，说话也变得大胆起来，一开口全是对红龙圣王的满满吐糟。
本来凌天也要抱怨两句，可是他看到皇甫鲛身后的人影，顿时闭嘴不再说话，他想要叫皇甫鲛停下来，可是皇甫鲛已经有点醉了，依旧在不依不饶的说着红龙圣王。
“三弟，看来你对我一直都有所不满啊！”红龙圣王一脸铁青坐下来，赤色长剑和寒冰神剑拍在桌子上。
“啊？”皇甫鲛瞬间惊呼起来，他看着红龙圣王怒火冲冲的样子，一下子就酒醒了：“咳咳，红龙大姐，我怎么可能对你不满！我对你的心意苍天可见啊！你就是冥悠海域最美丽的海妖，没有一个海妖的智慧能够比得上你！”
“……”
连凌天都不得不佩服皇甫鲛的机智，竟然能够说出各种各样的话来赞扬红龙圣王，让红龙圣王的气都消了。
“好了，安静一点。”红龙圣王冷声喝道，她如同一个女王，气势凌人，让皇甫鲛不敢再说话。
宫殿里有些冷清，以前皇甫鲛喜欢多一些海妖女侍，现在他经常不在冥虚岛屿，也就不需要什么海妖女侍。
不管是皇甫鲛和红龙，他们都很敬畏凌天，心里都念着凌天的大恩。
“凌天，这一次我要给你说声抱歉，我是真不知道他们会做出这样的事情。”红龙圣王喝了一杯灵酒，不由得苦笑道，本来凌天说出深海仙渊没有危险，她就已经打算派遣海妖一族的精锐进入深海仙渊。

第两千八百九十二章 海妖之间的矛盾
海妖之间的矛盾
凌天以为三大圣王在唱红脸白脸，一切都是想要获得最大的利益，现在看来他想错了。
仅仅是玄龟圣王和其他神祖想要得到更多的好处，红龙圣王和皇甫鲛圣王根本就没有想那么多。
“自从一万零八座岛屿的吞灵生物都被灭掉，海妖一族的风气就渐渐变了，没有敌人，大部分海妖连修炼的心思都没有！玄龟二弟更是想要成为海妖一族的首领，他说帮海妖一族这么多年，首领应该他来当当了。”红龙圣王叹了一口气，生于忧患死于安乐，如果连忧患意识都不存，海妖一族只会退步，不会进步。
以前有吞灵生物作为敌人，海妖一族随时都可以被灭掉，自然没有人去想要什么权利。
现在都安稳起来，连六层境界的虚古吞灵都躲起来，活得最久的玄龟圣王怎么甘心一直做第二，甚至玄龟圣王现在的野心更大，还想要趁着机会去占据深海仙渊下的一角上苍仙界。
“不仅仅如此，有一些海妖部落竟然开始内斗，当然很多海妖还是对凌天很是敬畏。”皇甫鲛一脸沮丧的说道，这些年他一直带着手下去到处寻找灵药、晶石，他手底下的海妖还好一点。
“到时候你们带着手下跟我一起过去深海仙渊吧，至于玄龟圣王的海妖就不带了，反正考验只是说带着海妖一族，并没有说要带多少海妖。”凌天轻笑道，他的心胸还没有那么狭隘，想了一想，觉得这也不算什么事情。
即便海妖一族都仇恨凌天，又和凌天有什么关系呢，这么一想，凌天的心里就舒服很多。
“这样不太好吧，如果不让玄龟二弟的海妖去深海仙渊，矛盾扩大化，引起战争怎么办？”皇甫鲛有些担忧的说道。
“如果他们真是一群忘恩负义的海妖，我会亲自出手灭掉！海妖一族最重情义，为了区区的好处，便如此对待凌天兄弟！”红龙圣王越说越生气，她感觉海妖一族变得陌生许多，很多东西都发生变化。
凌天扯了扯嘴角，没有再说什么，他原本的想法是带着海妖一族去到万界，让他们帮忙对付吞灵生物和其他敌人。
现在看来没有必要，还不如让大部分海妖在冥悠海域自生自灭。
其实这种现象并不稀奇，前些年的海妖一族总是处在危险中，时时刻刻都可以被灭掉，所有海妖都紧绷着神经。
这一条紧绷的神经突然间松开，有些海妖的性情大变也是正常的事情。
“别想太多了，我帮你们最后一次，将六层境界的虚古吞灵找出来，现在他肯定还没有恢复过来，以我们的实力想要杀掉他的话，应该没有什么问题。”对于海妖一族的问题，凌天不想再去管了，反正红龙圣王和皇甫鲛神祖统领大半的海妖，只要他们还支持自己就行。
“想要找到它可不容易，我们的人已经找了这么多年，一点六层境界虚古吞灵的踪迹都没有。”红龙圣王摇了摇头，她日日夜夜都想要杀掉逃走的六层虚古吞灵，可是这么久以来，没有一点关于六层境界虚古吞灵的消息。
想要找到六层境界的虚古吞灵，凌天只能求助于祖塔小童，除了深海仙渊，整个冥悠海域都在祖塔小童的监控中。
凌天抬起头，朝着一片虚无的地方，开口问道：“你应该知道六层境界的虚古吞灵在哪里，告诉我吧。”
祖塔小童正在空间夹层里研究上苍仙界的功法和法术，听到凌天的声音，它连头都不抬，没好气的说道：“按照规矩，我不能跟你说。”
之前在那一角上苍仙界的时候，因为是独立开来，所以祖塔小童可以做出一些逾越规则的事情。
“武夫人王都不在这里了，你想不想我早一点突破到神祖，带你去万界之外寻找最后一代妖祖？赶紧帮我找到六层境界的虚古吞灵！”凌天皱了皱眉头，现在都这种时候了，还管什么规则啊！
“我是真的不知道啊，听说冥悠海域的东面边缘有一座荒废很久的小岛，我有点东西落在那里了，要不你帮我去看看。”祖塔小童干咳两声，小声嘀咕道。
祖塔小童已经百万年没有见到妖祖，它很想要知道最后一代妖祖的情况怎么样，以它的能力，独自去到万界之外，一点都不安全，很容易就出事。
所以祖塔小童需要凌天快速成长起来，如果凌天突破到神祖的话，以凌天的强大一点都不会弱于半步帝君。
那个时候凌天和祖塔一起去万界之外寻找妖祖和人王，便会安全很多。
“红龙大姐，皇甫鲛森组，我还没有去过冥悠海域的东边，反正我们也没有什么事情，去那边看一下吧。”凌天眨了眨眼睛，说道。
“东边的灵气要稀薄很多，一些地方连海妖一族都不能栖息，凌天你要去干嘛呢？”皇甫鲛挑了挑眉头，有些疑惑道。
“叫你一起去就一起去，废话什么呢！”凌天狠狠敲了皇甫鲛一下，然后他将桌子上剩的一壶灵酒给收进小世界。
这可是红龙圣王亲自酿制的灵酒，凌天打算拿回去神界，以后自己慢慢喝。
接下来的两天，凌天都待在宫殿里，至于皇甫鲛和红龙圣王则是召唤自己的手下，他们打算带着统领的海妖手下一起离开。
玄龟圣王自然想要阻挠，可毕竟红龙圣王作为第一圣王那么久，很多海妖还是想要跟随红龙圣王一起。
“红龙大姐，你为什么要带着海妖离开，如果你要跟着凌天去深海仙渊的话，我也要一起去！”玄龟圣王和红龙圣王吵了起来，如果红龙圣王和皇甫鲛神祖带走太多海妖，他的权利跟以前就差别不大了。
“想要去的话，自己去求凌天啊，你不是很厉害啊，还想要做第一圣王，打得过我再说。以后我会带着海妖精锐去外面帮凌天抗敌，你就永远呆在冥悠海域吧！”红龙圣王气呼呼的说道。

第两千八百九十三章 鬼脸花
红龙圣王和玄龟圣王一言不合，直接立下誓约，准备在冥虚岛屿附近进行一场赌斗。
“如果你能够赢过我的话，这一次我不会带走一个海妖，并且尊你为第一圣王！”红龙圣王被缠得没有办法，只是如此说道。
“再加上一个条件，你要让大部分海妖真心真意臣服于我。”玄龟圣王的眼中透露着疯狂，毫不掩饰自己的野心。
玄龟圣王在心里暗自想道：红龙圣王和皇甫鲛神祖离开的话，那么他就是唯一圣王，到时候他的权势将会达到巅峰，整个冥悠海域都只属于他！
说到底还是红龙圣王顾及多年的情谊，若是凌天的归元宗出现这种情况，怕是直接会被凌天给镇压在深渊几百万年。
“二哥怎么变得如此疯狂，难道他不知道红龙大姐的强大吗？”皇甫鲛飞到凌天的身边，苦笑连连。
“的确有点奇怪，在海底神祖天宫的时候，玄龟圣王虽然有些执拗，但是并没有表现得如此野心勃勃啊。”凌天皱了皱眉头，一个神祖圣王在短短十年内变成这个样子，实在让人难以置信。
而是玄龟圣王很明显在硬实力上比不过红龙圣王，竟然还敢和红龙圣王进行赌斗。
不管从什么方面来看，玄龟圣王的一举一动都太过于不寻常。
如果是其他海妖性情变化如此之大，凌天还可以认为是正常的事情，可是玄龟圣王按理来说是最不可能发生变化的海妖。
“你们说玄龟圣王有没有可能被夺舍之类？”迷幻兽啃着一个灵果，坐在凌天的肩膀上，随口说道。
“不可能是夺舍，他的魂魄波动没有异常。”凌天摇了摇头，他想过这个可能，前不久刚用神念探查一下，发现玄龟圣王的魂魄波动和以前一模一样。
此时红龙圣王和玄龟圣王已经远离冥虚岛屿，两个强大神祖的战斗，波及万里，他们自然要跑远一点。
凌天和皇甫鲛悄悄跟上去，在暗中观察两个圣王的战斗。
“二弟，以你的实力，想要赢过我是不可能的事情！”红龙圣王手持双剑，赤色长剑和寒冰神剑化为两条巨龙，往前面冲击而去。
“不试试怎么知道，我最近研究出攻击法术，你打不破我的防御，可是我却是能够对你造成伤害。”玄龟圣王化为一头巨大无比的龟，在他的龟壳上有一条条纹路出现，天空忽然阴暗起来。
“万千水弹！”
高空有一个个水球往下极速落去，每一颗水球都带着庞大的力量，如果红龙圣王被打到的话，肯定会受到重创。
原本玄龟圣王的弱点就是缺乏攻击手段，现在玄龟圣王创造出强大的攻击法术，所以他才会有自信打败红龙圣王。
“这么多年过去，你竟然还不能知道我的真正实力！”红龙圣王失望的摇了摇头，两把神剑在她手上再次化为两条巨龙！
神剑巨龙肆意飞舞起来，所有水球都碰不到红龙圣王就消失不见，还没有几息时间，再也没有一颗水球落下了。
咻地一声，红龙圣王突然出现在玄龟圣王的面前，赤色长剑和寒冰神剑同时刺出去！
咔嚓！
玄龟圣王的龟壳竟然裂了开来，这让他满脸惊恐，怎么可能，龟壳怎么可能挡不住红龙圣王的攻击！
挫败、绝望，负面情绪涌上心头，玄龟圣王从来没有想到过自己的实力和红龙圣王相差如此之大。
“我不可能输给你，作为冥悠海域极为古老的存在，怎么可能被你一个小辈赢了！”玄龟圣王化为人身，他背上的龟壳布满裂痕，脸色十分的苍白，气息都变得很弱很弱。
突然间，凌天看到玄龟圣王的脸上有一个鬼脸一闪而过，心中顿时一怔，这个鬼脸似曾相识啊。
“自作孽不可活，你带着自己的手下，在冥悠海域混吃等死吧。”红龙圣王不屑道，她认为玄龟圣王完全丢弃海妖一族的初心了。
野心勃勃的玄龟圣王，在红龙圣王眼中是成不了大器的海妖。
凌天忽的来到玄龟圣王的面前，一道神魂力量凝聚而成的法印从他手中打出，落在玄龟圣王的眉心处。
只见玄龟圣王的脸上又出现一张鬼脸，鬼脸和玄龟圣王的脸庞仿佛合在一起，让他看起来十分可怖。
“鬼脸花！到底是谁让玄龟圣王中了鬼脸花的诅咒！”凌天的背后有完整的魂魄大道浮现而出，无数神魂力量凝聚而成的小金剑冲进鬼脸中。
“凌天，这可是传说中的鬼脸花，不要杀掉它，让我吞掉它就行！”迷幻兽变得激动起来，直接扑在玄龟圣王的脸上，一道道幻境力量蜂拥而出。
玄龟圣王发出凄厉的惨叫声，他感到十分的痛苦，甚至他想要将自己整张脸给活生生拔下来。
在不远处的红龙圣王和皇甫鲛神祖都茫然不已，他们不清楚鬼脸花是什么东西。
过了好一会儿，鬼脸化为一点点黑雾被迷幻兽给吞掉，渐渐整张鬼脸消失不见，玄龟圣王也昏迷过去。
“凌天，鬼脸花是什么东西？”红龙圣王犹豫片刻，随后她向凌天问道。
“这是一种能够污染修者心灵的花朵，只要心中有欲望、邪念，鬼脸花能够让将欲望和邪念无限扩大，甚至让人做出疯狂的举动。”凌天将玄龟圣王提在手上，看着美滋滋的迷幻兽，随后解释道。
“难不成玄龟二弟原本是无辜的？”红龙圣王瞪大眼睛，不可思议道。
“当然不是啊，他原本就有野心，只是不大而已。不知道什么时候他碰到鬼脸花，中了鬼脸花的诅咒，让自身的欲望和野心都被放大了。”凌天轻笑道，如果内心纯净的话，鬼脸花的诅咒都会失效。
“像我这种纯洁又善良的人，吞掉鬼脸花都没有一点事情。”鬼脸花对于迷幻兽来说有很大作用，吞掉鬼脸花之后，迷幻兽能够将鬼脸花的能力用在幻境中，在幻境中更加洞彻人心。

第两千八百九十四章 寻找六层吞灵
玄龟圣王的性情大变是因为鬼脸花，可是其他神祖不一样，一些海妖神祖都是内心的贪婪导致想要更多好处。
“二弟不会有什么事情吧？”红龙圣王看着虚弱的玄龟圣王，担忧的问道。
“放心吧，他只是魂魄受到一点冲击，修养一些日子就好了。”凌天轻轻一笑，他将玄龟圣王交给皇甫鲛，让皇甫鲛带着玄龟圣王找个灵气浓郁的地方修养。
误会解开，凌天对玄龟圣王也没有什么芥蒂，他在皇甫鲛的宫殿待了几天，等到玄龟圣王醒来之后，便和红龙圣王和皇甫鲛神祖一起往冥悠海域的东边赶去。
这一次出动的海妖是海妖神祖天宫的精锐，更有红龙圣王和皇甫鲛神祖，凌天相信以这股力量对上重伤的六层境界虚古吞灵，应该没有什么问题。
至于玄龟圣王留守在冥虚岛屿，他知道自己犯下的错误，立下誓约，一定要改变海妖神祖们的观点，不让它们只看重利益和好处。
“龙丕，我都说你的血脉力量很厉害，只要用心修炼，突破是很容易的事情！”这一天，凌天正在训练龙丕，让龙丕和一群神尊境海妖搏斗。
“凌天大哥！我以后一定会好好修炼，你能不能不要让它们继续打我了！”龙丕都想要哭了，自从离开冥虚岛屿，它天天都要挨揍。
“作为一名有志向有理想的海妖，你首先要学会的东西就是‘抗揍’，如果连‘抗揍’都做不到，以后在战场上会死得很快。”凌天冷笑道，又叫来几个神尊海妖去暴打龙丕。
惨叫声不断响起，龙丕又被揍得皮青脸肿，生无可恋。
不过经过凌天的训练，现在龙丕的修为达到神尊境中期，可谓是进展神速，而且他还能够硬抗神尊境后期的攻击，可谓是一个超级大沙包。
红龙圣王飞到凌天的身边，看着龙丕的惨状，她轻笑道：“这种训练方法很好，龙丕小子想要偷懒都没有办法。”
龙丕苦哈哈的说道：“其实我没有想要偷懒，即便是凌天大哥不这么训练我的话，我也能够好好自己认真修炼的！”
“信你才有鬼！”
周围的海妖全都是一脸的不相信，要是龙丕能够好好修炼，怕是天都要塌下来了。
离开冥虚岛屿已经半个月，由于带着一大群海妖，所以凌天的前行速度不是很快，要是他独自一人，早就已经找到六层境界虚古吞灵了。
可是六层境界的虚古吞灵比起顶尖神祖都只差一丝，更不要说一个半步踏入七层境界的虚古吞灵，虽然它已经受到重创，但瘦死的骆驼比马大。
除非凌天现在找一个安静的地方，将阴阳大道和五行大道给彻底掌控，那么他可以轻易杀掉六层境界的虚古吞灵。
“五行大道和阴阳大道都仅差一点点就可以彻底掌控，现在我有足够的大道碎片，全都用掉的话，应该能够再掌控五行和阴阳两条大道。只是闭关感悟大道，不知道要耗费多少时间啊。”凌天叹了一口气，时间上来不及，不然他肯定先掌控两条大道，再去对付六层境界的虚古吞灵。
万一闭关下去，几百上千年过去，到时候指不定六层境界的虚古吞灵都突破到七层境界，整个冥悠海域的海妖都会被屠戮得一干二净。
“又找到一个银石矿脉，赶紧派人下去开采！”
“咦，这里有可以阵磁石的原石，凌天大人正好需要阵磁石呢！”
在海里有几头海妖飞出来，他们找到一些晶石矿脉，过来让海妖大军停下脚步，先下去开采矿石。
这一幕在近来经常出现，海妖们都知道凌天喜欢晶石和稀有金属，所以在赶路的时候，他们总是沿途去找一些矿脉。
至于凌天自然不会怪罪他们，因为他们开采的晶石和稀有金属，全都是上交给凌天一个人，连红龙圣王都得不到一点半点。
“来到冥悠海域短短十来年，在这里得到的资源都比得过我去好几个次位面收集的资源了。”凌天都笑得合不拢嘴了，在小世界中，他已经让迷幻兽用以虚化实的方法，建造出上百座宫殿，每一座宫殿里都摆放着满满的晶石和稀有晶石。
以前海妖一族常年处在战争状态，整个冥悠海域的大部分矿脉都没人开采，现在可以说便宜凌天了。
又过去半年，海妖大军遇到的岛屿越来越少，但是发现的原生态矿脉也越来越多。
终于在某一天，一个海妖斥候来到凌天面前汇报信息，说是前面有一座很小的荒岛，岛屿上不仅仅没有吞灵生物的痕迹，连海妖都没有在这座小岛屿上生存。
“周围的岛屿都打探清楚了吗？是不是有其他荒岛？”凌天皱了皱眉头，问道。
“距离这座荒岛最近的岛屿都有海妖居住，方圆万里应该就只有这座荒岛。”海妖斥候恭敬的回答道。
这个位置距离深海仙渊已经很近了，前面就是黑乎乎的深海仙渊，若是再往前面去的话，也不可能在看到什么岛屿。
虽然仅是依据祖塔小童提供的模糊信息，但是凌天有一种莫名的感觉，六层境界的虚古吞灵应该就在这座荒岛上面。
“依照我教你们的阵形，包围这座荒岛！记住了，不管什么时候，阵形都不能散，一定要联合众妖之力。如果让六层境界的虚古吞灵破坏到你们的阵形，你们无法形成合击，很容易被屠戮干净。”凌天面色凝重的吩咐道，他叫来红龙圣王和皇甫鲛神祖，率先前往远处的荒岛。
荒岛上连树木都很少，而且整座荒岛也就一艘万吨大船的大小，凌天落在荒岛上，释放出神念开始查探荒岛上有什么不对劲的地方。
“竟然在荒岛的地下建立一个宫殿，这个六层境界的虚古吞灵可真有够小心啊。”凌天很快就发现地下有一个宫殿，当他要更深入探查的时候，却有无数黑雾将他的一缕神念给吞噬掉。

第两千八百九十五章 走投无路
在荒岛的地下宫殿，六层境界的虚古吞灵察觉到凌天等人的到来，它知道自己不能硬抗，硬抗肯定会丢掉性命。
“伤势太重了，想要恢复过来都不知道要多久，这种时候我竟然被发现，真的有够倒霉！”六层境界的虚古吞灵打开通往空间夹层的通道，进入到空间夹层中，往远处飞遁而去。
可惜他不知道凌天拥有强大的时空法术，在他进去空间夹层中的时候，凌天也带着红龙圣王和皇甫鲛神祖进入到空间夹层。
“吞灵大首领，你不可能逃掉，冥悠海域就这么大，不管你逃到哪个地方，我们都能够找到你！”凌天在虚古吞灵的前面竖立起一个个空间壁垒，阻止吞灵大首领的离去。
“凭借你们三人，如果真的要拼命的话，我最少能够杀掉两个！”吞灵大首领笼罩在黑雾之中，他冷冷的说道。
“哈哈哈，那你就试试看吧！红龙大姐、皇甫鲛神祖，干掉他！”凌天大笑一声，他看到吞灵大首领释放的黑雾并不是很多，便已经知道吞灵大首领的伤势一定不轻。
红龙圣王持着赤色长剑和寒冰神剑，如同握着两条巨龙长鞭，甩向吞灵大首领！
“试试我最近领悟出的新拳法！”皇甫鲛神祖戴着神祖级拳套，上前轰向黑雾，一下子就磨灭掉大片黑雾！
吞灵大首领只能够不断闪躲，根本不敢硬抗，他的巅峰实力比起红龙圣王仅仅强上一丝，现在他重伤未能够痊愈，红龙圣王却是满状态，两人的实力已经相差无几了。
“为什么红龙圣王你已经恢复过来，当初你的伤势比我还要更重！”吞灵大首领不甘心的喝道，他一直穿梭在空间夹层和外面空间，借此躲避红龙圣王和皇甫鲛神祖的攻击。
“因为我有凌天的帮助，你没有。”红龙圣王变得更加暴力，无数剑气冲天而起，形成剑雨落下来。
一片片黑雾被消除，吞灵大首领的伤势变得更重了！
看到吞灵大首领仗着能够穿梭空间，躲掉不少的攻击，凌天冷酷一笑，他的双手蕴含着时空力量，往外一推，顿时吞灵大首领周围的时空都变得混乱起来。
时空力量加上混沌力量！让吞灵大首领只能乖乖呆着空间夹层。
同时凌天将外面空间的海妖都传送到空间夹层，十几万个海妖组成一个大阵形，形成一个合击阵法。
“杀掉吞灵大首领！”
海妖大军一起释放出水灵球，所有水灵球在半空中碰撞在一起，最终形成一个无比庞大的水灵球，瞬息间撞在吞灵大首领的身上！
惨叫声响起。
吞灵大首领再怎么气恼都没有用，他的伤势一点点加重，气息越来越弱。
“混沌道拳！万剑齐出！魂魄离散！”凌天也没有闲着，他用各种法术慢慢磨灭掉吞灵大首领的黑雾。
“放过我吧，我可以臣服你们！”吞灵大首领开始求饶，他不想死啊，只要他恢复过来，轻轻松松就能够突破到第七层境界，怎么能够死在这里。
即便是万界之外的吞灵一族，达到七层境界的虚古吞灵都可以成为一方统领了，吞灵大首领认为自己前途无量，他怎么都不愿意死在这里小地方。
“不好意思，你必须死。”凌天摇了摇头，他不可能放过这个吞灵大首领，谁知道对方的臣服是不是缓兵之计。
吞灵一族向来古怪，即便是吞灵生物立下誓言，凌天都不放心。
“难道你们就不怕我的临死反扑吗？即便是陨落，我也要拉下你们一起死！”吞灵大首领知道自己没有活路了，黑雾中有两道红芒亮起来，他彻底的发狂，不顾身上的伤势往外冲去，他冲到海妖大军中肆意屠戮。
“防御阵型！释放防御护罩！”
可惜凌天早已经做好准备，在他下令的时候，所有海妖都动了起来，一个巨大无比的法术护罩形成，将吞灵大首领给挡在外面。
这是合击之法的强大，虽然没有一个海妖的实力比得过吞灵大首领，可是靠着十几万海妖的齐心协力，挡住吞灵大首领还是没有问题。
“你们给我死去吧！”吞灵大首领眼看自己无法突破防御护罩，转而冲向凌天，在他的眼里凌天是最弱的存在，自然要先杀掉凌天！
“对付我是你最蠢的决定。”凌天不断施展五行遁法和时空遁法，整个人如同幽影在各个地方出现，吞灵大首领根本追不到凌天。
为什么会这样！吞灵大首领燃烧自己的生命力，杀不死凌天，那么他就杀掉皇甫鲛神祖和红龙圣王。
“赶紧避开，他要自爆！”凌天施展出时空法术，一个个时空壁垒将吞灵大首领拦住。
可是吞灵大首领燃烧生命力，一下子就恢复到巅峰状态，时空壁垒根本挡不住他的前行。
“哼！吞灵大首领今天你就要陨落在这里了！”红龙圣王将皇甫鲛踢飞，独自往前飞去，两柄神剑在她手中绽放出万丈光芒，一股磅礴的剑意弥漫开来，让人感觉到魂魄都在颤抖。
这是红龙圣王的全力一击，她不害怕吞灵大首领自爆，至多她就是一个重伤的结果！
“没时间了！”吞灵大首领和红龙圣王硬抗一击，生命力都快燃烧殆尽，他只能进行自爆。
轰隆隆~
强大的冲击波席卷开来，一道道虚空裂缝浮现而出，红龙圣王更是被掀飞，离得远一些的皇甫鲛神祖都受到波及。
“抗住！防御阵型不能散！”凌天来到海妖大军的中央，各种力量释放而出，帮助海妖大军抵挡这一股冲击波。
短短几息时间，整个空间夹层几乎都要被毁掉，六层境界的虚古吞灵进行自爆，威力太大了。
一切都归于平静，红龙圣王满身鲜血飘荡在半空中，皇甫鲛神祖的胸口伤痕累累，双臂更是低垂。
凌天赶紧冲上前去，将生命之气和木灵气注入到两个圣王的体内，帮他们将伤势慢慢治愈。

第两千八百九十六章 全体进军
两个圣王的伤势很重，凌天不可能在一时之间治好他们，只能让他们恢复一点行动能力，在带着海妖们回到冥悠海域。
“战斗就战斗，为什么要破坏空间夹层啊，不知道我修复这些虚空裂缝要耗费很多力量吗？”祖塔小童抱怨道，早知道就不将吞灵大首领的位置透露给凌天了。
“知道啦，下次肯定会注意。”凌天没好气的说道，他抱着红龙圣王，右手提着皇甫鲛神祖，落在荒岛中。
刚刚在空间夹层中的战斗也波及到外面的空间，整座荒岛仅剩下一块百来平米的地块。
凌天让迷幻兽做出两个软软的大床，将红龙圣王和皇甫鲛神祖给扔上去。
“你们在附近守着就行，我给他们两个疗伤。”凌天挥了挥手，让海妖大军有秩序待在周围。
这些海妖都很担心红龙圣王和皇甫鲛神祖的状况，可是凌天都这么说了，他们也只能去到周围，站在海面上静静等待。
迷幻兽带着雷灵去远处玩耍，凌天深吸一口气，释放出生命治愈法术，开始为两个圣王治疗。
一缕缕青光涌入到两大圣王的体内，只见他们外表的伤势渐渐恢复过来，外伤容易治好，可是他们受到的大道伤势就没有那么容易治好了。
“红龙大姐，你说你为什么要硬抗吞灵大首领的自爆啊，白白浪费我这么多能量。”凌天苦笑不已，他本来是打算将吞灵大首领慢慢耗死，谁知道最后关头，红龙圣王和吞灵大首领硬拼起来。
“忍不住啦，看到吞灵大首领的时候，我就会想起这些年它杀掉的海妖，心中的愤怒就压抑不住。”红龙圣王已经醒过来，只是她现在连动弹都没有办法，自己感觉浑身都像是碎裂开来一样。
“哼！红龙大姐要是没有踢开我的话，我都可以将吞灵大首领一拳打死了。”皇甫鲛吹牛不打草稿的傲然道。
“呵呵，怕是你会成为唯一在吞灵大首领自爆时陨落的海妖。”凌天毫不客气的打击道，皇甫鲛连他都不如，还说什么一拳打死吞灵大首领，简直就是在痴妖说梦话。
想要彻底治好两个圣王的大道伤势，还是需要炼制一些丹药，反正凌天还不是很急，他每一天都会炼制两枚上好的丹药给两个圣王服用。
足足耗费大半个月，凌天的小世界里的木灵气都耗尽好几次，才算是治好两个圣王的伤势，其中给两人服用的上好丹药更是数不胜数。
“以后再受伤的话，我不会里你们了！赶紧带着海妖跟我一起进去深海仙渊！”看着活蹦乱跳的红龙圣王和皇甫鲛神祖，凌天愠怒道。
“放心吧，以后我肯定还会受伤。到时候带着海妖去到万界帮你的时候，受伤之后你还是要给我们治疗。”红龙圣王眨了眨眼睛，一点都不怕凌天。
“咳咳，凌天兄弟你就不要介意啦，反正你治好我们，我们不能对你的帮助就更大吗？”皇甫鲛讪笑道。
“再说一句话，信不信我将你们封印在荒岛上，自己带着海妖大军去深海仙渊！”凌天这话一出，两个圣王总算是安静下来。
在周围驻扎下来的海妖大军精神状态都很好，凌天也没有在继续停留的原因，于是带来他们和两个圣王，往深海仙渊飞去。
越是靠近深海仙渊，这些海妖就越是害怕，幸好凌天不断的安慰，他们才没有因为内心的恐惧而掉头跑走。
“胆子还没有我大呢，不就是深海仙渊而已，怕什么呢！”龙丕直接跑到深海仙渊的边缘，然后他回过头对一群海妖鄙视道。
“看来龙丕你挨揍得还不够啊！”一些海妖阴森森的向前围过来，想要揍龙丕一顿。
凌天没有去阻止，看着龙丕被揍成猪头，他反而笑得很欢乐。
当所有海妖都来到深海仙渊的边缘，看着下方的两个大灯笼一样的眼睛，全都吓得往后退了一步。
更有魂魄力量想要影响这些海妖，凌天赶紧叫来迷幻兽，让迷幻兽帮忙吞掉这些魂魄力量。
“这股威压太恐怖了，深海仙渊底下一定有很厉害的存在，凌天大人，我们还不是不下去了吧。”一个海妖吓得腿都软了，莫名的威压落在他的身上，让他内心的恐惧不断扩大。
“下面的上苍仙界巨人都陨落了，只不过是一具具尸体而已，要是真的害怕的话，你们自己跑回去冥虚岛屿！”凌天冷冷的说道，随后他在后面监督，让一个个海妖跳下深渊。
十几万海妖像是下饺子一样，往深海仙渊不断跳下去，差不多半个时辰，深海仙渊的边缘就剩下凌天和红龙圣王、皇甫鲛。
已经到这一步，红龙圣王也没有什么好害怕，她抵抗着威压，往下方跳去。
皇甫鲛喝了一口灵酒，壮了壮胆子，走到边缘处，他看着底下两个大灯笼般的眼睛，仿佛在面对一个帝王，心中一个慌乱，随手抓住龙丕就往下跳去！
“为什么要抓住我啊，我要跟着凌天大哥一起下去，不要跟着你！”龙丕的惨叫声响起，可是没有人理会他。
“这个龙丕真的该好好锻炼下胆子，还有皇甫鲛神祖，真的没想到他的胆子也这么小。”凌天轻轻笑道，让雷灵和迷幻兽站在肩膀上，他往深海仙渊的底部极速飞去。
海妖们是自由下落，虽然底部的吸力让他们的速度慢慢加快，可是他们还是比不上凌天，凌天飞了一段距离之后，便施展遁法，仅仅片刻间，他就来到深海仙渊的最底部！
“空间壁垒！”凌天施展时空法术，释放出一个个巨大的空间壁垒，让下落的海妖们能够减缓速度。
砰砰砰~
许久之后，一个个海妖撞在地面上，砸出一个个深坑，更有一些海妖撞在庞大的巨人身躯上，被巨人磅礴的气血给冲击得晕了过去。
“真的都陨落了，深海仙渊的底下真的没有可怕的存在！”落在凌天右边的龙丕爬了起来，看了看四周，兴奋的叫喊道。

第两千八百九十七章 海妖与巨人
凌天让海妖们扔出一个个发光晶石，整个深海仙渊都被点亮。
一个个海妖醒过来，当他们看到庞大的巨人尸体，感觉很不可思议。
“这些巨人生前有多强大？又是谁将他们给杀掉？”
“有的巨人应该得有半步帝君的实力吧，仅仅是陨落后的气血，连红龙圣王都感到恐惧！”
“这里有好多雕像，可是这些雕像怎么都被毁掉了！”
惊呼声不断响起，连红龙圣王和皇甫鲛神祖都感觉眼前的一幕幕很不真实，这么强大的存在都会陨落！
“他们都是武夫人王杀掉的。”凌天淡淡的解释道。
“原来是人王！怪不得，他的境界已经达到一个难以理解的层次了。”红龙圣王点了点头，她曾经见过人王，知道人王的强大。
由于凌天打算让海妖一族和一角上苍仙界通商，并且让两个空间有来往，所以他让海妖们沿途做好标记，并且设下一个个大阵。
这些大阵都是反重力大阵，当海妖们以后从上面下落的时候，不会由于速度太快，砸在地面的时候成了一堆肉酱。
众多海妖都受过凌天的训练，对于阵法有一定的了解，所以大家行动起来都十分的迅速，一样样晶石和阵磁石落在阵眼和节点上。
“我们什么时候进入一角上苍仙界啊？”过了几天，红龙圣王找上凌天，她很疑惑凌天怎么还不带着海妖进入到上苍仙界。
“我们沿途布置阵法，等看到通往那一角上苍仙界的传送门，我们再进去就行。”凌天皱了皱眉头，现在也没有必要太过于着急啊。
早一点晚一点都没有什么问题。
差不多半个月过来，凌天再次来到人王留下的石碑前，现在这里已经成为一个光门，可以通往武夫人王切割下来的一角上苍仙界。
浩浩荡荡十几万海妖同时出现在奥欧小镇的小河上空，磅礴的气息席卷开来，让奥欧小镇里的巨人修者都被惊到了！
“卢小飞首领，赶紧出去外面看一下，小河外来了好多好多小不点修者！”
“还有一条巨大的红龙！哇，终于看见龙这一种妖兽了！”
“你还感慨什么，怕是他们要来灭掉我们奥欧小镇了！”
只见奥欧小镇上千巨人修者飞奔而出，领头正是卢小飞首领和小离，现在小离的实力非常强大，在奥欧小镇上也算得上一个强者了。
卢小飞释放出强大的威压，百丈身躯给众多海妖一种压迫力，一些海妖不由自主的停下脚步。
“这里是奥欧小镇的地界，请不要再往前踏上一步，不然别怪我们不客气！”卢小飞神祖冷着脸，恶狠狠的大声喝道。
小离握着凌天为她炼制的仙棍，往地面上砸出一棍，顿时一个大坑出现。
“好暴力的女巨人！”
“看起来还挺可爱的啊，为什么要这么暴力呢！”
“虽然我们有十几万海妖，但是我们能够打得过这些巨人吗？”
海妖们小声议论起来，明明他们在数量上占据优势，可是看着一个个庞大的巨人，内心总是会有些恐惧。
只有一些神帝海妖的情况好一些，当然神祖海妖更是不会受到影响，红龙圣王和皇甫鲛神祖都化为人形，落在地面上，同样威压释放而出，将卢小飞神祖的威压给反弹回去。
卢小飞神祖的实力和皇甫鲛神祖相差不多，比起红龙圣王更是有很大不如，所以在威压的比较上，卢小飞显然是落败了。
“卢小飞首领，怎么带着这么多人出来啊，难不成是知道我要过来，所以都来欢迎我吗？”凌天大笑一声，从光门处飞了下来，随后站在小河的桥上。
“凌天小个子！”小离的眼睛一亮，猛地扑过来。
凌天瞪大眼睛，以为小离要抱住自己，这么大的身躯要是抱着自己的小身板，凌天想想就觉得不寒而栗。
“哼，你让我一人回来奥欧小镇，知道我一路上遇到多少危险吗！”还好小离仅仅是将手掌放平，让凌天站在手心上。
“大部分小镇首领都被我降服了，还会有人对付你？”凌天皱了皱眉头，问道。
“一路上有好多强大的妖兽啊，要不是我机智的话，你真的见不到我了！”小离泪眼汪汪的说道，怕是凌天再问下去，她都要哭出来了。
很聪明的凌天保持沉默，安安静静的听着小离在诉苦，小离说在路上遇到多少厉害的妖兽……额，凌天认为自己好好听着就行，千万别质疑。
当然能够再次见到小离，凌天还是颇为高兴，他来到这一角上苍仙界，唯一交好的人就是小离，至于他和其他巨人修者只是泛泛之交，根本就没有交心。
“你们能不能照顾一下我们的情绪？两人在一边说了这么久的话，还有凌天你是不是想要拐走我妹妹！”卢小飞一脸警惕的走了过来，看着凌天和小离亲密无间的样子，他很想要拉开小离，可是想了想，他发现自己打不过凌天啊。
听到卢小飞的声音，凌天挠挠头，知道自己做得有些过分了，两边都在对持呢，他竟然和小离聊得火热。
“其实很简单，我们要在奥欧小镇的小河这一边建立一个小镇，从此以后让他们和这一角上苍仙界通商，而且他们可以在这一边进行历练，也可以进入任何一个小镇的藏书馆观看功法和法术。”凌天轻轻笑道，这件事并不难，因为大半小镇都掌握在他的手上。
接下来凌天还解释一下冥悠海域和这一角上苍仙界的情况，他打算让奥欧小镇和冥悠海域率先建立友谊。
“凌天小个子，你不怕我们有人趁机逃出去？”卢小飞首领奇怪的问道，既然可以去到冥悠海域，总比待在上苍仙界好多了。
“我都没有限制你们过去冥悠海域啊，不过这些事情你们和红龙圣王商量就行，她是海妖一族真正的首领！”凌天朝着红龙圣王招了招手，示意红龙圣王一起站在小离的掌心上。

第两千八百九十八章 武夫人王的馈赠
红龙圣王比起凌天更清楚海妖一族需要什么，所以她来谈谈通商的条件无疑最为合适。
“红龙大姐，你让海妖们以光门下面的森林为中心，往外扩展建立一座城池，以后这里就是属于你们了。”凌天吩咐两声，随后他带着小离，离开奥欧小镇。
至于奥欧小镇和海妖大军会不会打起来，凌天自然不会担心，因为他知道奥欧小镇的巨人修者很清楚两边实力的悬殊。
别看巨人修者一个个身躯庞大，可是真的打起来，还不一定能够打赢同等境界的海妖。
施展时空遁法和五行遁法，凌天和小离的前行速度很快，小离有些疑惑的问道：“凌天，我们要去哪里吗？”
凌天轻笑道：“还能去哪里，当然是仙书小镇。”
在带领海妖一族进入上苍仙界的时候，凌天发现第二十一关已经完成了，而且第二十二关和第二十三关都一并通过。
至于第二十四关的考验关键之处就在仙书小镇的藏书馆中！
“没想到第二十二关和第二十三关的考验竟然都是掌控大道。”凌天一边飞快赶路，一边在心里暗自想道。
第二十二关是掌控完整的混沌大道，第二十三关是掌控多一条完整的大道，刚好凌天掌控完整的混沌大道和魂魄大道，两个关卡直接就通过了。
“距离第二十七关已经不远了，凌天通过二十七关之后，应该能够突破到神祖境界吧？”祖塔小童躺在高空的云朵中，喃喃自语道。
没有多久，凌天和小离来到仙书小镇，现在的仙书小镇又变得热闹起来，曾经的大战似乎并没有影响到仙书小镇的发展。
“凌天小不点又来了！”
“啊？他才离开多久了，该不会又想来掀起战争吧！”
“小声点说话，他可是连仙书神祖都敢杀掉的人，连碧臧神祖都是他的仆人！”
凌天刚一进小镇，便引起轰动，走在大街上，很多巨人都躲得远远，生怕被他杀掉似的。
“我有这么可怕吗？”凌天摇了摇头，轻笑道。
“有啊，现在每一个小镇都在穿凌天小不点你是魔鬼呢，二十四个神祖臣服于你，更被你杀掉十六个神祖，连仙书神祖都死在你手上。你说他们怎么能够不怕你。”小离一脸认真的说道，现在不管凌天去哪个小镇，都会遭受到同样的待遇。
凌天只是苦笑不已，他问小离：“为什么你不怕我？”
小离仅仅是轻描淡写的答道：“因为我知道你是好人啊。”
好人，凌天第一次被人发了好人卡……
碧臧等神祖得到消息，以最快的速度赶到凌天的面前，可是凌天仅仅让他们通知其他神祖一起去奥欧小镇，找红龙圣王说说通商和交流的事情，随后他不再理会这些神祖，往藏书高塔走去。
进到藏书高塔，凌天站在正中心的位置，划破手指，往地面上滴下点点血液。
突然间，整个藏书高塔光芒万丈，地面裂了开来，在裂缝中出现一块石碑！
“祖塔小童，你确定这就是第二十四关的考验？”看着石碑，凌天疑惑的问道。
“应该没有错，在你完整前几关的任务时，我的脑海里莫名出现关于第二十四关的内容，说是在仙书小镇的藏书高塔下，有一个石碑，只要你触碰下石碑，就可以通过考验了。”祖塔小童点了点头，它现在也希望凌天能够快速通关，自然不会去诓骗凌天。
凌天让小离站在边上，他则是跳到裂缝下面，来到石碑的面前，小心翼翼将左手按在石碑上面。
“什么！石碑在吸收我体内的能量！”凌天骇然道，他想要缩回左手，却发现自己被石碑给吸住。
“怎么回事！直接打碎石碑吧！”祖塔小童察觉到不对劲，赶紧下来查看，可是当它尝试打爆石碑的时候，竟然发现它对石碑的攻击，根本就没有半点用处。
“混沌道拳！”凌天施展拳法，一个个虚幻的大拳头轰击在石碑上，石碑一动都不动，连一条小裂缝都没有出现。
幸好一盏茶的时间过去，凌天终于不再被石碑吸走体内的力量，只见石碑上像是抹上一层血色油漆，一股浓郁的血腥味弥漫开来。
“人王血！凌天你自己保重，一定要活下来！”祖塔小童似乎已经知道接下来会发生什么事情，它竟然抛弃凌天，直接回到藏书高塔内，不再呆在裂缝中。
凌天的反应慢了一点，他也想要往回跑去，可是一条血液凝聚的手臂将他抓住，他直接被抓进石碑里面去了。
一进入石碑，凌天感觉脑海里涌入大量的知识，关于混沌人王体的后续境界修炼法门全都浮现而出，更有一种种混沌大道的理解更是强行装进他的大脑中。
“到底是发生什么事情！”凌天想要睁开眼睛看一看外面的情况，可无论他怎么努力，眼睛都睁不开。
现在他感觉自己像是处在一个血池中，他尝试喝了一口‘液体’的时候，发现自己满嘴的血腥味。
忽然间，一个震耳欲聋的声音响起。
“三千大道，一万小道，一代代人王以混沌化万道，但是真正做到演化出万道的人王却不曾诞生，作为下一任人王，你一定要尽量演化出更多大道！我武夫人王虽然不会教导徒弟，但是我会留下机缘！
这是我突破帝君时，蜕变时留下的一身精血，更有我对于混沌大道的领悟，未来的继承者，千万别让我失望了！”
听完这段话，凌天还没来得及高兴，整个身体瞬息间膨胀起来，一条条经脉差点被撑爆，他现在就倘佯在人王血中，经受着人王血的洗练！
“武夫人王太霸道了吧！慢慢来不行，一下子给我这么多精血，还强行让我接受淬炼！这是要搞死我啊！”凌天强忍痛苦，盘坐在虚无中，运转混沌人王体。
运转混沌人王体之后，凌天明显感觉到自己的痛苦减轻很多，可是没有等他轻松多少，更多的人王精血渗透进他的体内！

第两千八百九十九章 完整的圣体大道
武夫人王的精血太强大了，仅仅一刻钟的时间，凌天感觉自己脱胎换骨。
原本凌天以为自己的肉身达到神祖级别，算是很不错，但是在精血的淬炼下，他知道自己的肉身还有很多缺陷。
“原来我的肉身仅仅是一半达到神祖级别，还有很多地方根本就很脆弱。”凌天迷迷糊糊间，心中有些感悟。
标青藤蔓想要趁机吸收更多的精血，可是它刚吸进一点点，精血直接在它的藤蔓中爆炸开来，将一段给炸断。
“你没有掌控混沌大道，不可能吸收这些精血，别做无用功了。”凌天发现体内涌进无数能量，显然一小段标青藤蔓爆炸开来，能量都回馈到他的体内。
当然凌天很希望标青藤蔓被精血被爆死，但是想来标青藤蔓不会傻到那种程度。
“哼！下一次我要吸收更多的能量，我们七三分，你三我七！”标青藤蔓耍小脾气，恶狠狠的传达出一道意念。
凌天的身体瞬间变得僵硬，他很想要破口大骂，可是他知道对于标青藤蔓来说，除非你能够威胁到标青藤蔓，不然说再多话都没用。
七三分啊！凌天想想心就在滴血，以前他杀掉吞灵生物的时候，得到的能量都能够和标青藤蔓五五分，以后要是七三分，日子还怎么过！
似乎能够察觉到凌天内心的痛楚，标青藤蔓犹豫一会，还是很好心的告诉凌天，六四分就行。
“你给我等着，我要是突破到帝君境界，第一个杀掉的生物就是你！”凌天暗自发誓道！
如果有人能够看到凌天的时候，会发现凌天此时的肉身泛着金光，无数鸿蒙之气环绕在四周，混沌神水、混沌神金、混沌神木和混沌神土都浮现而出。
其中凌天的胸口更是有一个青莲火焰的烙印在发光，这是他融合混沌神火之后的神火心脏烙印。
“融合五种混沌之物，将混沌人王体真正推动到真正的神祖级别，掌控强大无比的肉身大道！”凌天心中有种明悟，他控制四种混沌之物融入到四肢中。
在藏书高塔里，祖塔小童能够‘看到’凌天的情况，对于凌天身上发生的各种奇怪的事情，它早已经觉得很正常了。
“小小个子，凌天小个子怎么还不出来啊。”小离在一旁担忧的说道，现在凌天已经下去好几天了，但是一点动静都没有。
“别着急，他至少得在里面待上很多年呢，你好好在这里修炼，正好我可以研究一下你们巨人修者的体系。”祖塔小童同样看过所有小镇上的藏书，对于巨人修者的修炼体系有很深的了解，所以他指导起小离也很轻松。
掌控真正的完整肉身大道，凌天不可能一两年就可以做得到，单单是吸收掉这些人王精血，他就要耗费大量的时间。
“凌天，如果你掌控三条完整的大道，到时候你会强大到什么程度？”迷幻兽在小世界里无聊的吃着灵药，现在他每天的乐趣就是找到没吃过的灵药，甚至他还会自己去培育新的灵药，端是一个好农夫！
“应该不会特别强大，最多就是打赢五层境界的虚古吞灵，至于六层境界的虚古吞灵，应该还没有办法打赢。”凌天的神魂在小世界中游荡，他轻声回答道。
如果是掌控五行大道和阴阳大道，凌天有自信匹敌六层境界的虚古吞灵，可是掌控肉身大道，在他的实力上仅仅算是锦上添花。
当然他要是能够将肉身大道和混沌大道或者魂魄大道融合在一起，那就另当别论。
“正好五种混沌之物都能够演化出五行，你可以顺便看看能不能掌控完整的五行大道啊。”迷幻兽嗑着灵药，提出一个建议。
“用五种混沌之物去演化五行大道，时间太久了，而且全心全意去演化大道的时候，我一定无法分心去施展时间缓慢法术。”凌天摇了摇头，不是他不想啊，而是他不想因为悟道耗费成千上百年。
掌控三条大道，凌天有把握去对付黑暗花祖，他打算去神界一趟，将花仙救出来再说。
人王精血不断洗刷凌天的经脉，淬炼骨髓，让他的皮筋骨都达到一定的境界，完整的肉身大道渐渐被凌天掌控，若是他想要以肉身成就神祖的话，随时都可以进行。
“可惜我是要以万道成祖的人，不可能仅仅掌控三条大道，便开始突破！”凌天心如磐石，而且他知道突破神祖并没有想象中简单，到时候需要经历的劫数将会很恐怖。
时间一点点过去，藏书高塔已经被碧臧给封锁起来，不准任何人进入藏书高塔。
这一角上苍仙界的格局也发生变化，冥悠海域和这一角上苍仙界的通商和交流，让两边都收获巨大。
特别是一些神帝巨人，他们立下仙界誓约和混沌誓约，永远不会伤害万界，并且臣服于凌天之后，全都可以去到冥悠海域，感悟真正的大道，去突破到神祖境界。
“一百万年过去，没想到我们有一天也会依附一个万界的修者。”碧臧在深海仙渊中走动，看着一个个陨落的巨人修者，她的内心有一股悲怆。
“其实你应该很清楚，一切都是因为上苍仙界的贪婪，那些帝君仙人想要成为不死不灭的存在，不惜让上苍仙界去进攻万界，人家只不过是反抗而已。”苦无神祖也来到冥悠海域，他叹了一口气，说道。
碧臧摇了摇头，不管怎么说，这些陨落的巨人修者都是他们的祖先，至少她不能诋毁这些巨人修者。
“碧臧，你要记住我们是臣服于凌天，而不是臣服于万界。凌天他是一个很特别的人，这一点你应该很清楚。”苦无神祖看到碧臧悲伤的样子，忍不住安慰道。
“他的确是一个很不一样的人，唉，以后我们就是他的人，不再属于上苍仙界了。”碧臧知道苦无神祖的意思，他们并没有背叛上苍仙界，因为他们永远都不可能去对付上苍仙界。

第两千九百章 全面入侵
横贯整个古史的战争，碧臧和苦无神祖根本决定不了，他们只能顺应历史潮流，在时间的滔滔浪水中随波逐流。
距离凌天闭关修炼已经过去二十年，不管冥悠海域还是这一角上苍仙界，变化都极大。
这一天，在仙书小镇的上空，一条血柱从天而降，落在藏书高塔中，久久未散。
“这么强大的气血！难不成凌天小不点又突破了！”
“他本来已经很厉害，现在怕是全部神祖一起上，也打不过他吧！”
在藏书高塔的裂缝中，石碑炸碎开来，凌天从中走出来，一身气血磅礴无比，连他都有些压制不住。
全部人王精血都被凌天给吸收掉，混沌人王体真正修炼至道境，现在凌天仅仅用肉身都可以硬抗六层虚古吞灵。
“差点就忍不住突破的诱惑了。”凌天从裂缝中走到藏书高塔的地面上，每走一步，气血就内敛一分，当他走到祖塔小童面前的时候，已经如同一个凡人。
“呵呵，你要是突破的话，那么以后想要掌控其他大道就难咯。”祖塔小童轻笑道，他知道凌天想要以万道成就神祖。
在边上的小离看着凌天赤裸的金色上身，小心脏砰砰直跳，她的小脸微红，只感觉凌天好强壮，好诱人。
“别花痴了，没想到我闭关一会就二十年过去，我带你回去奥欧小镇。”凌天从小世界中拿出来一件法袍，穿上后就打算带着小离去到奥欧小镇。
“凌天小个子你缺少道侣吗，我可以做你的道侣啊！”小离眨了眨眼睛，大胆的说道。
凌天刚喝了一口灵酒，听到这话差点都喷了出来，小离竟然想要做他的道侣。
“你还小，懂什么叫做道侣吗？”凌天说完之后，站在小离的手心上，用遁法赶往奥欧小镇。
当他们来到奥欧小镇的时候，发现奥欧小镇变化太大了，原来的奥欧小镇仅仅是一个小镇子，现在比以前至少大上十倍。
在河对面的森林同样有一座大城，城里多是海妖们在走动。
在奥欧小镇上有不少神祖，这些巨人神祖经常跑去冥悠海域晃荡，当他们察觉到凌天到来的时候，全都跑过来了。
“凌天，你终于出关了！”红龙圣王扭着曼妙的腰肢，走过来说道。
“咦，红龙圣王看来在上苍仙界得到不少好处啊，你的气息变得更强了。”凌天轻笑道，不仅仅是红龙圣王，皇甫鲛神祖、卢小飞等人的气息都变强大不少。
苦无神祖和碧臧得到消息，纷纷赶过来，他们对凌天行了一礼，现在这一角上苍仙界的神祖大多都已经臣服于凌天。
看到自己认识的人都来齐了，凌天耸耸肩，说道：“我要离开了，等到时机成熟，我会再过来一趟。”
现在凌天已经通过第二十四关，他要离开冥悠海域，去到另一个传承空间，经历第二十五关的考验。
在仙书小镇的时候，凌天吸收完人王精血，第二十四关就已经通过了，第二十五关是让他去一个叫做黄昏界的地方，具体要做什么，他现在还不清楚。
“这么快就要离开了？难不成你要去别的地方参加考验？”
“仅仅三十多年啊，凌天你不想要在这里继续修炼下去吗？”
“那你离开的时候，是否要将我们这些神祖都带走。”
当众多神祖听到凌天的话，他们纷纷提出自己的疑问，大部分神祖都关心一个问题：凌天会不会将他们给带走！
这是一个很重要的问题，有很多神祖其实不想要离开。
“时机还不到，等到需要你们的时候，我会带你们去万界瞧一瞧。当然要是有人现在就想要离开的时候，我可以让人送你出去。”凌天淡淡一笑，他肯定会带这些神祖去到万界，可是不是现在。
突然间，祖塔小童从高空的云朵跑下来，急急忙忙的说道：“入侵了！全面入侵了！”
凌天的笑容凝固住，他让祖塔小童说清楚一点，到底发生什么事情！
“吞灵一族全面入侵万界！时间之地已经沦陷，连灵都跑到我的内部空间避难，其他修者都被逃难到时间瀑布中，借助时间瀑布的力量对付吞灵生物！
神界的每一个重天都陷入大战中，万界边缘有三十座修真星球直接被吞噬，在最前线的虚空世界也已经被攻破，鲲鹏被重伤之后，遁入虚空中消失不见！”
一个个消息让凌天彻底呆住了，吞灵一族的大军进入万界，开启全面入侵，这是一场万界的灾难。
“怎么会这么快，还不到百年啊，吞灵一族就已经按捺不住了？”凌天苦笑不已，他知道自己不能去参加第二十五关考验，现在他需要回去神界！
神界是万界最强大的修真星球，一定会成为吞灵一族的主要目标，而凌天的亲人好友都在神界！
这种时候他要回到归元宗，去保护宗门的弟子，凌天环视四周，面色严肃的问道：“有没有神祖愿意跟我一起去万界？”
在场的神祖互相转了转头，他们都有些犹豫不定，这是万界的灾难，而不是他们的灾难。
最先站出来是红龙圣王和皇甫鲛神祖，他们对凌天说道：“冥悠海域本来也是万界的一部分，现在万界有难，我们自然要出手帮忙！”
当然两个圣王不会逼迫其他海妖神祖一起去万界，其实红龙圣王和皇甫鲛神祖去帮助凌天，更多是出于个人对凌天的感情。
“凌天，我也要去帮你！”小离持着打仙棍，看了一眼犹豫不定的神祖们，霸气的喝道。
凌天摇了摇头，示意小离别闹了，小离的修为还太低了，不适合去加入到残酷的战争中。
“等你突破到神祖的时候，再去帮我吧！”凌天站在小离的掌心上，对小离激励道。
“不就是神祖！我一定会很快达到的！”知道凌天不可能带她去万界，小离立下承诺，只要突破到神祖，马上就去帮助凌天！

第两千九百零一章 万界的灾难
时间之地，祖塔正在横扫一大片吞灵生物，它不断收走一个个修者和妖族。
“留下祖塔！这可是妖祖的法器，若是我们能够得到的话，肯定能够立下很大的功劳！”
一个个虚古吞灵生物像是疯了一样，以自杀式的方法冲向祖塔，可是祖塔的防御能力太强大了，这些虚古吞灵短时间内根本就奈何不了祖塔。
“没了，一切都没了。六层时间之地全都被毁掉，祖塔你将时间灵瀑收走吧，现在能够活下来的存在，全都躲在时间灵瀑了。”时间之地的灵漂浮在祖塔最顶上的空间里，它现在虚弱无比，身体都是透明色。
吞灵生物覆灭一个修真星球，可不仅仅是杀掉时间之地上的生物，而是连带整个空间都给吞下去。
“哼哼，上一次我发现吞灵生物的踪迹，告诉你要小心点，你还不相信，现在好了吧！”祖塔小童冷冷的说道，它不在第五层停留，直接去到时间之地的第六层。
第六层的空间有一个个沙漏，无数吞灵生物正在吞掉这些时间沙漏，黑雾弥漫而过，这真的是一场灾难！
找到时间灵瀑的源头，祖塔和时间之地的灵配合，将整个时间灵瀑都收入到内部空间中，随后祖塔破开空间壁垒，离开时间之地。
如果从外面的星空看去的话，可以看到时间之地正在慢慢化为黑雾，这一颗独特的修真星球，真正被抹去了。
……
在奥欧小镇，凌天得知时间之地彻底被抹去的消息，愣了一下神，一个修真星球就这么消失了。
“我一定会杀光吞灵一族！”凌天握了握拳头，当初他去时间之地，认识不少朋友，只怕那些人存活下来的几率太小了。
“凌天，我们要出发了吗？”红龙圣王在边上问道，想要跟随凌天去万界征战的存在并不少，皇甫鲛神祖、皇甫宇、苦无神祖、碧臧等等。
在红龙圣王和皇甫鲛神祖统领的海妖大军中，神祖数量还是有一些，这些海妖神祖一听说凌天要回去万界征战，纷纷跑出来说要跟随凌天。
凌天本来想要让他们在这里好好修炼，谁知道他们硬是要跟着凌天，他们都记得凌天的大恩，若不是凌天的话，他们早已经死在吞灵生物的手下。
至于苦无神祖和碧臧的想法更简单，他们想要变得更加强大，同样是万界之外的存在，两个巨人神祖都清楚吞灵生物的作用。
“我们已经达到瓶颈，杀掉更多虚古吞灵，或许我们能够得到很多大道碎片，助我们成为顶尖神祖。”碧臧面无表情的说道，至于让她去对付真正上苍仙界的巨人，那是不可能的事情。
“碧臧！苦无！你们是想要背弃帝君们和吞灵一族的约定吗？”其他神祖纷纷出言道，他们并不想苦无神祖和碧臧去到万界。
“帝君们和吞灵一族的约定，关我们什么事情？而且你们别忘记了，现在我们都是凌天的仆人！”看着一个个激愤的巨人神祖，碧臧讥讽道。
众多巨人神祖瞬息间都沉默下来，没错，他们都已经立下仙界誓约和混沌誓约，若是凌天真让他们去对付吞灵一族，他们难道还敢违抗？
现在苦无神祖和碧臧主动请缨，想要去帮忙，他们还敢在凌天面前劝苦无二人别去，这不是在找死吗！
“苦无和碧臧可以过去，你们就算了，现在我还不信任你们。”凌天淡淡的说道，同时一股威压释放而出。
强大的气血从凌天的背后浮现，这些巨人神祖仿佛在面对一头洪荒猛兽，纷纷咽了咽口水，低着头不再说话。
不管是硬实力上，还是阴谋诡计上，他们都玩不过凌天啊。
卢小飞神祖本来也想要跟着一起去万界，可是凌天却不答应，他希望卢小飞能够等到小离突破到神祖的时候，带着小离一起去帮他的忙。
“小离还太小了，如果让她一人留在奥欧小镇，很容易出事。”这是凌天的真实想法，他和小离的友谊很深，对自己的朋友，他自然会有些担忧。
“也对！希望你能够在活下来。”卢小飞郑重的点了点头，他知道对付吞灵一族有多么危险，只希望以后还能够再见到凌天。
最后凌天仅仅带着十来个神祖，然后他让祖塔移动到神界，来到第七重天外的归元宗。
至于水龙王和方火，凌天都不打算去打扰他们的历练，根据祖塔的消息，即便是吞灵生物的入侵，也不可能影响到方火和死肥龙历练的修真星球。
“快快快，第四重天、第三重天、第二重天都需要高等级灵药！第五重天和第六重天的分部人手都调到第四重天，现在不宜让人手太分散了！”
“深渊动乱？这时候还管什么深渊！亮出宗主的名号，深渊那些邪恶生物不会动你们！”
“蛮祖受伤了？两个七层境界的虚古吞灵一起出手？这个我们帮不了啊，现在我们都没有多少神祖帮手。”
在归元宗的山门上，宁瑶正在处理一件件事情，整座大殿里的人都急匆匆的来，急匆匆的离开。
随着归元宗不断的壮大，从第二重天到第七重天，全都有归元宗的分舵，宁瑶必须保证每一个分舵上的弟子安全无事。
祖塔悄然无息落在地面上，凌天从里面出来，他明明在众人的视野中，却没有人能够看到他的存在。
“我的好徒弟，你怎么忙得不成样子，瘦了这么多？”凌天轻轻拍了一下宁瑶的肩膀，将自己显现出来。
“师傅（宗主）！”
宁瑶和宫殿里的弟子都惊呼起来，他们都生怕自己看错了，吞灵一族全面入侵，可见归元宗的压力有多大，毕竟他们太缺少高端战力了。
即便是九墟星的帮忙，也只是杯水车薪。
“我带来不少神祖，你可以让他们做任何事情。现在我回来了，哪个地方的情况最危急，让我过去就行。”凌天温和的说道，他一回来，等于给归元宗的弟子们吃下一颗定心丸

第两千九百零二章 葬花界
凌天归来的消息，仅仅半天时间，已经传遍几个重天的归元宗分舵。
本来宁瑶都打算让第五重天和第六重天的分舵弟子都去到第四重天，可是凌天带来十几个神祖，让她不需要这样去做。
“派两个神祖去第五重天，三个神祖去第六重天。至于红龙圣王和皇甫鲛神祖，麻烦你们去第四重天一趟，保护归元宗弟子。其他海妖神祖都过去第二重天和第三重天吧。”
对于这些神祖的实力有一个了解之后，宁瑶一一安排下去，让一些弟子带着这些神祖去到其他重天。
至于碧臧和苦无神祖，宁瑶并没有安排，因为她得知这些人的来历之后，便知道不能让碧臧二人独自行动。
宫殿里的十来个神祖一下子就剩下两人，碧臧和苦无神祖对视一眼，他们没想到自己还被嫌弃了。
其实如果可能的话，他们去第二重天帮忙的话，对归元宗的好处最大，可是宁瑶有点担心一件事情。
“凌天师傅，他们都是上苍仙界的巨人，只有跟在你的身边才好。神界的一些古老存在都跑出来，说不定他们会认出碧臧神祖和苦无神祖。”宁瑶看着边上的凌天，轻声解释道。
“我明白了，你安排得很好。现在第二重天的情况最危急对吧？连蛮祖都受伤了，看来我要去帮一下他了。”凌天和煦的笑了笑，没想到宁瑶已经成长到这种地步，指挥神祖都一点不客气。
“其实我很想要凌天师傅留在第七重天，可是神界上三重天太过于强大，吞灵生物想要攻进来都不容易。
至于第二重天如今的情况不太好，但是蛮祖融合整个第二重天的力量，现在他只要处在第二重天，当初吞灵一族大军一些时日还是没有问题。
所以我需要凌天师傅去葬花界，营救花仙！”
宁瑶将局势分析得一清二楚，可是她更清楚现在最危险的人是花仙啊！
原来黑暗花祖已经离开神界，在神界的弟子都被她给移到葬花界，如今葬花界正在遭受吞灵一族大军的进攻，所以花仙的情况最危险。
如果葬花界被攻破的话，花仙肯定也逃不过灭亡一条道路。
“曾经黑暗花祖培育出昙花，想要借机让昙花占据第三重天和第四重天，这个计划失败之后，她认为还不如去固守葬花界。”宁瑶叹了一口气，若是黑暗花祖愿意放弃葬花界，在神界待着的话，她还不担心花仙会出事。
可是黑暗花祖的选择，无疑让花仙时时刻刻都处在危险中。
“我知道了，去往葬花界的传送阵在哪里？”凌天面色凝重的说道，他知道自己必须尽快赶到葬花界，救出花仙。
谁也不知道葬花界能够坚持多久，这一次吞灵一族全面入侵，仅仅是虚古吞灵都数之不尽，现在还没有得知有九层虚古吞灵出现，但是凌天相信吞灵一族肯定有九层境界的虚古吞灵会来到万界！
九层境界的虚古吞灵，那可是比得上半步帝君的恐怖存在，若是出现的话，不知道有多少修真星球要被灭掉。
“凌天师傅……现在已经没有去往葬花界的传送阵了，在昨天在葬花界的传送阵出问题，神界这边去往葬花界的传送阵也全都失效。”宁瑶低着头，沮丧道。
凌天握了握拳头，他看着不远处隐藏起来的祖塔，诚恳的弯着腰，请求道：“带我过去葬花界吧。”
祖塔一动不动，许久之后，祖塔小童叹了一口气，将凌天和碧臧、苦无神祖收入进来，然后直接破开时空，瞬息间来到葬花界外面。
“上百个虚古吞灵，更是六层境界的虚古吞灵在对付黑暗花祖，你认为有机会去救人吗？”祖塔小童将葬花界外面的情况传给凌天，现在葬花界已经处于一个很危急的情况。
“送我进去葬花界吧，我相信你有这个实力。我欠你一个人情，以后你能够无条件让我做一条事情。”凌天知道祖塔每一次穿梭空间都需要耗费大量的能量，这是他欠祖塔的人情，以后肯定要还了。
祖塔小童最终还是心软了，带着凌天来到葬花界的内部。
落在地面上，凌天看到一个个花妖不顾一切冲上天际，去阻挡吞灵一族的入侵。
灵气波动最大的一处地方距离凌天很远，那是黑暗花祖在战斗，只见黑暗花祖被三个六层境界的虚古吞灵给缠住，现在黑暗花祖处在危急之时，随时都可能陨落。
这就是战争的残酷，葬花界有数之不尽的花妖，可是在数量更多，实力更强的吞灵一族面前，却不算什么。
“你自己保重吧，我需要吸收一下力量，而且我要是帮你的话，很容易被吞灵一族的强者发现。”祖塔隐没在虚空中，消失不见。
“苦无神祖。碧臧，你们跟在我的身边，帮我抵挡一些虚古吞灵，我们往那边的战斗过去！”凌天吩咐一句，随后他往黑暗花祖战斗的方向疾驰而去。
在天空中高速飞行，凌天三人没一会儿就被发现，不少吞灵生物冲过来，想要吞掉凌天！
碧臧的磅礴气血弥漫而出，一头头血气猛兽反而将吞灵生物给吞噬掉，苦无神祖同样不弱，他手中的权杖不断挥舞，即便是一些虚古吞灵都被他给打爆。
以他们三人的速度，还没有一盏茶时间，已经来到黑暗花祖的不远处。
“凌天！你怎么会来这里，难不成是想要看我陨落吗？”黑暗花祖看到凌天的时候，很不可思议的惊呼道。
“黑暗花祖，我只是想要救回花仙，花仙到底在哪个地方，你将她还给我！”凌天大声喝道，他斩灭一头头冲过来的吞灵生物，整个人如同魔神一般。
“哈哈哈，我为什么要告诉你呢？花仙将会随着葬花界一起灭亡！你别想要找到她咯！”黑暗花祖连连咳血，在三个六层境界虚古吞灵的围攻下，她能够坚持这么久已经算不错了。

第两千九百零三章 出手
天空中不断有花妖的尸体掉落，吞灵大军渐渐占据葬花界，只要黑暗花祖一陨落，整个葬花界都会真正灭亡。
看着黑暗花祖的气息越来越弱，凌天忍住出手的冲动，冰冷冷的说道：“我可以帮你的忙，杀掉这三个虚古吞灵，只要你告诉我花仙在哪里！”
这可是三个六层境界的虚古吞灵，黑暗花祖并不相信凌天有这么强大的实力，但是她能够察觉到碧臧和苦无都是神祖级别的存在。
如果碧臧和苦无都加入战场的话，可以让黑暗花祖的压力小了很多。
“花仙并不在葬花界，她的资质不错，很可能会成为第二个花妖神祖。只要有潜力的花妖，刚刚都被我送到神界一个据点。只要你帮我的忙，我可以将花仙还给你。”黑暗花祖叹了一口气，现在她只能死马当活马医了。
“哼！花仙到底是不是还活着？你想要骗我？”凌天的气势席卷而出，将一头四层境界的虚古吞灵斩灭，随后大声质问道。
“你看看吧，花仙真的还活着！”见到凌天斩灭一头四层境界的虚古吞灵，黑暗花祖心中一震，赶紧使出法术，将一个法术画面显现出来。
只见法术画面中是一个鸟语花香的山谷，在山谷里有很多花妖都是修炼，每一个花妖的神情都很悲伤，似乎她们都清楚葬花界正在发生的事情。
其中花仙盘坐在山谷里一个石台上，多年不见，花仙已经长得亭亭玉立，她穿着碧绿色的衣裳，如同仙女一般。
“活着就好。”凌天呢喃道，知道花仙还活得好好的就行，对他而言这就是最好的事情。
“赶紧帮我！作为花中之王，花仙她资质太好了，我其实将她收为关门弟子在教导，你完全不需要担心她的安危。”黑暗花祖被三个六层境界的虚古吞灵联手打飞，她的脸色苍白无比，隐隐有化为本体的样子。
以前黑暗花祖要折磨花仙，其实是因为凌天，可是当吞灵一族彻底入侵万界，她知道要给花妖一族留下种子，所以收下花仙，让花仙成为她无数年来第一个关门弟子。
“碧臧、苦无神祖，你们挡住其他虚古吞灵！”凌天终于加入战场中，一身磅礴气血冲天而起，掌握三条完整的大道，他完全不需要害怕六层境界的虚古吞灵。
如果没有掌控肉身大道，凌天根本就对付不了六层境界的虚古吞灵，现在不一样了，他不断挥动双拳，混沌道拳轰击在一头六层境界虚古吞灵的黑雾上，将大片黑雾都被磨灭掉。
“小子你在找死！仅仅神帝境界，竟然敢对付我们！”竟然有两头六层境界的虚古吞灵掉过头，直接对付凌天，他们想要速战速决！
可是他们实在太过于低估凌天的实力，即便对付两个强大的虚古吞灵，凌天依旧面不改色，混沌人王体让他能够在黑雾中不受到侵蚀！
“又是这些虚古吞灵，雷灵，我们联手将它们灭掉！”迷幻兽和雷灵也跑出来，一个个以虚化实的幻境出现，每一个幻境中都带着万钧雷霆！
黑暗花祖的压力一下子就小了很多，随着天地巨变，在这些年来黑暗花祖的实力也提升不少，现在她都能够和六层境界的虚古吞灵对抗了。
以前的时候，凌天还以为掌控两条大道，应该就能够打赢黑暗花祖，现在看来是他想太多了，他在变得更强，别人也能够一直变强。
不是所有神祖都会一直在原地停留，黑暗花祖和一头六层虚古吞灵打得有来有回，双方实力相差不多，谁都无法灭掉对方。
“这才过去多少年，凌天你已经成长到这种地步了。”黑暗花祖苦笑道，她真的没想到凌天的实力已经这么厉害，连她都不如了。
三条完整的大道！虽然凌天没有突破到神祖，但是凭借混沌大道、魂魄大道和肉身大道，他的实力比起六层境界的虚古吞灵强上一点。
“给我灭吧！”凌天彻底掌握战斗的节奏，一点点消耗掉两头虚古吞灵的黑雾！
外面有很多虚古吞灵想要过来增援，可是有碧臧和苦无神祖，这些虚古吞灵根本就靠近不过来。
碧臧可是非常强大的神祖，即便是五层境界的虚古吞灵，一时半会都奈何不了碧臧。至于苦无神祖虽然弱了一点点，但是苦无神祖作为巨人修者，对付三层境界的虚古吞灵一点都没有问题。
“其实我也不弱啊，当初凌天能够一剑打败我，都是因为斩仙剑正好针对我的弱点。”碧臧一边战斗一边嘀咕道。
若不是凌天领悟出斩仙剑，当初在藏书高塔的时候，凌天肯定无法一下子打败碧臧和古冀，斩仙剑本来就是针对巨人修者而创造而出。
以后真正上苍仙界的巨人修者要是入侵万界，对上凌天的话，一定会吃个大亏！
“所有族人都聚集过来，对付这几个人！”一头六层境界的虚古吞灵渐渐扛不住凌天的攻击，他让吞灵大军的吞灵生物都聚集过来，想要用数量来取胜！
“上苍仙界的仙人神祖，你们为什么要帮助万界！你们帝君和我们吞灵一族立下誓约，发誓会帮我们攻占万界啊！”另一头六层虚古吞灵不甘心的怒吼道，如果不是碧臧和苦无神祖，他们有增援，对付凌天就不会这么艰难了。
“呵呵，帝君的誓约，关乎我们什么事情？”碧臧冷笑道，而且她又不是来自完整的上苍仙界，帝君的誓约根本对她没有用！
三头六层境界的虚古吞灵恨意满满，可是它们自己都陷入危险中，若是时间再拖得久一点，怕是它们都要交代在这里了。
越来越多的吞灵生物冲过来，可是葬花界还有很多花妖都没有陨落，这些花妖知道现在是生死存亡的时候，纷纷拼命的挡住这些吞灵生物。
“你们逃吧！如果我们三人都死在这里的话，实在太不值了！”
最靠近凌天的六层境界虚古吞灵终于发狂了！

第两千九百零四章 恩怨不了
吞灵大军在高端战力上根本就打不过凌天几人，再拖下去的话，所有虚古吞灵都要被灭掉。
“逃逃逃！”
最靠近凌天的六层境界虚古吞灵直接自爆，它要为另外两个六层境界虚古吞灵掩护，爆炸的冲击波席卷开来，凌天首当其冲！
“真的是疯子，直接就自爆，也不提前给点预兆吗？”凌天极速往后飞驰而去，可是他还是被波及到了，一股巨大的力量轰在他的肉身上，将他狠狠的打飞！
黑暗花祖化为真身，一朵庞大的昙花浮现在半空中，一个淡青色的防护罩形成，可是在强大的自爆冲击波下，防护罩连一息都坚持不到，黑暗花祖同样被掀飞，一片片叶子被毁掉，仅仅剩下一个花蕾。
“万界迟早会是我们吞灵一族！你们给我等着！”两头六层境界的虚古吞灵趁机带着其他虚古吞灵遁入到天外，它们的遁逃速度很快，并没有受到影响。
“哼！有种不要跑！”凌天满身鲜血淋漓，可是他依旧保持气势的巅峰，往天外斩出一剑！
充斥各种力量的剑气划破空间，瞬息间斩灭无数吞灵生物，最终落在一头六层境界的虚古吞灵上。
惨叫声响起！这头六层境界的虚古吞灵释放出的黑雾被磨灭掉一半多！
吞灵大军再也不敢停留，纷纷遁入到虚空中，转眼间就消失不见。
凌天没有追上去，此时他的五脏六腑全都被震碎，要不是混沌神木的生命之气不断修复的话，他早已经倒下了。
碧臧和苦无神祖倒是好一点，在六层境界虚古吞灵自爆的话，他们两人都离得很远，以他们的实力，轻易就挡下自爆的冲击波。
“多谢了，花仙正在神界九重天的黑暗花谷中，你去找她吧。”黑暗花祖化为人形，她全身就没有一个地方是完好的，两条手臂都断掉了，连恢复的力气都没有一点半点。
“虽然我们曾经有过恩怨，但是我们都是万界的生物，你对我有什么不满，等到万界的威胁都解决掉，我们可以进行生死斗。”凌天摆了摆手，带着碧臧和苦无神祖进入到祖塔中。
葬花界已经被毁掉大半，无数花妖陨落，黑暗花祖大伤元气，即便以后黑暗花祖想要对付凌天，怕是要等到很久以后。
当然凌天相信黑暗花祖经过这一次战争，黑暗花祖肯定无比怨恨吞灵一族，说不定以后黑暗花祖会一直针对吞灵一族。
“其实你要是让我的布局成功，现在第三重天和第四重天都是属于我的，我也不用固守葬花界。”黑暗花祖呢喃道，如果让她掌控两个重天，以两个重天的规则力量，怎么都能够挡下吞灵一族。
“哈哈哈，如果没有我的插手，你认为自己能够成功？仅仅是第四重天就有阴阳神祖的布局，你认为自己能够赢过阴阳神祖？第三重天现在我看不出有人的布局在里面，可是你怎么又知道十大神祖没有人在第三重天布局？”
凌天认为黑暗花祖想得太简单了，如果仅仅靠一朵昙花去霍乱，便能够占据两个重天，那黑暗花祖太小看其他神祖了。
祖塔遁入虚空，转眼间就回到神界，本来凌天想要让祖塔直接将他送到神界九重天，谁知道祖塔不想过去。
“妖祖曾经说过神界第九重天有古怪，所以我不可能去第九重天，你还是自己赶过去吧。”祖塔小童很傲娇的说道，然后祖塔落在归元宗的山门前，它竟然还派出不少妖族，在神界开始招收妖族仆人。
祖塔作为一件法器，自身的力量本来就很强大，但是凌天一想想祖塔内部的万千空间，便觉得有些可怖。
到底祖塔内部空间里有多少强者，这一点凌天猜不出来，但是祖塔要是将内部空间里的存在都放出来，怕是能够抵得过小半个万界。
碧臧和苦无神祖都被凌天留在第七重天，至于凌天带着迷幻兽和雷灵，前往第九重天的黑暗花谷。
“凌天圣师！你回来了！”当凌天经过炼丹师公会的时候，一个个炼丹师都恭敬的向他行礼。
现在归元宗和炼丹师公会几乎融合在一起，虽然是两套体系的管理，但是炼丹师公会在第七重天的据点都搬到归元宗了，两边的传送阵现在都是公用。
世道越乱，不管是什么势力，基本都会寻找同盟。
合则利，分则损，这个道理很简单，所以势力都会如此去做。
来到第九重天的炼丹师公会，凌天本来还想要悄悄溜走，谁知道被一个传送阵守卫认出来，惊动炼丹师公会的大部分炼丹师。
“哇！终于能够见到凌天圣师的真面目！”
“凌天圣师！你终于回来了，我们一直等你讲解丹道呢！”
“赶紧通知楚阳圣师和女会长啊！”
凌天被一群炼丹师围在中间，他想要脱身，可是看着一个个炼丹师求知欲十分强的提着问题，又不好意思直接离开。
“咳咳，我可以停留在此几天，你们随便问吧，也算是你们帮我归元宗的福利了。”凌天无奈的笑了笑，叫来一个炼丹大宗师，让他安排一个空旷点的地方，他要讲解丹道。
现在凌天已经掌控完整的丹道，而且在炼丹大道上早已经走得很远，炼制出神祖级丹药都只是需要时间，成功率非常高。
在炼丹师公会总部有一个讲丹台，讲丹台设立在一个山峰的顶端，山峰高耸入云，周围是一个个悬浮的圆形石台，想要听的炼丹师都可以盘坐在石台上。
“楚阳！女会长！”当凌天来到讲丹台的时候，楚阳和女会长都来到附近，其他公会长老都跟在后面。
“你过来都不说一声，要不是有人告诉我们的话，怕是我们都不知道你要在这里讲丹。”楚阳抱怨道，他站在凌天的面前，发现凌天的血气磅礴，隐约如同一个小太阳一样，让他暗自心惊，感慨凌天的实力又变强不少啊。

第两千九百零五章 神界风云
凌天本来不想在炼丹师公会总部停留，可是这里的炼丹师太热情，让他都不好意思离开，只能开办一场讲丹。
“我是想要去找回花仙，现在花仙在黑暗花谷，我怕她会出事啊。”凌天将葬花界发生的事情说了一遍，虽然说出自己的目的。
“原来如此，反正黑暗花祖已经和你的恩怨抵消掉，现在我派人过去黑暗花谷通知一下，相信黑暗花谷里的花妖都不会为难花仙。”楚阳叫来几个炼丹师公会总部的守护者，这些都是神帝境的存在，让他们去往黑暗花谷一趟。
“太麻烦了。”凌天苦笑道，不过他也没有多说什么，他和炼丹师公会的关系太好了。
这一次凌天讲解丹道，吸引的炼丹师太多了，不仅仅第九重天的炼丹师早早来到讲丹台附近占位置，更有其他重天的炼丹师都找各种关系来到炼丹师公会总部。
当消息传出去，炼器师公会和阵法师公会都有些不满，为什么凌天在炼丹师公会讲丹道，却不去炼器师公会和阵法师公会讲解炼器大道和阵法大道。
“炼器圣师谭火老会长亲自送来邀请函，让凌天你过去一趟！”
“额，阵法圣师吾桂会长也送来邀请函，看来凌天你有得忙啊。”
三大公会在近些年以来，对于归元宗的帮助都很大，归元宗里的炼丹师、阵法师、炼器师和三大公会都有关系。
两个圣师亲自送来邀请函，若是凌天拒绝的话，那就太不近人情了。
“谭火老会长，吾桂会长，你们是要让我忙死咯。”凌天坐在讲丹台上，看着两个圣师，无奈的摇了摇头，叹了一口气说道。
“哈哈哈，凌天你就多走动一下，不然我们让公会的阵法师都过来？”吾桂会长大笑道，他知道凌天的炼器能力，自然不可能放过凌天。
“也对，让凌天你亲自过去炼器师公会的话，显得我们炼器师公会不够诚意，等会我就回去让他们自己过来！”谭火老会长抚着胡须，淡笑道。
人家都说到这种地步，凌天也不好再说什么，自然硬着头皮答应下来。
虽然战争已经全面爆发，但是上三重天的情况很乐观，主要战场都在下六个重天，于是有无数炼丹师、阵法师和炼器师都赶到炼丹师公会总部。
其他势力都以为发生什么事情，纷纷派出探子过来，当得知是凌天要讲解三种大道的时候，整个神界都震惊了。
在逍遥宗的一座天宫上，突然有爆炸声响起，邢凯神祖听到消息，差点将整座天宫给打爆。
“小师弟啊，没想到你的丹道、炼器大道和阵法大道都已经达到神祖级别，可惜三条大道仅仅是辅助，你的实力远远不够！”邢凯面色阴沉的说道，他赶紧联系其他神祖，让他们趁着这个机会，对凌天出手！
阴阳神祖、诅咒神祖都不想要放过这一次机会，他们都派出一具强大的化身，悄然潜入到炼丹师公会。
当邢凯神祖联系到黑暗花祖的时候，却得到黑暗花祖的拒绝。
“哼！葬花界都应该快要覆灭了，黑暗花祖肯定也活不长，现在连对付凌天的胆子都没有！”邢凯神祖怒气冲冲的骂道，他并不知道葬花界的危机已经被凌天给解决了。
“宗主！宗门内有一些弟子和长老在昨晚全都消失不见，不知道去往哪里，现在逍遥圣宗里就剩下三分之一的弟子！”
“报告宗主！后山的牢狱不知道被谁打开，以前关押的弟子和长老都逃走了！”
“……”
一个个消息传来，偌大的逍遥宗，在一夜之间有大半弟子消失，长老层更是仅剩一小部分。
现在还在逍遥宗待着的弟子和长老，基本上是邢凯神祖上位后扶持起来的人。
“哼！以整化零，让剩下的弟子和长老都潜入炼丹师公会！准备诛杀凌天这个宗门叛徒！”邢凯冷森森的下令，他没想到自己经营这么多年，还没有得到逍遥宗众多弟子的心！
炼丹师公会一下子变得热闹起来，此时凌天已经在讲丹台上开始讲解丹道，周围的万千炼丹师都听得如痴如醉。
连楚阳圣师和女会长都在认真听着凌天的讲解，在炼丹道路上，凌天比他们走得更远。
“一花一草皆可炼丹，达到出神入化的地步，甚至可以改变灵药的内部结构，让灵药的品质提高，或者让灵药的药性改变。
想要掌控整条丹道，你们要极尽变化，懂得炼丹过程中的每一个变化，楚阳圣师的弟弟楚天有一种辨丹法门，对于掌控丹道有很大好处，你们可以去学习……”
从日出讲到日落，连续一旬时间，凌天都在讲解丹道，将整条丹道分解开来，一点点讲给炼丹师们听。
“哈哈哈！我懂了，原来处理灵药冲突可以这样去做，改变灵药性质，凌天圣师果然厉害！”
“不用多久，我肯定能够成为炼丹大宗师！”
“丹道我已经能够看清楚了，凌天圣师的丹道不适合我，但是却能够给我启发，不出千年，我一定能够成为圣师！”
不断有炼丹师欢喜的叫喊，无数人陷入悟道中，一次讲道，让大多数炼丹师受益匪浅。
“凌天，你的丹道造诣比我强很多。”楚阳圣师叹了一口气，他不得不服气，凌天实在太强大了。
楚阳一辈子都在研究炼丹，可是凌天在炼丹上耗费的时间连他万分之一都没有，可是造诣上比他厉害太多了。
“能不能再多讲几天？”女会长更想要凌天一直留在炼丹师公会总部，虽然这是一件不可能的事情。
“该讲的我都已经讲完了，再讲下去也没有什么用处。”凌天摇了摇头，宣布这一次讲道结束，接下来他要给炼器师们讲解炼器大道了。
女会长叹了一口气，站起身来，让弟子去组织炼丹师们开始退场，将场地留给炼器师公会的人。
这个时候，一个宛若花中仙女的女人走了过来。

第两千九百零六章 花仙的决定
一朵朵昙花凭空浮现而出，以讲丹台所在的山峰辐射万里，弥漫着浓郁的花香。
来者正是花仙，她仿若花中王者，又如同下凡的仙女，瀑布般的长发垂落到腰间，吹弹可破的雪白肌肤让人沉醉。
“你终于回来了。”凌天轻轻一笑，看到花仙平安无事，这是他近来最值得高兴的事情。
“嗯。”花仙落在讲丹台上，清冷的样子让人望而却步。
“俅俅俅！”
雷灵从小世界中跑出来。
从以前雷灵和花仙的关系就特别好，花仙抚摸着雷灵，脸上露出灿烂的笑容。
一个幻境骤然落下，将众人的目光给挡住，迷幻兽跑出来，也想要跳到花仙的身上，却直接被花仙一巴掌拍开！
“花仙你区别对待啊，为什么小雷灵就可以扑在你身上，我却不可以啊！”迷幻兽像是一个小媳妇受到欺负一样，哀怨的说道。
“呵呵，因为你的心思不纯，哪里像雷灵，一直单纯天真。”花仙毫不客气的打击迷幻兽，让迷幻兽差点吐出三升老血。
由于花仙的到来，凌天让讲道推迟一天，等到明天再给炼器师们讲解炼器大道。
现在炼丹师公会进来太多的修者，鱼龙混杂，虽然凌天推迟一天看似没有什么，但是让楚阳几人都忙得焦头烂额。
“为什么第八重天会有这么炼丹师过来！不对劲！通知凌天做好准备，很可能会有人要对他发难！”
“混进来太多人了，现在想要清理都没有办法，哼！如果让我是谁想要图谋不轨，我一定要杀掉他！”
不管是楚阳还是女会长，两人想要揪出混进来的修者，可是他们发现不管怎么去查，也查不出几个人，显然混进来的修者隐藏功夫很了得。
至于凌天那边得到消息之后，并没有一点担心受怕，反而很是兴奋。
如今神界的神祖对他威胁都不是很大，即便他无法打赢一些强大的神祖，但溜走还是颇为容易。
在炼丹台上，凌天听完花仙近些年的经历，才知道花仙过得不算太好，他苦涩一笑：“对不起，若是我能够早点变强，你也就不用受这么多的苦了。”
花仙摇了摇头，她知道自己一直不死的原因，并不是她的天资很好，而是她能够威胁到凌天！
黑暗花祖一直以来仅仅是折磨花仙，而不是杀掉花仙，正是想要有朝一日，能够用花仙来影响凌天的心智。
可是在葬花界即将覆灭的时候，黑暗花祖却是改变心意，全心全意教导花仙，让花仙成为真正的花中仙王！
“万界的花妖都所剩不多，其实我想要回去黑暗花谷，在那里继续修炼。”聊了许久，花仙终于提出自己的想法。
“嗯哼？为什么？花妖一族对你的态度并不好，黑暗花祖要是恢复过来，不一定还会细心教导你啊！”凌天皱了皱眉头，不知道为什么花仙会想要这样做。
“因为我是花中王者！不管怎么样，我终究属于花妖一族，现在万界处在战争中，眼睁睁看着花妖一族被灭掉，我实在做不到。”花仙沉重的说道，而且她告诉凌天，她想要变强的话，回去黑暗花谷是最好的选择。
花仙的修为是神尊境初期，放在以前的话，她的修为算是不错了。
可是现在不一样，天地巨变，神尊修者越来越多。
一些神秘的修真星球更是显现出来，如同九墟星一下子就出现无数神尊修者，更有不少神祖强者。
神尊在这个时代下，仅仅能够做到保命。
“其实你不需要担心什么，如果想要花妖一族存活下来，可以让他们去到归元宗。只要我在的一天，都可以保它们的安全。”凌天拍了拍花仙的肩膀，他不希望花仙背负太多东西。
“但是你不能保证我的修为提升很快啊，而且穆宁雪和心夏几人的实力都比我更强了，我怎么能够待在归元宗不思进取。”花仙摇了摇头，她还是坚定自己的决定。
对此凌天是真的没有一点办法，他只能硬着头破答应下来，不过他希望花仙别急着回去，可以先去见一见老朋友。
不管是穆宁雪、莫心夏还是美杜莎女王，她们都很想念花仙，一直以来都担忧花仙的安危。
“放心吧，我现在正好要去见一见寒冰神祖，看看宁雪姐姐在寒冰神祖的教导下，实力提升到什么程度。”花仙微微一笑，她和雷灵玩耍了一天，随后没有多逗留，直接离开炼丹师公会。
不过凌天还是有点不放心花仙，他打算在炼丹师公会讲道之后，去葬花界一趟，至少他要保证黑暗花祖能够好好对待花仙，要是黑暗花祖还想要利用花仙，那么一剑斩神祖他是做得出来的。
天刚微微亮，周围悬空是一个个石台上早已经被炼器师们占据，最靠近凌天的几个石台上都是谭火圣师和炼器师公会的几个长老。
“你们炼器师公会过来的人很多啊。”凌天看着密密麻麻的人影，不由得笑道。
“哈哈哈，小友的丹道已经达到真正出神入化的地步，想来你的炼器大道造诣肯定不低，我们自然要让更多的弟子过来！”谭火大笑三声，他一声令下，只要有空闲的炼器师，基本上都跑过来了。
凌天轻轻一笑，让众多炼器师安静下来，他并没有直接开始讲解大道上的内容，而是拿出大道炼丹炉。
“这是我亲自炼制的炼丹炉，炉壁被我打上一个个大道印记，第一天我不会讲解炼器大道，但是我会给大家讲一讲怎么利用炼丹炉提高自己炼器的质量和效率。”
对待炼器，凌天更主张实事求是，他亲自拿出一些神尊级材料，为众多炼器师演示炼器的过程。

第两千九百零七章 标配猪头
阴阳神祖的实力很强大，他明明还没有达到顶尖神祖的境界，可是凭借阴阳大道，却能够压凌天一头。
凌天对于阴阳大道的领悟一点都不差，只差一步就可以掌控完整的阴阳大道，所以他对付阴阳神祖，实际上比对付其他神祖要简单一些。
“你的阴阳大道即将大成了！”阴阳神祖的目光绽放出两道神芒，仿佛要将凌天给看透！
“如果我彻底掌控完整的阴阳大道，怕是没有你什么事情了。”凌天依靠肉身的优势，不断冲到阴阳神祖的面前，与阴阳神祖肉搏！
在肉身上，凌天无疑比起阴阳神祖要强大许多，他一直施展混沌道拳，一个个虚幻的大拳头轰击在阴阳盾上。
“虽然你掌控三条完整的大道，但是你没有突破到神祖，没有经过大道的洗礼，比起我还是要弱上一些。”阴阳神祖是一名极为古老的神祖，他对于各种法术的研究很深，一种种奇特的法术信手拈来。
至于凌天会五行遁法和时空遁法，却也无法彻底贴身攻击到阴阳神祖，因为阴阳神祖的阴阳遁法也不弱！
两人的战争将大多数山峰给毁掉，周围的修者早已经跑得远远，丝毫不敢靠近战场。
“凌天神尊真的仅仅是神帝吗？他和阴阳神祖战斗，竟然是稍微落点下风而已？”
“呵呵，他可是神界第一神尊，若是连这一点实力都没有的话，那也太废物了。”
“不知道他们谁能够赢下这一场战斗呢，虽然我站在凌天神尊这一边，但是我感觉他打不过阴阳神祖啊！”
这一场战斗太过于引人注目，所有修者都在惊叹凌天的强大。
至于凌天现在十分的憋屈，他想要打败阴阳神祖，可是时间一长，便发现是不太可能的事情。
阴阳大道乃是两条大道合一，分为阴之大道和阳之大道，阴阳神祖一点都不会比掌控两条大道的神祖弱上多少。
而且看样子阴阳神祖距离顶尖神祖都不是很远，仅差半步就可以踏进顶尖神祖的层次，成为万界的佼佼者。
“阴阳神祖！有种让我打到你啊！躲来躲去算什么！”凌天憋屈的说道，他以前对付谁都是碾压的姿态，从来没有这么憋屈过！
“呵呵，你有能力的话，那就靠近我咯。”阴阳神祖笑吟吟的往后退了一步，躲过凌天的一拳。
“你非要逼我是吗？时空静止！”
小世界的时空之心释放出无穷力量，时空力量笼罩向阴阳神祖，只见阴阳神祖的笑容凝固住，连手脚都无法动弹！
凌天瞬息间来到阴阳神祖面前，对阴阳神祖施展时空静止，对凌天的负荷很大，仅仅一息时间，他体内的灵气已经消耗掉十分之一。
“让你嚣张！让你躲开我的攻击！非要我施展时空静止！”凌天施展肉身的力量，一个个拳头携带着鸿蒙之气，轰击在阴阳神祖的脸上。
打人不打脸，可是凌天专打阴阳神祖的脸！
不一会儿，阴阳神祖的猪头脸和熊猫眼都浮现而出，凌天可没有半点留手，只打阴阳神祖的脸庞。
时空力量不足，凌天的时空静止解除开来，他顿时落在远处一座山峰上，淡定的背负着双手，面对阴阳神祖。
“该死的凌天！你竟然真的把我凑成这个样子！”阴阳神祖施展镜像法术，将自己的身影倒映出来，当看到自己一张脸面目全非，而且一块青一块白，心中怒气涌上来。
“从今天开始，整个神界都知道阴阳神祖还有另一个样貌！”凌天轻轻一笑，他将阴阳神祖气急败坏的样子烙印在一颗晶石上，等过段时间准备复印上万颗晶石，让神界的人都知道这件事情！
“哼！你有种！别让我再看见你！”阴阳神祖根本就不想在这里久留，现在他这幅模样无法见人，停留越久，越是丢人。
本来阴阳神祖还想要用法力恢复过来，可是他发现脸上淤积着混沌力量，一时半会他还清楚不了！
施展阴阳盾，阴阳神祖瞬息间就消失不见。
“逃啊！”
“凌天神尊！放过我们吧！”
“别杀我们，其实我们对你都没有恶意。”
附近还存活不少阴阳宗和诅咒神祖的弟子，当然还有隶属邢凯的逍遥宗弟子。
“给我滚吧！”凌天冷冷扫视一圈，但是他没有大开杀戒，这些人对他根本就构不成威胁。
这群人作鸟兽散，眨眼间就溜出炼丹师公会的地界，消失在地平线。
现在小半个炼丹师公会的建筑和山峰都被毁掉，凌天也有些不好意思，他只能拿出一些丹药和灵药，算是作为赔礼。
经过这一场大战，还有持续三个月的讲道，凌天在神界的名气更大了，以前别人称呼他为凌天神尊，现在却有人称呼他为凌天神祖。
对于一些虚名，凌天并不在意，因为他知道第一神尊是打出来的，而不是被人吹出来。
当凌天来到炼丹师公会的主殿中，却迎来一群客人，这是逍遥宗的老弟子和长老，其中大多数人都和凌天有一定的关系。
“凌天师兄！第九峰庞德峰主前来拜见！”
“逍遥宗二长老尹玉前来拜见！”
“逍遥宗内门弟子吴晃前来拜见！”
一道道震耳欲聋的声音响起，这些修者可都是逍遥宗的精锐，其中更有几个神帝和不少神尊境强者。
他们每一个人都低着头，面对凌天的时候，全都很是羞愧。
因为这些人在逍遥宗大乱的时候，并没有付出生命去守护，而是忍辱负重继续待在邢凯神祖的手下。
在逍遥神祖疑似被杀，凌天神尊消失不见的时候，逍遥圣宗曾经经历过一场大乱，那一场大乱让不少弟子和长老都被杀掉，邢凯的手段不可谓不狠。
当然在这些修者当中，也有一些因为天资不错，邢凯神祖很想要收服，又不想杀掉的修者，他们都被关押在逍遥圣宗的地牢和后山中，直到前段日子才趁机跑出来。

第两千九百零八章 争执
看着一张张熟悉的面孔，凌天的心里说不出的激动，他一直都想要回逍遥宗看一眼，可是近乡情怯，回到神界这么多年，一次都没有回去过。
“各位请起来吧，你们能够活着就好了。”凌天苦笑一声，人还活着的话，才有希望之火流传下来。
“这些年我们听到凌天师兄的不少消息，可是一直都无法去救援，还请凌天师兄惩罚我们吧！”
“没有错！全都怪我们胆子太小了，邢凯他下禁令不准我们出去，我们只能吓得连逍遥宗的大门都不敢走出去！”
“哼！你们就是胆子太小了！我被关押在地牢这么多年，无时无刻都想要跑出去帮助凌天师兄！”
一群人在大殿里七嘴八舌的说话，他们大多数人都心怀愧疚，只想着让凌天能够好好惩罚他们一下，让他们心里好过一些。
楚阳和女会长都走到一边，这是逍遥宗内部的事情，他们身为外人，实在不好参合进去。
至于凌天摇了摇头，他怎么可能去惩罚这些人呢，能看到这些人活着，他已经很高兴了。
“各位长老、师兄、师姐，你们能够过来看我一眼，已经很不错了。现在你们既然从逍遥宗出来，那就自立一个新逍遥宗吧。”凌天叹了一口气，说道。
可是凌天没有想到一件事情，这些人既然会过来找他，那么肯定是想要跟着他一起混。
“凌天师兄，我们正有建立一个新逍遥宗的意思，到时候你当宗主就行！”逍遥宗的二长老义正言辞的说道。
其他弟子都附和起来，他们从逍遥宗跑到炼丹师公会，正是想要看一下凌天的本事，现在凌天的实力这么强大，他们也都想要让凌天作为新逍遥宗的宗主。
如果是凌天刚进来的神界的话，或许还会去做新逍遥宗的宗主，可是他现在不太合适了，因为他知道自己当不了宗主。
即便是建立归元宗，凌天也是一直当一个甩手掌柜，大事小事都是丢给宁瑶去办，他唯一能够做到的时候，便是给予归元宗资源，或者在强敌来袭的时候，帮归元宗抵抗。
“各位实在不好意思，你们应该知道我的性格懒散惯了，宗主之位我实在不好坐上去啊。”凌天委婉的拒绝了，他实在不想再背负太多事情。
毕竟新逍遥宗有他作为宗主，和没有他作为宗主，其实并没有什么太大的不同，如果新逍遥宗真的有问题出现，他过去帮忙也一样。
“凌天师兄，你的实力最高，作为新逍遥宗宗主是最好的选择，还请你三思啊！”二长老弯着腰，十分诚恳的请求道。
“二长老说的没错，有凌天师兄在的话，我们可以和邢凯神祖所在的逍遥宗对抗！”
“建立新逍遥宗，肯定会被老逍遥宗针对，所以凌天师兄亲自坐镇的话，新逍遥宗才能够真正发展起来啊。”
所有修者都在劝慰凌天，仿佛没有凌天去当宗主，新逍遥宗刚建立就会被覆灭一样。
如果是一般的事情，凌天肯定会出手帮忙，但是他现在自己的事情都很多，实在分身乏力。
万界正处在危机中，吞灵生物全面进攻，连神界都不知道能够支撑多久，若是凌天不尽快突破到神祖，在神界都被吞灵生物攻进来的时候，他想要守护住归元宗和自己的亲人都很难。
“即便我作为宗主，第一件事情就是让你们去对付吞灵生物！宗门之争我不会参合进去，而且现在还会有什么宗门去内斗！
相信你们都知道我建立一个归元宗，如果有抵挡万界之外敌人的想法，可以去归元宗。如果还想要沉浸在宗门斗争中，那你们自己去建立新逍遥宗吧。”凌天从这些人的目光中看出有点不对劲，现在这种时候，他们竟然还想着斗争！
万界的每一颗修真星球都岌岌可危，随时都可能出现意外，他们有心思去搞宗门斗争，还不如趁着有力气和时间，多杀几个吞灵生物。
“可是吞灵一族想要攻进来万界也是一时半会不可能的事情，邢凯做出天怨人怒的事情，更是欺师灭祖，我认为应该先铲除掉邢凯神祖和他手下的修者，至于对抗吞灵一族，可以晚一点再说。”二长老皱了皱眉头，提出不同的意见。
“呵呵，既然你们想要灭掉邢凯和他手下的修者，那么你们自己建立新逍遥宗，然后从炼丹师公会滚出去。”凌天冷笑道，他终于看清楚二长老来这里的目的了。
原来二长老带着人来考察凌天的实力，其实就想要让凌天帮助新逍遥宗成为另一个逍遥圣宗，如果凌天的实力不行的话，他们根本就不会过来找凌天，或许直接就会单干了。
“凌天师兄！难不成你想要看着逍遥宗没落下去吗？邢凯神祖害死老宗主，更是让你去到下界重修，难道你对邢凯神祖不怨恨吗？当初你在神界的多少朋友都受到迫害，难道你不想去杀掉性阿奎神祖吗？”
二长老连续大喝出三个问题，直指凌天的内心！
如果说不想要灭掉邢凯，那是假的！凌天知道自己去到下界之后，一些朋友都受到迫害，比如黑凰。
要不是凌天上次在神界天骄大比的时候救走黑凰的话，怕是黑凰会被折磨得更惨。
“邢凯我自然会找他算账，当初作恶的人，一个都逃不了。但是发展一个逍遥宗，你知道需要的人力物力有多大，而且让这么多弟子去对付邢凯的人，牺牲也会很大！我希望他们要死也只能战死在万界之外的敌人手中，而不是死在这种无意义的战争中！”
凌天的神色平静无比，他的思路很清晰，现在最大的敌人是吞灵一族，而不是万界里的人族！
同室操戈在其他时候都没有问题，但是现在是非常情况，万界的局势不一样了。
“既然如此，我们也只能自己建立新逍遥宗了。”二长老顿时苍老许多，他叹了一口气，往宫殿外走去。

第两千九百零九章 大义
当二长老走出大殿的时候，却发现一个大问题，原本进入宫殿有近万个弟子，现在跟他出来的弟子不到一百个人。
这一百个人还都是二长老的嫡系弟子，他们碍于情分才走出来，不然他们都不愿意跟着二长老。
“师傅，我们都清楚你的想法，但是凌天师兄说得没有错，现在最重要就是对抗吞灵一族，而不是对付邢凯神祖和以前反叛的逍遥宗弟子。”一个神帝修者来到二长老面前，小心翼翼的说道。
“哼！师门之仇比什么都大！里面的人为什么还不出来！”二长老冷哼一声，看着宫殿里密密麻麻的弟子，更是心里很不舒服。
“因为他们都要加入归元宗。”凌天的声音从宫殿内传出来，没有错，留在宫殿里的修者，全都愿意加入到归元宗。
二长老面色大变，他的脸色难看无比，如同吃了一只死苍蝇。
此时一些弟子都开始劝慰二长老，希望二长老也能够加入归元宗，至于新逍遥宗就别去想了。
等到万界扛过这一次灾难，到时候要建立逍遥宗再说，可是现在万界正处在危急之时，实在不好将精力放在逍遥宗上。
“邢凯和背叛师门的弟子，我会去处理。但是不会建立一个新逍遥宗和邢凯的‘老’逍遥宗对抗。”凌天从宫殿中走出来，凝视着二长老，面色淡然的说道。
如果无法挡下这一次万界大劫，即便是建立新逍遥宗去对抗邢凯，到时候又有什么用呢，这一点凌天看得很透彻。
而且在凌天看来，对付邢凯和那些背叛师门的弟子，又怎么需要这么麻烦，只要他的实力再上升一点，一人就足以灭掉他们了。
“如果让我去归元宗的话，那么归元宗要让我管理一半！这些弟子也要让我管理，我怕归元宗的人对他们有偏见。”二长老的眼珠子转了转，凌天已经给他台阶下来，所以他委婉两下，算是让自己加入归元宗。
一直身居高位的二长老去到归元宗，自然也要想要拥有一定的权利，现在他知道大势已去，想要建立新逍遥宗已经是不可能的事情。
“归元宗有能力者就可以身居高位，这些弟子可以让二长老和其他几位长老一起管理，我会让归元宗建立逍遥峰，作为你们暂居之地。
至于归元宗对你们肯定不会有偏见，我是归元宗的宗主，现在管理整座宗门的人更是我的弟子，只要你们不违背道义，修炼资源不会少一分！”凌天的气势释放而出，如同一个君王的注视着每一个弟子。
其实二长老的小心思，凌天怎么可能不知道，二长老想要采用迂回战术，加入归元宗，再利用归元宗的力量去对付邢凯。
可是凌天很清楚归元宗是不会发生这种事情，因为归元宗的主旨是发展和对付万界之外的敌人，至于一些会损害宗门弟子的事情，宁瑶绝对不会容许这种事情发生！
“既然归元宗的宗主都是凌天，其实我们可以帮你发展归元宗，你也知道这些弟子们有不少人曾经身居高位，管理过各个宗门的要事，让他们在归元宗做一个管事或者峰主都很不错。”二长老眨了眨眼睛，还想要争取到更多的利益。
“二长老，我都已经说了，在归元宗一切靠实力，你有实力并且不做出损害归元宗的举动，你就能够得到重用。至于考核这种事情，你可以去找宁瑶代宗主，她会帮你安排。”凌天淡淡的笑道，他干脆将皮球丢给宁瑶，相信宁瑶到时候知道会怎么处理。
二长老知道凌天这么拒绝他的提议，他心有不甘，还想要再说些什么，却被几个弟子给拉走了。
这些跑出来的逍遥宗弟子，基本上在邢凯手下都得不到重用，自从邢凯坐上宗主的位置，他们在逍遥圣宗的地位更是很低。
其中一些弟子被关在地牢，一些弟子的权利被剥夺，如同二长老，他在邢凯成为宗主之后，仅仅保留二长老的名分，却什么都管不到。
“这块玉牌给你们，现在你们可以去第七重天找宁瑶宗主，将这一枚玉牌给她看一下，她就知道怎么回事了。”凌天拿出一块材质极佳的玉牌，留下一道神念在玉牌里面，随后扔给一个神帝。
“谢过凌天师兄！”
这些弟子道谢之后，浩浩荡荡往传送阵的位置飞过去，他们要前往归元宗，成为归元宗的一名弟子。
等到宫殿前变得空空荡荡的时候，凌天遥望着远方的红霞，幽幽叹了一口气。
“师尊，逍遥宗是你一手发展起来，现在变成这个样子，等你回来之后，怕是会生气将我打一顿吧。”凌天轻声呢喃道，他相信自己的师尊还没有死，总有一天还会回来。
逍遥宗是逍遥神祖亲自发展起来，并且发展到神界十大宗门之一，现在真正的逍遥宗已经名存实亡了。
当然凌天知道要是万界的危机解除的话，他一定会去建立一个新的逍遥宗，让逍遥宗再次成为神界最强大的宗门之一。
那一天的到来或许会很久，但是一定会来的。
“其实你这样做并没有错，你看看现在的炼丹师公会都快要并入归元宗了。”楚阳从后面走出来，同样望着远方的斜阳。
“希望这一次战争之后，万界能够保存完好。现在仅仅是吞灵一族就弄得万界难以应对，万界之外还有更多的敌人，仅仅是上苍仙界的巨人修者，比起吞灵一族都丝毫不弱。”凌天疲累的坐在台阶上，最近一连串事情的发生，让他的心神都很是疲惫。
楚阳拍了拍凌天的肩膀，他告诉凌天，无论发生什么时候，他们这些老朋友都会永远站在凌天的身后。
“凌天！剑宗派人传来消息，剑祖想要见你一下。”突然女会长跑过来，她的手里拿着一张金色的邀请函，邀请函上只留下一道恐怖的剑气。

第两千九百一十章 剑祖
凌天对于剑宗并不陌生，当初他潜入剑宗的葬剑阁，将葬剑阁里的所有顶尖剑诀都给烧掉，更是将剑宗的神剑都给偷走不少。
当然此偷非彼偷，在葬剑阁的时候，他将所有顶尖剑诀融会贯通，谁知道剑宗里的神剑都跑出来，硬是要跟他一起走。
“去到剑宗的话，怕是一大堆剑修都想要杀掉我啊。”凌天揉了揉眉心，这可是一件大麻烦的事情。
“可是剑祖明显有事情要找你商量，你还是去一趟比较好。”女会长轻声说道，反正她知道以凌天的实力，在剑宗肯定不会吃亏。
如果知道女会长心里所想，凌天怕是会告诉女会长，以他如今的实力，去到剑宗可打不过剑祖。
随着修为的强大，凌天越是清楚剑祖的强大，剑祖可是剑修，而且很可能是顶尖神祖的存在。
“罢了，我去一趟吧，炼丹师公会的传送阵可以过去剑宗吧？”凌天挑了挑眉头，是福是祸都躲不过，他还是要亲自去面对。
“炼丹师公会和各个宗门都有联系，当然有去剑宗的传送阵。”女会长点了点头，神界传送阵最发达的地方，就是三大公会了。
凌天没有多停留，他飞到传送阵，跟守卫说了一声，随后通过传送阵，来到剑宗。
剑宗的传送阵建立在一个高耸的山峰上，凌天曾经来过剑宗很多次，每一次过来都很震撼。
一座座如同剑形的山峰伫立，一股恒古的剑意弥漫而出，连凌天都感觉到一股心悸。
“你是……凌天神尊！”
守在传送阵的两个剑宗弟子看清凌天的面孔，顿时大惊失色，他们怎么都没有想到凌天会来到剑宗。
要知道剑宗和凌天其实算是有仇，当然这一点仇恨在时间下早已经消散，现在剑宗的剑子好几次都受到凌天的恩惠，剑祖更是下令不准针对凌天，而且要将凌天拉拢到剑宗。
“剑祖叫我过来，你们不用担心。”凌天扔出邀请函，邀请函上的剑气散发出一股剑意。
“还请凌天神尊稍等一会，我去通报一声。”两个剑宗弟子查看过邀请函，可是他们不敢轻易放凌天离开，只能发出一道法术，通知剑宗的高层。
本来凌天不想要闹出太大的动静，可是现在看来不用多久，整个剑宗都会知道他的到来。
仅仅一炷香时间，每一个剑峰上都有剑意冲天而起，一道道强大的气息席卷而出，几十个强大的剑修落在凌天的面前。
“凌天！你敢来剑宗，难不成是欺我剑宗无人吗？”
“即便剑祖对你很是看重，但是你烧掉葬剑阁的所有顶尖剑诀，我们不能饶你！”
“打一顿吧，哈哈哈，凌天不是号称神界第一神尊，让我们好好看一下他的实力。”
这些剑修一个个都脾气很暴躁，而是他们对凌天的态度很不好，恨不得能够斩出一剑灭掉凌天！
“你们确定要和我打一场吗？”凌天面无表情的说道，三种大道力量释放而出，恐怖的威压落下来。
同时识海里的剑心释放出浩瀚的剑意，如同一柄万古恒存的神剑在指着每一个剑修的眉心，让所有剑修都心生恐惧。
突然在远处有如同春风的剑意拂过，凌天的剑意在一瞬间被抹掉，威压也消散不见。
“凌天小友，别欺负这些弟子了，他们都打不过你。”那是剑宗的剑池，剑祖的身影浮现在半空中，淡笑道。
“他们老是记恨当年的事情，哼哼，当年是我做错了，我给你们说声抱歉。”凌天知道自己理亏，当初是他烧掉葬剑阁里的顶尖剑诀，错在他这里。
凌天不再理会这些剑修，他施展遁法，眨眼间就来到剑宗的剑池上空。
剑池里有无数把神剑，每一把剑都有剑灵，这个地方的剑气肆意纵横，更有磅礴的剑意弥漫而出。
可是当凌天一来的时候，所有神剑都发出嗡嗡嗡声，连剑气都消散不见，显然这些神剑都表露出对凌天的畏惧。
“看来这些年你重修后，变得更强了。”剑祖淡淡的笑道，他长得很老，脸上都有褶皱，笑起来的时候，如同一个扭起来的面包。
“好久没见了，果然和我猜想一样，剑祖你果然已经达到顶尖神祖的境界，距离帝君境界也不远了。”凌天站在剑祖的面前，他能够感受一股压迫力，这是生命神祖都不曾带来的压迫。
如果正面战斗的话，凌天认为生命神祖不一定能够打得过剑祖，即便生命神祖掌控强大的生死大道也一样。
“其实这一次叫你过来，我是希望归元宗和剑宗合作，一起杀敌。”剑祖眯着眼，风轻云淡的样子。
“这么一点小事，剑祖你就将我叫过来？”凌天皱了皱眉头，两个宗门间的事情，还不足以让剑祖亲自送邀请函，让他赶来剑宗。
“我想要去万界之外走一趟，这么多年来一直都无法触碰到帝君境界，如果没有更好的机遇，怕是我很难有所突破了。所以我想要请你庇护一下剑宗，当初逍遥子受过我的恩情，这次就算是还了人情吧。”
剑祖说到万界之外的时候，剑意如同利剑出鞘的锋芒，连面前的凌天都感觉脸上有丝丝刺疼。
果然是不简单的事情啊，凌天苦笑一声，他知道剑祖既然说逍遥师尊欠了一个人情，那么肯定不会有假。
现在逍遥神祖已经不知道在什么地方，凌天作为逍遥神祖的弟子，为自己师尊还人情是最正常不过的事情。
“放心吧，只要有我在的话，没有人能够对剑宗动手。不过还请剑祖等些时日再去万界之外，我最近要闭关一段时间，等我出关之后，你再去万界之后比较好一点。”凌天耸耸肩，反正他对剑宗的观感还不错，庇护剑宗并不算什么。
“没有问题。你的剑道还没有真正进入到神祖境界，我来帮你吧！”剑祖轻轻点了点头，他的右手一握，无数把神剑全都悬浮起来。

第两千九百一十一章 剑修心思
整个剑池的神剑都往凌天飞射而来，但是它们并没有撞到凌天的身上，而是剑尖指着凌天，形成一个‘大铁球’。
一道道剑意洗刷着凌天的肉身，直指识海里的剑心，同时有一条完整的剑道浮现在凌天的面前，这是剑祖的剑之大道。
“借助我的大道本源，你可以窥视到剑道更深层的东西，虽然每一个人的剑道都有所不同，但是最终指向的本质却一样。
如果你能够掌控完整的剑道，相信你的实力比起我都不会差多少。”
剑祖很明显是想要帮助凌天掌控完整剑道，他即将离开万界，去往神秘的万界之外，离开之前，自然要让一个更强大的人去庇护剑宗。
无论如何，剑宗都是剑祖一手扶持起来的宗门，他不希望剑宗在未来被轻易灭掉。
一个超级大宗门，若是没有强大的神祖境修者坐镇，很容易被人窥视，然后吞并。
整个剑宗的剑修都围在剑池之外，当他们听到剑祖的话时，全都面色大变，怎么可能剑祖将剑道本源都显露出来！
“剑祖！演化出剑道本源，会让你的实力下降啊！”一个剑宗长老不解道，他不明白剑祖为什么要这样去做。
“仅仅是一段时间的虚弱而已，过几天就会没事了。”剑祖淡淡的说道，反正他得等到凌天掌控完整五行大道和阴阳大道才会离开，虚弱一段时间又如何。
剑子不知何时也来到附近，他看着凌天得到的馈赠，心里很是不舒服，脸色一阵青一阵白。
这可是莫大的机缘，凌天是外人，为什么他能够得到这种机缘！剑子握紧拳头，指甲插进皮肤中，指缝间流出鲜红的血液。
“你们别认为我做错了，他的资质比你们要好太多，如果我花费大力气将剑道本源给你们观看，怕是你们以后只会循着我的路一直走下去，到时候掌控的剑道也不可能会完整。”剑祖耐心的解释道，事实就是如此，凌天的心性和天资比起剑宗所有人都要好太多了。
这一次看过剑道本源，凌天掌控剑道就只是时间的问题，只要闭关去仔细感悟的话，用不了多久，完整的剑道都会被凌天掌控。
即便是剑宗，同样有不少人都是其他宗门的暗子，不一会儿，神界九重天的不少大势力都知道这一件事情，包括万宝宗！
万宝宗一收到消息，立马一张邀请函被送到剑宗，邀请函上画着一个金元宝，这是万宝宗的神祖老祖亲自邀请凌天过去一趟。
“哼，这个老家伙又不去万界之外征战，找凌天去干嘛！”剑祖看着一个弟子送上来的邀请函，冷哼一声，很想要捏碎邀请函，但想想还是算了，现在他不应该给万宝宗树立太多敌人。
“剑祖，难不成我们以后都要靠凌天来庇护？他一个神帝修者，再怎么厉害又能厉害到哪里去？”此时有不少剑宗的核心人物都来到剑池里面，他们纷纷围在剑祖的面前，想要问个清楚。
“你们不知道炼丹师公会的事情？诅咒老不死被杀掉，邢凯的化身也陨落了，阴阳被揍成猪头直接跑掉了。”剑祖皱了皱眉头，看着周围的弟子一眼，无疑凌天是非常强大的存在，若是连拉拢都不屑去做，那么剑宗又何以立足。
“这些我们都清楚，可是未免有些夸大了，我听闻诅咒神祖是因为诅咒法术对凌天无效，所以才被凌天杀掉，至于阴阳神祖是想要和解，所以故意被凌天揍成猪头。”剑宗的宗主是一个强大的神帝修者，他距离神祖仅有一步之遥，只要掌控完整的剑道，立马就可以迈出这个坎，成为强大的剑修神祖。
剑祖轻轻一笑，他没想到凌天和三个神祖的大战，竟然被传成这个样子，难道现在的修者连承认其他人的强大都不肯吗？
前几天凌天刚来剑宗的时候，剑祖就已经试探过凌天，他知道凌天的实力很强，所以他对于诅咒神祖的陨落并不感到奇怪。
但是剑宗的其他弟子竟然轻视凌天，认为凌天能够打败三个神祖，仅仅是依靠运气而且，并不是依靠本身的力量。
“要不然等凌天醒过来的时候，让你们一起对付凌天，如果你们能够赢过凌天的话，我可以在剑宗多停留几天，等到宗门里有人成为新的神祖。”剑祖冷冷道，他要让这群弟子们认清现实。
周围都是剑宗的真正核心人物，他们对视一眼，随后都答应下来。
对付凌天可不是一件简单的事情，其实这些剑修都知道凌天的强大，可是他们并不认为凌天能够达到剑祖这一种层次。
“伐神剑阵！”
剑祖看着一个个弟子都进入到剑池里面，便知道他们要做什么。
伐神剑阵是剑祖刚突破到顶尖神祖的时候，创造出来的强大剑阵，对付一般的神祖都没有问题，甚至斩杀神祖都有一定的可能。
可以说在剑宗里面，伐神剑阵绝对属于最高等的剑阵，剑宗弟子布置这个剑阵，无疑是决心想要让凌天受挫！
“剑祖是想要坑我啊！”凌天虽在参悟剑道本源，但是他对于外界的感知十分清楚，但‘看’到剑修们都在布置剑阵的时候，他轻轻一笑，并不怎么在意。
剑修本来就是一群至情至性的修者，怎么想怎么做，他们认为凌天不算达到特别力量的层次，于是布下剑阵对付凌天。
“剑子，听说你一直被凌天压一头，放心吧，这一次我们使用伐神剑阵，一定能够杀掉他！”在剑池的角落里，一个剑子的亲信恭敬的说道。
“杀掉凌天？呵呵，他对我有恩，至今我都没有报恩。现在你要我恩将仇报！即便我很嫉妒凌天，那也只能是在正面战斗中打败他！”剑子的双眼中燃烧起熊熊战火，他只求能和凌天再一次同台一战，至于布下剑阵去对付凌天，这是属于他意料之外的事情。

第两千九百一十二章 伐神剑阵
整个剑宗的弟子大多数都跑到剑池，说实话，剑宗的宗主连脸皮都不想要了，只想要打败凌天！
每一个剑修以一定的位置站在剑池中，正中心就是凌天和‘大铁球’，只要等凌天从‘大铁球’出来，倾尽整个宗门力量布置的伐神剑阵将会攻击凌天！
当凌天参悟剑道本源到尾声的时候，他开始积聚力量，面对整个剑宗的力量，连他都不敢大意去接下一击。
“上万名修者的力量集合，加上剑祖创造的伐神剑阵，大概能够让力量达到四层虚古吞灵甚至五层虚古吞灵的层次。如果他们耗尽全身力量施展的话，说不定能够达到六层虚古吞灵力量的层次。”
凌天轻轻扫了一眼，大概就能够判断出伐神剑阵最终形成的力量是多少，在剑阵上的造诣，他比起剑祖也差不了多少。
“要不要给这群剑修一个教训。”小世界的迷幻兽说道，他搓了搓双手，跃跃欲试，显然很想要出手。
“他们用剑阵，我自然得用剑来破掉剑阵，不然太不给剑祖面子了。”凌天轻轻一笑，算是拒绝迷幻兽的帮忙。
剑祖已经退到剑池的边缘，他没有给予任何一方的帮忙，看着伐神剑阵蓄势待发，其实他也很好奇凌天会怎么挡下伐神剑阵的攻击。
至于凌天能不能挡下攻击，剑祖根本就不会去思考这个问题，因为在他看来凌天的实力挡下伐神剑阵的攻击是很正常的事情，区别只要于用什么办法去抵挡。
“剑池的神剑一点点回归了，凌天马上就要出手，大家都给我做好准备！”
“这一次我们要全力以赴，所有弟子都需要倾尽全部力量，不能有一丝保留！”
“让剑祖好好看一下，剑宗不需要凌天的庇护，也能够成为超级大宗门而不倒！”
一道道命令回响在剑池中，所有剑修都凝神等待，当‘大铁球’上的一柄柄神剑都回归到剑池中，伐神剑阵骤然启动！
“杀！”
在最前面的剑宗宗主将全身灵气注入灵剑中，以特定的轨迹斩出一剑！
其他弟子不再等待，同样斩出一道道剑气，明明剑宗宗主最先斩出剑气，可是这一道剑气的速度却最慢。
在后面的剑气追上来，撞在剑宗宗主释放出的剑气上，只见这道剑气变得壮大起来。
最终剑宗的全部弟子释放出的剑气都汇聚在一起，形成一道凝练无比的恐怖剑气，从凌天的正上方直落而下。
“你们太小瞧我了，而且也太高看自己。”凌天看似轻飘飘的挥出一剑，可是一道七彩剑气往上激射而去的时候，惊天的剑意弥漫开来，一些弱小的剑修根本扛不住剑意，直接跪了下来。
七彩剑气中蕴含五行力量、阴阳力量、混沌力量、魂魄力量、肉身力量和剑道力量等，只要是凌天掌控的力量，全都注入到锈剑，形成这一道七彩剑气！
七彩剑气和伐神剑阵加持过的剑气撞在一起，地动山摇，整个剑宗都在摇晃，无数山峰仅仅被余波伤到，竟然爆碎开来。
“很不错，接近顶尖神祖的一剑啊。剑祖你创造的伐神剑阵给他们带来的增幅还真的不小。”当灰尘散去，凌天的身影浮现而出，两道剑气的碰撞，对他而言一点影响都没有。
“这可是我最得意的剑阵，如果不厉害的话，岂不是代表我太弱了。”剑祖轻轻一笑，脸上没有一点丁意外，似乎对这个结果早有预料。
凌天没有事情，可是剑宗的弟子就惨了。
这些弟子在一开始就释放出全身力量，所以在两道剑气碰撞的时候，形成的冲击波让大多数弟子都横飞出去，撞在远处的一座座山峰上。
幸好有剑祖在场，让他们仅仅是重伤而不是陨落，不然仅仅这一下子，剑宗的弟子就要陨落大半！
“咳咳，怎么可能！这可是整个宗门联合起来，经过神祖剑阵的增幅，为什么你还能够活下来！”剑宗的宗主不断咳血，现在他身上不剩下一丁点力量，想要站起来都困难。
“因为你们太弱了吧。”凌天耸耸肩，毫不客气的打击道。
剑宗的宗主直接吐出一口鲜血，昏迷了过去。
其他弟子和长老的面色都极为难看，他们知道剑宗败得很惨，整个宗门一起上都奈何不了对方！
“不愧是神界第一神尊啊。”剑子面若死灰，见证凌天的强大，他连最后的战意都消弭不见。
“剑子！你的天资很不错，现在却连战意都消失了，炼剑者如果心中没有战意，那么你就等于是放弃剑道！现在万界当处于危难之间，你的眼界就只是局限在一个宗门、一个人身上？”
凌天和剑子算是旧识，此时看到剑子的脸色，他就知道剑子的道心都破碎了。
能够成为剑宗的剑子，显然剑子在剑道上的天赋不会弱，所以凌天不希望一个天才就此沉沦、
“可是我连你万分之一都比不过，又怎么去面对外敌？去送死吗？”剑子苦笑不已，他扔掉自己的佩剑，恍恍惚惚的往剑池外走去。
“呵呵，你知道吗，我面对的敌人一根手指就能将我给灭掉，可是我依旧在努力，去寻找各种机缘。放弃等于懦夫，现在你比我弱，可是厚积薄发是很正常的事情，你以后总有机会靠近我的。”凌天淡淡的说道，然后他也就不再进行劝说，话已至此，如果剑子能够听下去是最好的事情。
剑子的眼睛一亮，可是随后又变得黯淡起来，他感觉自己和凌天的差距太大了，现在他只想要进入战场中，去杀掉更多的吞灵生物。
“凌天小子，万宝宗的老头让你过去一趟。”剑祖叹了一口气，手指轻弹，一张金箔色的邀请函送到凌天的手上。
看着豪气十足的邀请函，还有邀请函上的金色元宝，凌天都不知道该说什么好，万宝宗果然财大气粗，连邀请函都要弄得价值连城。

第两千九百一十三章 神豪宗门
拿到万宝宗的邀请函，凌天不急着离开剑宗，而是将记忆中的一种种顶尖剑诀刻在极品晶石上。
以前凌天烧掉葬剑阁里的全部顶尖剑诀，这一次算是还回来，不仅仅如此，他还将自己创造出的剑招都写下来。
“剑祖，这是斩仙剑，如果你去万界之外遇到仙界巨人，施展斩仙剑的话，说不定连半步帝君都可以杀掉。”凌天没有藏私，连斩仙剑都刻在晶石上。
“这是不同体系的剑招！”剑祖拿过晶石，看了一眼，呼吸就变得沉重起来。
即便是作为顶尖神祖的剑祖，看到凌天创造出的斩仙剑，也不得不震惊这一道剑招的恐怖。
“分解仙气、魂魄力量和肉身力量，仙界巨人大多都掌控三种大道，利用你创造的斩仙剑，确实可以让我硬抗更强大的仙界巨人。”剑祖沉声道，他不由得惊叹凌天的天才绝伦，连这种剑招都能创造出来。
“顺便你传给剑宗的弟子，让他们好好学一下，万界总有一天要面对上苍仙界的敌人。”凌天揉了揉眉心，将自己所学的剑术和剑招都留下来，他也不该在此停留太久。
半个时辰之后，凌天出现在传送阵上，通过剑宗的传送阵，他来到万宝宗的地界。
万宝宗是神界最有钱的宗门，从一些细微之处就可以看出来，当凌天从传送阵出来的时候，两个守卫穿着的法袍都是神尊级别！
整个传送阵都比得上一座小城，每一次开启都需要耗费大量的灵石，只见在一个凹糟上，一颗颗灵石的灵气被抽空，成为碎末。
“还是没有多大变化啊。”凌天抬起头，迎着阳光望向前方，那是一座座高耸的山峰，在山峰上更有一座座金碧辉煌的宫殿，而且每一座山峰的山顶都可以见到用顶级琉璃做的超级宫殿群。
“哎呀老七，昨晚你竟然输掉十万灵石，手气太不好了。”
“呵呵，我听说你三天前输掉一百万灵石，怕是连裤子都输掉了吧？”
凌天经过两个守卫边上的时候，听到两人正在聊天，开口闭口就是十万灵石、百万灵石，心里只能感慨万宝宗还是一样有钱啊。
曾经万宝宗的珍宝被凌天顺走不少，而且凌天还不小心看到过万宝宗神女的出浴，差点被抓去做神女的道侣。
“希望这一次不会遇见神女，咳咳，好好找万宝宗老祖聊一聊，然后我就赶紧离开。”凌天在心里暗自说道，他可不想要沾惹太多麻烦。
“站住！你怎么打量来打量去，拿出通行证！”凌天一直在传送阵边缘上看着四周，结果被两个守卫认为他有些不对劲，于是两个守卫走过来，想要看凌天的通行证。
这是一个超大型传送阵，时时刻刻都有人过来，有人进去，此时凌天被守卫拦住，自然引起附近一些修者的注意。
“难不成是想要混进万宝宗的人？”
“很有可能，在万宝宗你在地上都能捡到灵石，指不定是下六重天来的修者想要混点灵石呢！”
“散了散了，这种事情很常见，每天都有人想要混进万宝宗，这些穷人就是没用啊，连一丁点灵石都要冒险。”
听着周围的言语，凌天轻轻一笑，并没有去怎么在意，通行证自然是没有，可是他有邀请函啊。
当凌天拿出金箔色的邀请函时，邀请函上的元宝顿时亮了起来，一道金光射向远处最高耸的一座山峰。
“这是老祖亲自做的邀请函！”两个守卫对视一眼，他们再怎么眼拙，也能够认出来这张邀请函。
可是周围的大多数修者都没有见过这张邀请函，有人甚至出言嘲讽，认为凌天是在故弄玄虚，让守卫将凌天给拿下。
“我可以进去了吗？”凌天淡淡的说道，这里是万宝宗的地界，他也不想要闹出事情。
“请进吧，邀请函上的信息已经传到祖殿上，很快会有来去接应前辈。前辈可以拿着邀请函，随意在万宝宗任何一个地方走动。”一个守卫脸上的冷汗都冒出来，恭恭敬敬的弯着腰说道。
凌天点了点头，没有再说什么，往前面一条大道走去。
原本嘲讽凌天的修者看到两个守卫都如此恭敬的时候，全都张大嘴巴，吓得不轻，他们怎么还能够不明白，这是遇到‘大人物’了。
“赶紧滚进去，狗眼看人低的家伙们！”等到凌天远去的时候，两个守卫都变得恶狠狠起来。
仅仅是一个小插曲，凌天也不是特别的在意，现在他看到太弱小的修者，连出手的欲望都没有。
若是刚刚在传送阵有强者的话，指不定凌天会出手试探，可是他用神念扫了一圈，却在传送阵进出的人中找不到一个强者。
走在下山的路上，传送阵是建在山顶，下山只有一条路，走到尽头就可以真正进入到万宝宗的宗门。
整条山路都用玉石铺就而成，踩在上面的时候，不用担心会滑倒，玉石会传来一股微小的吸力，让修者走路都能够很舒服。
“仅仅是一条山路，也许都价值上百万灵石。当初来万宝宗的时候，怎么就不多拿点东西。”凌天不由得感慨道，大概一炷香时间，他终于走到山下，在前面是万宝宗是一个宗门集市，越过集市才是万宝宗弟子修炼的地方。
“凌天！我闻到上好灵果的味道了！”迷幻兽突然间窜出来，他的鼻子很灵啊，这才刚到集市前面，竟然就已经闻到好东西。
“想要什么东西，自己去买吧。”凌天扔给迷幻兽十几颗神尊极品丹药，在这种级别的集市上，以物换物更兴起。
迷幻兽乐呵呵接过丹药，还拉着雷灵一起跑进集市。
两个大吃货！凌天摇了摇头，他没有往前继续走去，因为看到一个熟悉的人。
“老祖派我来接你过去祖殿。”许茉淡淡的笑道，她的身边有不少护卫，显然近些年她在万宝宗的地位愈来愈高。

第两千九百一十四章 两系相争
许茉在第四重天的时候，曾经帮过凌天不少忙，甚至在一场大战中，若不是她开口，当时凌天应该被阴阳神祖的化身杀掉了。
“许茉，好久不见。”凌天打了个招呼，自顾自往前面走去。
许茉附近的不少护卫都露出怒意，他们只知道出来迎接一个人，却不知道这个人的身份，现在看凌天仅仅打了个招呼就不理会他们，让他们感觉到自己被忽视了。
“听说你在炼丹师公会大杀四方，话说你现在的实力到底达到什么程度了？”许茉不知道周围护卫的想法，她向前跑两步，跟上凌天。
“你猜猜看。”凌天轻轻一笑，以他现在的实力，如果拼尽一切底牌，付出惨重的代价，杀死两头完好的六层虚古吞灵应该没有问题。
猜猜看？许茉嘟着嘴，她怎么能够猜到啊，虽然她得知凌天能够打败三个神祖化身，杀掉诅咒神祖的真身，可是以她的境界，又怎么能够知道诅咒神祖到底是什么层次的神祖。
走进集市，凌天看着街道上的摊贩都在买卖东西，他伸了一个懒腰，到处走走看看，顺便买一点小东西。
至于许茉一直都跟在他的身边，只要他想买什么，许茉都会为他付钱。
十几个护卫早已经忍不住了，他们没想到万宝宗里尊贵的许茉师姐会对一个男人这么好，短短一炷香的时间，许茉已经付出几百万灵石。
在这个集市上，几百万灵石并不算太多，但也绝对说不上少。
能够让凌天看上的东西，自然每一样都不会是凡品，反正有许茉付钱，凌天也不在意太多，看上什么就买下来。
“去通知神子，神子可是一直都视许茉师姐为道侣，若是让他知道许茉师姐竟然对一个男人这么好，一定会过来教训他的！”
在后面的一个护卫停了下来，悄然往一座山峰上传讯，可惜这些护卫太低估凌天了，他们的传讯被凌天听得一清二楚。
“万宝宗什么时候有神子了？而且还对你有意思？”凌天拿起一块晶石，让许茉付账之后，往前一边走一边问道。
“嗯？在你去下界不久就设立神子了，那个人叫做千叶，太上长老的儿子，听说活了无数年，只是一直都在沉睡。
不过他的实际年龄很小，不算沉睡的话，其实就十几万年，但是他的实力很强大，虽然是神帝境界，但是他能够硬抗老祖一击。”
许茉三言两语将万宝宗的神子给卖掉，很明显她对于所谓的神子并不感冒，但是她也不得不佩服神子的厉害。
虽然万宝宗主要是由许家在掌控，老祖也是属于许家的人，但是同样活了无数岁数的太上长老也不可小觑。
在提起太上长老的时候，许茉都不敢明言直说，而且悄悄向凌天传音，说是万宝宗的太上长老很可能也是神祖境界！
“一个宗门两个神祖？看来万宝宗一直隐藏挺深啊，其他宗门和神祖都没有得到消息。”凌天淡淡的笑道，不过他倒是不担心什么，除非这个太上长老也是顶尖神祖，不然他怎么都不会有事。
这个集市比起一座城池都要庞大，凌天一条条街道逛过去，一路上不知道买下多少东西。
当他们准备离开集市，去往前面的主殿山峰时，却发现有人在拦路，那是一群强大的神帝修者。
“赵千叶！你想要干嘛？”许茉看到前面的来人，顿时脸色巨变，面如寒霜的喝道。
在一群神帝的最前面，有一个翩翩佳公子般的青年，他长得很是好看，比起大多数女人都要漂亮，他就是赵千叶，万宝宗的神子！
作为万宝宗的神子，赵千叶气度一向不凡，当他看到凌天和许茉亲密的样子，眼中一道寒芒闪过，脸色一下子就恢复如常。
“许茉妹妹，太上长老已经说了，果断时间就让我们成为道侣。现在你和别的男人太过亲近的话，总归对我们万宝宗的名声不太好吧？”赵千叶温和的笑道，他修炼十几万年，经历过很多事情，养气功夫很是了得，并没有当行发飙。
主要是他已经从许茉的护卫听说凌天是万宝宗老祖请来的贵客，虽然赵千叶的父亲是太上长老，但是他也不敢破坏老祖的事情啊。
本来许茉还犹犹豫豫，想要说搪塞过去，可是凌天突然告诉她，如果太上长老硬逼的话，凌天能够轻易打败太上长老。
这下子让许茉丝毫没有忌惮了，很是直截了当的说道：“呵呵，太上长老能够决定我的事情吗？我的事情除了姐姐能够决定之外，其他人都决定不了，如果他非要我成为你的道侣，那让他来亲自跟我说！”
这里是通往万宝宗内部的大道，来来往往的人很多，当许茉这话一出的时候，所有人都大惊失色！
“仅仅是一个靠着神女的人，竟然如此嚣张，连太上长老都要亲自来你面前说？”在赵千叶背后有不少神帝，他们都是万宝宗的顶端战力，地位也不差，所以他们很是不客气的训斥起许茉来。
“嘿嘿，你们有本事的话，也找一个厉害的姐姐吗？”许茉冷笑道，丝毫不惧怕这些神帝，反正有凌天在呢，她还担心什么。
几个神帝都想要出手教训一下许茉，可是赵千叶将他们给拦住，然后对许茉露出一个温煦的笑容，提议道：“如果太上长老亲自过来说的话，许茉妹妹是否真的能够成为我的道侣呢？”
许茉眉头一挑，答道：“他敢过来再说！”
此时许茉忽略一件事情，神祖的神念几乎是时时刻刻笼罩整个万宝宗，在万宝宗里不管是大事小事都无法瞒过神祖。
“小丫头，为什么我不敢过来呢？”
满头白发的万宝宗太上长老落在地面上，他的眼神中毫无感情，仿佛在看一个死人一样看着许茉。
不管在什么地方，神祖都是非常强大的存在，冒犯神祖，自然要受到惩罚。

第两千九百一十五章 玩心很重的万宝老祖
谁都没有想到万宝宗的太上长老真的会来，赵千叶看到自己的父亲，急忙上前行了一礼。
“小丫头，你说说我为什么不敢过来？”这个太上长老名为赵无敌，他的威压往前席卷而出，丝毫不理会后面赵千叶的阻止。
“因为我想你这种强行让别人成为赵千叶道侣的神祖，应该是一个废物吧。”凌天上前一步，将许茉往后一推，同时施展阴阳焚天瞳，仅仅一个眼神就让赵无敌的威压消散。
赵无敌这时候才正眼看了眼凌天，之前凌天一直将气息收敛，如同一个普通修者，让他都不知道凌天的存在。
“哼！只不过是一个神帝修者，虽然能够打散我的威压，但是你能够打得赢我吗？”赵无敌在一千年前天地巨变的时候，用掉万宝宗无数神祖级别的资源，突破到神祖。
身为神祖，骤然被一个神帝冒犯，赵无敌自然很是愤怒，他伸出手掌，往前面拍去。
只见一个巨大的手掌幻化而出，朝着凌天直直落下，甚至将许茉也给笼罩进去。
“说你是废物还不相信？”凌天挑了挑眉头，他仅仅动用一半的力量，挥出一剑！
剑气瞬息间将幻化而出的手掌给破掉，随后往赵无敌斩去！
虽然赵无敌仅仅是普通神祖，但是他的六感很强大，看到剑气的时候，心里面不断惊呼危险，整个人往上面飞去，想要躲过剑气。
可是这一缕剑气蕴含空间力量，不管赵无敌躲到什么地方，剑气总是如影随形。
并且剑气的速度越来越快，仅仅片刻间，赵无敌的腰间被斩中，整个肉身成为两截。
“一剑斩神祖！”
这条大道早已经汇聚无数万宝宗的弟子，更有很多长老赶过来，当他们看到赵无敌被斩成两截的时候，全都震惊不已。
所有人的目光落在凌天的身上，当他们看到凌天那一张脸的时候，更是脸色大变，他们怎么都不会想到这尊魔神回来万宝宗！
“这是在找死吗？为什么要惹上凌天啊！”
“赵无敌太上长老闭关太久了，他都不记得凌天的相貌，偏偏还想要惹恼凌天，这是要给万宝宗带来灾祸吗？”
“呵呵，凌天前段时间打退阴阳神祖，更是杀掉诅咒神祖，太上长老连诅咒神祖都比不上，怎么可能打得赢凌天！”
不少人都认出凌天的身份，他们都认为太上长老赵无敌太不识趣了，凌天可是连十大神祖中的三个强大神祖都敢惹的人，并且还杀掉其中一个神祖，这么强大的存在，哪里是赵无敌惹得起。
“你竟然敢斩掉我的肉身！这里可是万宝宗，众弟子听令，给我拿下这个人！通知老祖，让老祖出关来对付他！”刚刚一剑并没有针对赵无敌的魂魄，所以赵无敌很快就恢复过来，他看着凌天风轻云淡的样子，顿时怒气冲冲的喝道。
可是赵无敌下令之后，却没有一个弟子动弹！
开玩笑，这可是凌天神尊，他们上去不是送死吗？很多弟子用看傻子的眼神去看赵无敌，一个太上长老，智商怎么就这么低下。
其实这不能怪赵无敌，因为赵无敌从很久前就一直在闭关，对于外事都不怎么了解，即便是凌天以前来过万宝宗，赵无敌都没有关注过凌天，一直都在专注提升自己的修为。
“赵系子孙何在，拿着这个神帝，即便他能够伤到赵无敌老祖，但是他仅仅是一个神帝，一起动手耗死他就是了！”赵千叶看到赵无敌发怒的样子，顿时心一横，持着长剑往前面冲去。
在赵千叶附近的赵系神帝都不得不动手，他们一直都没有了解过凌天，也不知道凌天的相貌，当时从周围人的反应来看，便知道凌天是一个恐怖的存在。
在他们看来，凌天再怎么厉害，终究也只是一个人而已，用人海战术的话，应该能够打赢凌天！
“万宝宗的老祖，你再不出来的话，我将他们都给杀了，顺便让你万宝宗失去一个神祖！”凌天的血气冲天而起，一个个血气猛兽浮现而出，仅仅威压一落下，想要过来的神帝们都趴倒在地面上。
“唉，玩一个游戏而已，杀掉他们又如何。你不知道赵无敌太过分了，竟然还想要让小丫头嫁给什么赵千叶，若不是碍于情分，我直接将他们都给斩了。”一个超级胖的中年人凭空出现，他摸了摸自己的肚子，苦笑道。
这就是万宝宗的老祖，人称万宝大胖，虽然岁数达到上百万，但是岁月并没有在他的身上留下痕迹，该是怎么胖，还是怎么胖。
“大哥！你想要杀我？”赵无敌瞪大眼睛，不可置信道。
“哼，最近你做的事情别以为我不知道，竟然偷偷培养赵系的人，还调离我的子孙，让他们去到危险的修真星球找死！”万宝老祖冷冽一笑，他一巴掌拍下去，直接将赵无敌拍到地面去，将地面砸出一个上百米的深坑。
凌天眯着眼，他能够感觉到万宝老祖的气息磅礴，比起他都丝毫不差，当然比起神祖就有所不如了。
“本来想借你的手而已，看来你还是太聪明了啊，不过你当初毁了我们神女的清白，无论如何都要负责。”万宝老祖突然间来到凌天的身边，低声坏笑道。
“万宝老祖！你都是活了无数年的老怪物了，竟然还耍这一招！”凌天低着头，愠怒道。
“嘿嘿，活得太久，也就没有什么事情能够让我感兴趣了。反正许阡陌那个小丫头可是日日夜夜都在想你啊，如果你不负责的话，也就太不够男人了。”万宝老祖眨了眨眼睛，脸皮十分厚的说道。
凌天的嘴角抽搐，他没想到万宝老祖能够如此不要脸皮，这不是逼他娶走万宝宗的神女，然后从此让他和万宝宗搭上关系。
“我要见见阡陌，如果她愿意的话，我可以带着她回到归元宗。”凌天干咳两声，他实在不想和万宝宗搭上太多关系啊。

第两千九百一十六章 许阡陌的执着
万宝宗最为高耸的山峰上，一座琉璃宫殿中，神尊境的曼妙女子在翩翩起舞，两边有各种乐师在弹奏美妙的曲子。
在正位上坐着万宝老祖，在他的左边是凌天和许茉，右边是一个蒙着黑色面纱的许阡陌。
许阡陌有着一头长长的黑发，一双碧绿色的眼睛让人不由得沉醉进去，纱裙下偶尔露出的白芷小腿，更是令人忍不住想要摸上一把。
“许阡陌，当初我就是看了你一眼，你真的要嫁给我？”凌天头疼的说道，再怎么曼妙的音乐，现在他都无法欣赏下去。
“当初你带我三次下深渊，对我说过种种情话，现在都忘记了吗？”许阡陌楚楚可怜道，她贵为万宝宗的神女，这么多年来不知道多少人想要和她成为道侣，可是她一直都在等着一人。
凌天尴尬的笑了笑，他和许阡陌认识的时间已经很久了，只是其他人都不知道而已。
即便是万宝老祖和许茉都是第一次知道许阡陌曾经和凌天下去过深渊。
“那时候我刚突破到神皇境，在深渊边缘遇到一个女孩，谁知道她非要跟和我去深渊，我就带着她去深渊闯了闯，然后杀穿三个深渊……”
回忆起一个个画面，凌天低声的叙说着过往，许阡陌和穆宁雪其实不一样，穆宁雪当初和凌天是真的两情相悦，可是凌天当初对许阡陌却毫无意思。
“凌天实在太厉害了，老祖你想想一个神皇就能够杀穿三个深渊，虽然都是一些小型深渊，但是可见凌天多么帅气，多么强大。”即便过去这么多年，凌天的风姿依旧烙印在许阡陌的脑海里，久久未曾散去。
三个深渊，历时几百年，经过几百年的相处，许阡陌又怎么能够对凌天不产生情愫呢。
“其实姐姐真的很爱凌天大哥，当初凌天大哥去到下界重修的时候，姐姐一直都想尽办法要去到下界，若不是老祖阻挡的话……”许茉的声音越来越小，她是许阡陌的亲妹妹，对于许阡陌的情意最清楚不过了。
“这么多年过去，或许你认识的凌天已经不在了。”凌天叹了一口气，他喜欢过很多女人，但是他现在对许阡陌真的没有情谊。
许阡陌是神界最美丽的女人之一，一举一动都让人心动，可是凌天当初就是认为许阡陌是一个小妹妹，现在也是如此。
“哈哈，凌天小友，其实许阡陌对你的情意，想必你都清楚了，只要你让她跟在你的身边，相处一段日子，若是真的不适合，到时候再说嘛。”万宝老祖一直都在旁观，看到气氛陷入凝固中，他赶紧打了个和场。
这是最好的结果，让许阡陌跟着凌天，到时候凌天要是对许阡陌有感情最好，若是真的事不可为，那也只能说是有缘无分。
“好吧。阡陌你以后跟在我身边吧，其实我真的没有你想象中那么好。”凌天揉了揉眉心，现在也只能这样去做了。
许阡陌高兴的点了点头，只要能够跟在凌天的身边，她相信自己一定能够抓住凌天的心！
情爱的事情讲完，凌天知道接下来是重头戏，他知道万宝老祖叫自己过来，肯定不仅仅是为许阡陌的事情。
“你们都下去吧。”万宝老祖挥了挥手，宫殿里一转眼就剩下他们几人。
许茉和许阡陌本来也想要离开，只是凌天让她们都留下来，反正在他看来两人都是属于‘自己人’，没有什么需要避讳。
凌天喝了一杯灵酒，淡淡的问道：“万宝老祖，到底有什么事情？”
剑祖是想要去万界之外，才将凌天请去剑宗，凌天心想万宝老祖该不会也想要去万界之外吧。
结果和凌天想的不一样，万宝宗自然不会想去万界之外，以他实力去到万界之外很容易陨落。
“万界的格局相信凌天小友应该非常清楚，吞灵一族全面入侵，很多修真星球都被毁掉，其中以万宝宗掌控的修真星球被毁掉的数量最多。”
原来这一次万宝老祖是想要请凌天帮助万宝宗，虽然万宝宗财大气粗，论起真正的高端战力，万宝宗也属于神界前三。
可是近几年万宝宗的损失太大了，驻扎在很多修真星球上的弟子都覆灭，这让万宝宗的商路受到很大影响。
万宝宗的财力都是来源于各个修真星球，神界仅仅占据不到十分之三，现在财力受到影响，一时半会不会出现问题，但是如今处于战争状态，现存的资源不一定能够支撑多久。
“虽然说万宝宗存储的资源很多，但是这么大的宗门，消耗也是很大。若是所有财路都受到影响，最终万宝宗可能坚持不到几万年。”万宝老祖叹了一口气，这就是万宝宗的现状。
几万年看似很长，其实对于他们来说很短暂，这一场战争绝对不是短短几百年上千年就可以打完，说不定会持续十几万年甚至百万年之久。
“如果连万宝宗都守不住那些修真星球的话，归元宗也不可能！”凌天皱了皱眉头，归元宗看似很强大，其实不然，比起万宝宗这种庞然大物还有一定的差距。
“可是归元宗有你啊。你一个人就可以保下很多个星球了。”万宝老祖轻声笑道，他并不是看重归元宗，而是看重凌天。
如果凌天肯出手的话，至少有很多个重要的修真星球可以保下来，毕竟凌天这种存在能够杀掉六层虚古吞灵，已经是很强大的战力了。
凌天沉默不语，他在思索要不要帮助万宝宗，这可不是一件小事情。
在边上的许阡陌和许茉想要开口，却被万宝老祖给挡住，这已经不是私情能够解决的事情。
“万宝宗在每一个修真星球上还能够坚持多久？如果我出手的话，能够带来多大的好处？”凌天抬起头，看着万宝老祖，他不可能现在帮忙，但是以后却不一定。
“最多还能够坚持千年，千年之后，怕是所有修真星球的护卫都得撤回来，不然全都会被灭掉。”

第两千九百一十七章 三成代价
想要请凌天帮忙，万宝宗肯定要付出代价，而且代价还不小。
“千年之内，我会帮万宝宗。只是以后万宝宗的收入，我必须占五成！”凌天眯着眼，他和许茉、许阡陌的关系再好，那也只是私人关系，在这种大事上，还是需要争取利益。
如果凌天仅有一个人的话，最多就是要一些炼器材料和灵药，可是他是归元宗的宗主，有一大票人要养活，所以他谈条件的时候，要为归元宗着想。
“五成？不可能！最多给你一成！”万宝老祖瞪大眼睛，他认为凌天实在太狮子大开口了，竟然要万宝宗的五成收入。
万宝宗是神界第一富有的宗门，五成收入，那都可以再建立好几个大宗门，培养出不知道多少高手了。
“万宝老祖，其实五成并不多啊，看在你的面子上，四成总可以了吧？”多一成资源，归元宗的发展就能够变得更快，凌天眨了眨眼睛，四成收入是他的谈判底线。
万宝老祖看着凌天坚定的神色，他心中苦笑不已，四成对于万宝宗来说，也太多了一点，所以他提出最多只能给凌天三成，这已经是极限了。
要知道万宝宗以后的三成收入拿去九墟星，雇佣一两个神祖并不成问题。
“合作愉快，三成就三成吧，你让人将资料送往归元宗，等我闭关出来，自然会去帮你。”凌天点了点头，总的来说谈判的结果还不错，他想要归元宗有了大量资源之后，将会出现一个强者井喷的阶段。
聊了一些修炼的经验，凌天已经准备离开万宝宗，当然在离开之前，他还得买一些灵药和晶石。
“神祖级灵药有多少就给我多少吧，布阵材料最好都是神祖级别，神尊级极品也可以。炼器材料不用太多。”凌天拿走大量的资源，当然他也给万宝宗留下大量功法和法术，还有神尊级极品的丹药。
再次走在万宝宗的山道上，沿途遇到的修者都恭恭敬敬的行礼，他们可不敢再去惹恼凌天，生怕被凌天暴揍一顿。
赵无敌作为万宝宗太上长老，还是神祖强者，可是在凌天面前都只是一剑的事情。
强者才能够得到别人的尊敬，这是一个实力至上的时代。
本来凌天想要直接回到归元宗去闭关，掌控五行大道和阴阳大道，当他带着许阡陌离开万宝宗没有多久，却收到一个消息。
“炼丹师公会终于找到炼制天火魄丹的主要灵药，看来我要去火域一趟了。”凌天轻声道，他的手里拿着一块晶石，晶石上存留着炼丹师公会传来的消息。
“天火魄丹？那不是神尊级极品的灵药吗？听说炼制难度能够比得上神祖级丹药！”边上的许阡陌惊讶道，万宝宗对于各种宝物和丹药都有记载，许阡陌作为万宝宗的神女，自然对于天火魄丹有所了解。
“的确天火魄丹很难炼制，不过我亲自出来的话，成功率能够达到九成。”凌天耸耸肩，炼制天火魄丹对于如今的他实在太容易了。
说起天火魄丹，凌天就想起火武和火舞，当初在火域的时候，他遇到这对兄妹，刚好火武帮凌天一个小忙，让凌天找到九灵圣火石。
所以凌天答应过这一对兄妹，解决掉火舞的火灵道体隐患，不过这么多年过去，是否火舞还能够活着。
“我们去火域的神火城吧。”凌天和许阡陌都站在传送阵上，在传送阵周围有一个个弟子正在校准方位，当听到凌天的话时，他们都忙碌起来。
想要直接去到神火城是不可能的事情，但是以整个超级大型传送阵的力量，传送到神火城附近倒是没有问题。
扭曲的空间力量落下，凌天和许阡陌都消失不见。
……
火域，凌天和许阡陌从半空中浮现而出，一切都是熟悉的场景，一个个火山燃烧着烈焰，到处都有色彩不同的火焰在大地燃烧，温度飙升极快。
“要不要联系万宝宗在火域的弟子？”许阡陌的衣裳发出淡淡光芒，如果有人靠近她的话，一定能够发现她的身周很是凉爽，与外边的炙热很不相同。
“不用。帮人治下病就走。”凌天摇了摇头，释放出神念，神念覆盖的地域极为辽阔，不一会儿，他就发现神火城就在东边万里之外。
牵着许阡陌的手，凌天施展五行遁法，几个闪烁之间，他们就来到神火城的面前。
不想引起太大的轰动，两人落在地面上，如同一个普通修者往城门处走去。
神火城依旧热闹非凡，一个个火修进进出出，甚至有些脾气暴躁的火修都开始争执吵闹起来，颇有打架的趋势。
“很浓郁的火灵气，但是太驳杂了。如果能够精纯一些的话，其实火域应该发展会更好。”许阡陌看过不少关于火域的资料，却一直都没有亲眼看一看这里的情况。
现在看着各种异象，许阡陌倒是映照着自己心中的资料，一边找机会和凌天聊天。
“作为一个火修的圣地就已经足够了，没有必要做得太好。”凌天不认为火域发展更快是一件好事。
火域的资源大多都是对火修有用，若是发展起来，让火域涌入更多其他属性的修者，指不定会污染这里的天地灵气，让火灵气变得更驳杂，对火修的好处更差。
走进神火城，几百年过去，很多建筑都已经变了样子，甚至凌天上一次过来的时候，看到的一些店家都已经销声匿迹。
物是人非啊，凌天叹了一口气，往一个方向走去，那是神火客栈的位置。
果然神火客栈依旧很是火爆，背靠城主府的神火客栈，只要城主没有陨落，就一直都会存在。
“小二，媚娘在不在？”凌天走进神火客栈，招来一个小二，淡然的问道。
“啊？你找媚娘有什么事情？”小二愣了一下，随后警惕的反问道。
旁边的修者都听到两人的声音，目光都聚集过来。

第两千九百一十八章 重回神火城
媚娘是神火客栈的二当家，神火客栈的事宜都是她一手在处理，地位很高。突然来一个人想要找媚娘，店小二自然要问清楚。
“你跟她说一下，老朋友找她有事情。”凌天淡淡的说道，毕竟这是媚娘的客栈，他不想在这里闹得太大，也没有释放神念去找人。
“稍等一下，我去通知媚娘。”店小二看凌天气度不凡，加上做人圆滑，也没有直接拒绝，万一人家和媚娘真的认识，他又不上报，过后肯定要受到惩罚。
在店小二跑去后院通知媚娘的时候，凌天找一张干净的红木桌子，带着许阡陌坐下来。
很久没有这种悠闲的时光，从小世界中拿出一些灵果和红龙圣王亲自酿制的灵酒，让迷幻兽和雷灵出来。
“这可是很好的灵酒，即便是神祖境的强者喝下去，也都会醉倒。”凌天将白色的灵酒倒在两个琉璃光杯，其中一杯递给许阡陌。
“真有那么厉害？”许阡陌一脸的不相信，接过琉璃光杯，一口就喝下去。
酒劲一下子就上来，许阡陌试图用灵气去化解，可是她发现自己灵气动用越多，酒劲就越大，脸色潮红，仅仅一杯灵酒，她竟然有晕乎乎的感觉。
红龙圣王亲自酿制的上好灵酒，连凌天都不敢喝太多，看到许阡陌喝得醉醺醺的样子，他不由得失笑一声。
当初在冥悠海域的时候，凌天和皇甫鲛神祖可是经常喝得酩酊大醉。
通往客栈后院的小门被打开，一个妩媚的女人走了进来，一双大胸沉甸甸的样子，让人涌起一股股邪火。
“没想到今日神火客栈还能有贵客来临，小五，将店里最好的灵酒和灵果都拿上来，前天刚抓住的神尊级火虎也拿出来做成烤肉。”
当媚娘看到凌天的时候，眼睛一亮，立马吩咐下人去准备各种吃食。
在客栈大厅的修者们看到媚娘竟然对凌天这么好，全都惊诧不已，他们长久居住在火域，并不认识凌天的样子。
“媚娘，这一次过来找你，是想要让你帮我看看火武小队的火武兄弟在什么地方，让他们过来见我一下。”凌天轻轻一笑，他知道媚娘已经认出自己了。
媚娘这种人对于神界的各种信息都特别清楚，其他修者也许还没有得知炼丹师公会前段时间发生的事情，可是媚娘肯定知道得一清二楚。
“火武小队？他们……”媚娘面色大变，似乎有什么难言之隐。
难不成火武兄妹出事了？凌天皱了皱眉头，如果真的出事的话，他也没有办法了。
天道无常，几百年过去，火武兄妹陨落也是正常的事情。
“他们已经陨落了吗？”凌天叹了口气，问道。
“当然不是，因为火舞妹妹是火灵道体的消息被传出去，很多人都想要强行夺取火舞的体质，将火灵道体移植过去。
凌天神尊，你和火武兄妹的关系如何？”
“还算不错，我曾经欠他们一个人情，现在得还给他们。”
只要还没有陨落就行，凌天松了一口气，他还以为火武兄妹在这几百年里陨落了，只要没死，他就能够救活火武兄妹。
“城主是我大哥，也是神火客栈的大当家。我知道以你的性格，肯定不会绕过他。可是我希望你能够留他一条性命。”媚娘坐下来，面色凝重的请求道，她的潜在意思很简单，火武兄妹在城主的手中。
神火城的城主是一个伪神祖强者，借助火域的特殊，甚至能够发挥出神祖级别的力量。
这么多年来神火城一直都能够屹立不倒，正是因为神火城主的存在，上一次凌天去抓火魔的时候，城主府也提供一点帮助。
“带我过去吧。”凌天没有直接回答，如果神火城主真的做得太过火，他指不定就会出手。
毕竟锈剑能够完全修复，正是因为九灵圣火石，当初火武没有给予凌天地下深渊的地图，让凌天得到九灵圣火石，或许锈剑到现在还没能够恢复过来。
这一份人情，凌天一直都记在心里，不然也不会这么多年过去，他一直都让炼丹师公会帮忙寻找炼制天火魄丹的灵药。
媚娘没有犹豫，带着凌天和许阡陌，往城主府走去。
如果是以前的凌天，说不定媚娘会算计一下，让凌天吃点亏，可是现在的凌天能够打赢三个神祖，力量早已经不是她所能想象。
伪神祖再怎么厉害，终究是伪神祖，神火城主也许能够抗住神祖的攻击，可是绝对不能够杀掉神祖！
神火客栈是神火城主暗中扶持起来，媚娘更是经常受到神火城主的庇护，这种时候她只能够尽量让凌天放过神火城主一马。
来到城主府前面，一座座高大的建筑浮现而出，在城主府的前面大道上，站着一个个精神抖擞的护卫。
“媚娘，你怎么来了？”守在大门是两个神帝强者，他们看到媚娘带着两个陌生人走过来的时候，疑惑的问道。
“通知神火大哥，告诉他凌天神尊来访，凌天神尊和火武兄妹有交情。”媚娘使了一个眼色，让两个神帝护卫赶紧去里面让神火城主做好准备。
人的名树的影，两个护卫的视线越过媚娘，落在凌天的身上，不由得打了一个寒颤，这可是一剑斩神祖的凌天啊！
再怎么样他们都不敢有半点不好的心思，应了一声，两个守卫急急忙忙跑到里面去。
“其实没有必要这样做，如果火武兄妹还没有出事的话，神火城主不会有事。”凌天淡淡的说道，如果火武兄妹被杀掉，他为了还人情，也只能够杀掉神火城主。
媚娘苦涩一笑，却不敢多说什么，她领着凌天二人，走进城主府。
城主府很是庞大，一条条小道弯弯曲曲，经过一个个宛园和院子，他们终于来到一座赤色的大堂前。
在大堂前的平台站着十几个神帝，他们的气势很是磅礴，当凌天几人到来的时候，这股气势席卷而来。

第两千九百一十九章 作死的神火城主
神火城主让这些神帝护卫在大堂前，明显想要给凌天一个下马威。
可是他实在低估凌天的实力，当凌天释放出魂魄法术，十几个神帝护卫的识海都受到冲击，全部哀嚎一声倒在地面上。
“神火城主，我只是想要找火武兄妹，不想和你起冲突。如果你非要我起冲突，我不介意杀掉你。”凌天霸气的说道，他的目光穿过大堂，看到正位上的一个身影。
“哈哈哈，凌天神尊远道而来，还是休息一下，晚点我再为你举行一场宴会。”神火城主从大堂中走出来，他脸上带着热情的笑容，仿佛对十几个神帝的哀嚎不在意。
“说什么废话啊，凌天让你叫火武兄妹出来，什么宴会就算了！”许阡陌看神火城主转移话题，甚至想要将火武兄妹的事情掩盖过去，立马不满的说道。
神火城主皱了皱眉头，他看着许阡陌，本来想要呵斥一句，可是当他发现许阡陌身上传来的强大气息，顿时不再说什么。
许阡陌是万宝宗的神女，距离神祖仅有一步，她和凌天一样是神界天骄之一，天资仅仅比起凌天差上一点。
更不要说万宝宗拥有神界最多的资源，培养一个神女，若是许阡陌还不厉害的话，那实在对不起神女的名头。
“凌天神尊……火武兄妹真的交不出来。”神火城主尴尬的笑了笑，要不是忌惮凌天，他真的很想要发怒。
“陨落了吗？那让我看一下他们的尸体吧。”凌天面无表情的说道，三种大道力量浮现而出，看似人畜无害的他却随后有可能发出强大的一击。
神火城主叫苦连连，因为他想要得到火舞的火灵道体，尝试能不能进入到神祖境界，于是让人去研究火舞的身体，看看要怎么将火灵道体移植过去。
现在火武兄妹得到很残忍的折磨，如果让凌天过去看一下的话，神火城主怕凌天会一剑斩掉自己。
“大哥！赶紧带凌天神尊去找火武兄妹啊！只要火武兄妹没有死的话，我相信凌天神尊不至于杀掉你。”媚娘看到凌天的脸色俞加阴沉，赶紧上前一步，拉住神火城主的手，让神火城主不要再犹犹豫豫。
“可是……唉，凌天神尊，你跟我过来吧。”神火城主叹了一口气，沿着一条小道，往大堂后面走去。
来到大堂的后面，凌天看到这里是一个空旷的正方体建筑，正方体建筑的内部很是空旷，里面放着各种各样的仪器，一个个炼丹师在跑来跑去的忙碌。
火武被绑在正中心的一条圆形柱子上，他早已经没有以前的风采，不知道被抽点多少血液，肉身显得很是干枯。
至于火舞要好很多，她赤裸着身子，躺在一个灵液池子里，时不时有人上前抽走她的一管血液，或许用法术取走她体内流转的灵气。
“城主你怎么来了！你放心吧，实验差不多快要成功了！”
“我们已经找到火灵道体移植的最好办法，到时候将火灵道体移植在您的身上，一定能够让你成为神祖强者！”
“火灵道体对于火之大道的亲和力真的很高，可惜火舞的火灵道体有一定的缺陷，不过移植到您的身上，缺陷也会自动消除。”
一个个炼丹师都走过来，殷勤的说着各种各样的恭维话，可是神火城主并没有一点开心，他知道自己不可能得到火灵道体了。
“全都给我滚出去！”神火城主不甘心的怒道，他感觉自己好憋屈，称霸火域这么多年，却被凌天欺负到头上。
炼丹师们都愣了一下，可是当他们看到神火城主怒意满面，全都不敢再说什么，灰溜溜就想要离开这栋建筑。
“等等啊，干嘛那么急着离开，作为一名炼丹师，谁让你们拿修者来研究啊？”凌天施展一个时空法术，将四周都给封印起来，这些炼丹师想要离开都没有办法。
这些炼丹师看到凌天说话的时候，神火城主的面色十分难看，他们似乎明白了什么，难道这个人是神火城主的敌人？
“他们是炼丹师公会驻扎在火域据点的人，除非你想要得罪炼丹师公会，不然还是让他们离开比较好！”神火城主压抑着怒火，冷冷道。
“炼丹师公会？哈哈哈，若是让楚阳知道你们做出这种事情的话，不用我动手，楚阳那小子都会将你们杀掉。”凌天仿佛听到什么很好笑的笑话，归元宗和炼丹师公会都快要成为一家人了，他的话在炼丹师公会里面指不定比起楚阳还要更好用。
“别欺人太甚了！凌天神尊，你想要火武兄弟，他们就在那里，将他们带走吧！”这些炼丹师说是属于炼丹师公会，其实属于神火城主的私有，他怎么都不能让凌天将这些炼丹师给杀掉。
凌天没有动一下，锈剑直接飞了起来，寒芒一闪而过，神火城主的心脏被刺穿，剑气爆发而出。
神火城主的半个身子都差点被剑气毁掉，他怒吼一声，从地底下竟然涌起无数地火，让他瞬息间恢复过来。
“凌天神尊，你是归元宗的宗主！信不信我以后有事没事就去杀归元宗的弟子！即便你再怎么厉害，也没有办法杀掉我，但是我可以逃走隐藏起来！”神火城主的神情十分冰冷，他的双眼中仿佛燃烧着熊熊火焰，恨不得能够将凌天给撕碎。
可是神火城主不知道凌天最讨厌的事情就是威胁。
“上一次敢威胁我的人，坟头草已经几十米高了。”凌天冷冽的笑道，既然神火城主一心求死，他也得满足一下人家。
三种完整大道的力量涌入锈剑，凌天双手握着剑柄，从上往下斩去，这一剑看起来好似很慢，实则很快。
瞬息间，一道七彩剑气从正中间将神火城主斩成两半，幸好凌天最后留手，让神火城主的魂魄没有彻底被抹灭。
“不要！”媚娘想要阻止，可是已经太慢了。

第两千九百二十章 杀、救
凌天对力量的细微控制已经达到出神入化的水平，他斩下这一道恐怖的剑气，仅仅伤到神火城主，对周围的建筑却没有造成一丁点破坏。
看到神火城主的肉身被毁掉，媚娘跪在地面上，她试图抓住什么，却什么都没有抓住。
“你……为什么会如此强大，一剑就能够斩杀我！”一团赤色的魂魄光团浮现而出，这是神火城主仅剩不多的魂魄。
“诅咒神祖都被我一剑杀死，难不成你认为自己比起诅咒神祖还要厉害？”凌天摇了摇头，他不再理会神火城主，走到前面不远处，将火武和火舞都给放下来。
火武的身上全都是一条条鞭痕，更有一处处火焰灼烧的伤痕，可见火武在这里到底经受过怎么样的折磨。
一道道青光用凌天的双手释放而出，落在火武和火舞的身上，修复两人的伤势。
生命之气和木灵气将火武兄妹的伤一点点修复过来，凌天还注入一点点神魂力量，让他们的魂魄也都恢复了。
仅仅一刻钟，火武和火舞就苏醒过来。
“不！我不会屈服你们！”火武一醒过来，瞪大眼睛的怒吼道。
“别傻了，赶紧站起身穿个衣服，赤裸裸算什么样子。”凌天丢了两件衣服，让火武兄妹穿上。
两人好一会儿才反应过来，发现自己连衣服都没有，立马红着脸麻溜穿上衣服。
周围的炼丹师都瑟瑟发抖，他们站在边上，连头都不敢抬，连神火城主都差点被灭掉，若是凌天要对他们出手的话，他们想要活下来都很难。
“谁欺负过你们，现在你们过去欺负他们吧，有仇报仇，你们就算杀掉他们都没有事情。”凌天指着一群炼丹师，对火武兄妹说道。
“真的可以吗？”火武兄妹肯定被折磨很长时间，看着一群炼丹师的时候，两人的脸闪过一丝惧色。
“当然，神火城主都只剩下一缕残魂，他们又算什么。”凌天轻轻一笑，在他看来这一群炼丹师的性命根本不重要。
若是其他人的话，或许还会考虑收服这些炼丹师，毕竟不管在什么地方，炼丹师都是很稀缺的资源。
可是凌天不一样，炼丹师公会都快融入归元宗，加上归元宗就培养出很多强大的炼丹师，他自己更是炼丹圣师，所以他对这些炼丹师的行为都很是不耻，也没有放过他们的意思。
“哥哥，要不要杀掉他们？”火舞还是萝莉模样，她怯生生的问道。
“他们折磨我们这么多年，更是一直想要将你的火灵道体移植给神火城主，杀掉他们也没有什么。”火武对自己受到的折磨倒是不在意，但是他看到火舞身上一个个针孔，一股杀意迸发而出。
一道道火球激射而出，火武刚恢复过来，可是他的实力已经达到巅峰，每一颗火球都是神尊级的威力。
这些炼丹师的炼丹术很不错，可是修为仅是一般，当他们被火球打中的时候，有三分之二的炼丹师直接被烧成灰烬，仅有三分之一抵抗住火球，可是肉身也被灼烧得不成样子。
“活着的人就给我滚吧。”火武冷冷道，还活着的炼丹师基本都废掉了，除非有大机遇，不然这些炼丹师不可能恢复过来。
不远处的媚娘将神火城主的残魂收起来，然后她跑到凌天的面前，直接跪下来，想要请凌天救治神火城主。
仅剩一缕残魂，神火城主能够存活的时间肯定不长，若是神火城主不能够恢复过来，神火城肯定会大乱，整个火域的格局都会发生变化。
“火域不能没有神火城主！凌天神尊，火域一直以来能够不受到外敌的入侵，全都是神火城主的功劳，而且火域里的修者都会按照规矩办事，同样是神火城主镇压的原因。”媚娘跪在地面上，泪眼婆娑的求着凌天。
“放心吧，过几天我会让归元宗的人过来火域，接管整个火域。”凌天淡淡的说道，他想到方火的一些弟子，七彩琉璃宫还是有不错的弟子，让他们过来火域再好不过。
神火城主做出的功绩再大，可是在火武兄妹这一件事情上，却是做错了。
在成祖的诱惑下，连神火城主都没有能够抵抗得住，陷入魔症，想要得到火灵道体。
“求你了！凌天神尊，只要你能够救治神火大哥，我可以付出自己的生命，从此以后只跟随你一人，即便你让我现在去死，我也可以做到！”媚娘哭成泪人，她显然很在意神火大哥，作为一个女修者，经营一家客栈能够活在如今，她不知道受到神火城主多少次关照。
曾经媚娘还是一个弱小修者的时候，正是神火城主将她带到神火城，并且将她养大，直到她能够独当一面，无数修者想要霸占媚娘的身体，全都被神火城主挡了回去。
神火城主对媚娘的大恩大德，足以让媚娘付出一切。
凌天从媚娘的眼神中就能够看出很多东西，叹了一口气，说道：“我可以让他活下来，不过他想要恢复到巅峰的话，那他自己去努力吧。”
“多谢凌天神尊！”
媚娘不断磕头，满脸都是鲜血，让她显得有些妖异，她一点都不在乎自己的形象，只要神火城主能够活下来，那就足够了。
虽然神火城主仅剩下一缕残魂，但是凌天仅仅是恢复他的肉身和完整魂魄，掌控完整魂魄大道之花，凌天治疗魂魄也非常的快。
“入圣境的肉身，加上入圣境的魂魄。神火城主，想要恢复过来就靠自己。”凌天面无表情的说道。
“知道了，凌天神尊你放心吧，我知道该怎么做。”神火城主咽了咽口水，他现在真的成为一个弱小修者了，身上的力量小到让他很难受。
“等到归元宗的弟子过来神火城的时候，你帮他们掌控整个火域，至于神火城主想要追求大道，请他去天外杀敌吧，杀掉更多的吞灵生物，得到的大道碎片也能够让他成为神祖了。”凌天摆了摆手，让火武兄妹跟在身后，带着许阡陌一起离开城主府。

第两千九百二十一章 收徒
凌天带着几人回到神火客栈，想要彻底解决掉火舞的火灵道体缺陷，仅仅靠一颗天火魄丹，其实是不太够。
“没想到短短几百年，因为火灵道体的缘故，你竟然突破到神尊境巅峰了。”凌天查探火舞的身体，发现火舞的境界很高，只是有些虚浮。
空有境界和力量，但是火舞却控制不住这股力量，她一直都在压制修为和境界，尽量不去突破，可还是没有办法，火灵道体让她的境界不断的攀升。
“凌天神尊，想必你已经有办法解决我妹妹的问题了？”火武双眼中充满希冀，他等这一天实在太久了，即便被抓去城主府，一直经受折磨，可是他心心念念都是火舞能不能活下去。
“用天火魄丹能够解决火灵道体的缺陷，不过火舞妹妹的境界远远超出她的掌控能力，所以她还需要去掌控更加细微的力量，当然增强魂魄力量的话，无疑对于掌控力量更有办法。”凌天淡淡的说道，如果不是火舞的境界飙升太快的话，一颗天火魄丹就能够解决问题。
火武心乱如麻，他听到天火魄丹都不能让自己妹妹变好起来，眼眶泛红，只差跪下来求凌天了。
这一对兄妹从小就相依为命，一起长大一起度过一次次劫难，他们之间的感情厚如深海，火武一直都认为，只要妹妹能够平安无事，即便他付出生命的代价，也没有一丁半点的问题。
想要让火舞更快增强魂魄力量，凌天可以将自己的神魂决交给火舞，并且让火舞学会一种五行功法。
凌天犹豫一下，问道：“火舞，你愿意成为我的弟子吗？”
这话一出，在场三人都惊呆了，许阡陌满脸不可思议，她想不到凌天会要收徒！
连火舞兄妹都愣住，他们自然知道凌天的强大，可是凌天要收火舞为徒弟，这还是他们意料不到的事情。
“真、真的可以成为您的弟子吗？”火舞扑闪着大眼睛，说话都有些颤抖起来。
“只要你愿意就行，我可以教你一切功法和法术，让你学会怎么去掌控自己的力量。”看着火舞纯真的笑容，凌天笑了一笑，他当然不是临时起意，而是真的很看好火舞的资质。
等到火灵道体的缺陷消失，火舞好好打磨一下基础，让力量处于掌控之中，突破到神祖境界是铁板钉钉的事情。
甚至凌天认为火舞很可能突破神祖都不会有瓶颈，现在火舞近乎于道，即便是突破到神祖，火舞应该也能够快速提升力量。
这么好的天才，凌天实在不忍心放过啊，现在他已经不需要担心阴阳神祖等人，光明正大的收下一个徒弟，也不会有太多人去对付他的弟子。
没有意外，火舞斩钉截铁的点头：“我愿意！”
至于拜师宴会之类的礼数，凌天并没有去在意这些，不过他成为火舞的师傅，自然要给火舞一些好东西。
将神魂决教给火舞，让火舞可以不断增强魂魄力量，然后凌天开始炼制天火魄丹。
“本来还想要教给你一种五行功法，可以让你打下坚实的基础，不过你的火灵道体还没有解决掉缺陷的问题，所以等我炼制好天火魄丹，再教给你。”凌天淡淡的笑道，他拿出五兽丹炉，施展阴阳焚天瞳，炼丹神火熊熊燃烧。
许阡陌三人退后几步，在后面看着凌天在认真的炼丹。
天火魄丹是神尊级极品的丹药，但是炼制的难度快要比得上神祖级丹药，所以连凌天都不得不谨慎对待。
一种种灵药扔进五兽炼丹炉，凌天不断结着法印，控制火焰的温度。
“天火魄丹，如果配合神魂决，一定能够让火舞的魂魄大幅度的提升！”凌天一边炼制丹药，一边还想着要怎么增加丹药的效用。
这才是炼丹圣师，达到圣师水平，已经不局限于固定的套路，想要丹药有什么效用，皆可以自己创造出来。
凌天不再以天火魄丹固定的丹方去炼制，而是加入一些奇奇怪怪的灵药，还几次五兽炼丹炉都膨胀起来，让其他人都给吓到了。
一天一夜过去，当五兽炼丹炉里的火焰消失，一颗龙眼大小的青色丹药浮现而出，竟然想要逃走。
“嘿嘿，乖乖给我留在这里吧。”凌天轻笑一声，伸出右手将天火魄丹抓住，天火魄丹很快就停止挣扎。
“这就是天火魄丹？”火舞看着眼前的丹药，体内的灵气释放都被勾动起来，仅仅丹香就让她沉迷于内。
“服下去吧，然后运转我教给你的神魂决。”凌天将天火魄丹放在火舞的手上，淡笑道。
火舞没有半点犹豫，直接将天火魄丹给吞下去，一缕缕药力在经脉中肆虐，不断修复火灵道体的缺陷，并且让火舞的魂魄快速增强。
火舞从来都没有感觉如此舒服过，她的神念可以肆意释放而出，魂魄可以任何调用力量，仿佛整个世界都处在自己的掌控中。
完整的火之大道落下来，凌天看到这条火之大道，暗自点了点头，果然火舞的火灵道体的缺陷已经修复了。
以往火舞随着年龄的增长，力量会自主的提升，现在还是一样，但是在力量提升过程中，她的魂魄力量也再提升。
加上凌天教给她的五行功法，让她可以让力量不断积累，一直处在压制状态，并且还是可控的状态。
“你的情况最适合千重火功法，当你力量增长的时候，可以让力量积累起来，每次达到千重火，也就可以自行突破。”凌天让火舞运转功法，一边指点火舞在修炼中要注意什么。
足足过去一旬时间，火舞体内的异状才停歇下来，当火舞站起来的时候，仿佛一位火之君王苏醒，恐怖的威压席卷而出。
“这么可怕的威压，她的力量都快要不逊色于我了！”许阡陌脸色微变，她没想到火舞会有如此庞大的力量。
“哈哈哈，果然不愧是我的妹妹！”火武在威压下感到全身都快要被压碎，可是他却是很开心。

第两千九百二十二章 闭关前夕
火灵道体太过于恐怖了，连凌天都有些羡慕火舞，这种体质在神界都找不到第二个。
“你们跟我回去归元宗吧，以后归元宗就是你们的家。”凌天对火武兄妹说道，既然他都已经收了火舞为徒弟，自然要将两人安排得妥妥帖帖。
“好的！”
火武兄妹并没有一点异议，他们对视一眼，满脸的欢喜，以后他们就有一个家了。
带着三人，凌天一刻不停赶往第七重天的归元宗，他接下来要开始闭关，争取早日掌控五行大道和阴阳大道、剑道，如果能够再加上三条完整大道，至少凌天能够达到顶尖神祖的水平。
现在万界的战斗大多数都是涉及到九层境界以下的虚古吞灵，若是凌天能够达到顶尖神祖的水平，至少也算是拥有自保之力。
经过长途跋涉，半个月之后，凌天等人来到归元宗的城外。
“万宝宗和剑宗都开始派人过来了？”凌天看到城外有剑修和万宝宗弟子在进进出出，不由得疑惑道。
“剑祖和万宝老祖都已经和你说好了，他们自然不会毁约。”许阡陌嫣然一笑，两个宗门都想要拉拢凌天，自然得付出真心实意。
凌天耸耸肩，不怎么在意，当然两个宗门开始派人过来交流，对于归元宗来说，自然也是一件好事情。
走进城池，在街道上有很多修者都在叫卖吞灵晶石，吞灵晶石中存储着大量的能量，现在是修者间的硬通货。
“宗主你回来了！”
“快去通知宁瑶大人！”
“这一次宗主回来的话，肯定又带来大量资源，宗主对我们实在太好了！”
这座城中有不少归元宗的弟子在维持秩序，当他们得知凌天到来的时候，全部人都围过来，用崇拜的眼神看着凌天。
凌天刚进入城中没有多久就被人给认出来，这让他有些郁闷，现在周围都被归元宗的弟子堵死，他想要施展遁法离开都不太好意思。
“这些日子你们都辛苦了，我要去宗门看一下，你们都散开吧。”凌天露出和煦的笑容，从小世界中拿出一株株神皇级和神尊级灵药，每一个弟子都能够得到一株灵药。
得到好处，这些弟子很是听话，乖乖散开一条路，让凌天可以去往山门上的主殿。
归元宗的城池中有三分之二的修者来自于外界，当他们看到凌天这么阔气，连高等级灵药都随手赏给一个个弟子，这让他们都眼红了，恨不得能够加入归元宗。
“如果能够加入归元宗多好，凌天对归元宗弟子太好了！”
“呵呵，加入归元宗也要经过很严格的考验，上一次丹峰招人也就招收一百个人，想要进归元宗可不容易。”
“你们知道吗，听说归元宗的高端战力都是凌天找来的人，那可都是神帝级别的存在，现在归元宗各个分舵都有大量高手在镇守，连吞灵大军都一时半会无法对归元宗各个分舵做什么事情。”
一边走向山门，凌天一边听着修者们的窃窃私语，通过这样的办法，他可以更真实了解到归元宗的现状。
可想而知，现如今归元宗的发展越加迅速，至少在明面上，归元宗不会比神界十大宗门差多少。
当凌天走到山脚的时候，看到宁瑶欣喜的扑过来，直接扑到他的身上。
“这里可都是归元宗弟子，你作为代宗主，怎么都如此不着调。”凌天话语中满是责怪，但是温和的眼神说明他对宁瑶并没有办法责怪之意。
宁瑶轻轻一笑，松开双手，说道：“凌天师傅，我听说你在炼丹师公会大杀四方，实在太厉害了，连三个神祖都奈何不住你。”
这种战绩足以震惊整个神界，一直以来，神祖都是大多数修者心目中最强大的存在，可是凌天以一敌三，杀一逃二。
“别为我白开心了，这是你的师妹火舞，以后她肯定会成为神祖级别存在，你可以好好对待她，不能让她受到半点欺负。”凌天拉过火舞，将火舞介绍给宁瑶。
看着小萝莉模样的火舞，宁瑶哇了一声，捏了捏火舞的脸颊，仿佛在玩一个静止的布娃娃。
“太可爱了，凌天师傅你从什么地方拐来这么可爱的徒弟！”宁瑶都想要就能够火舞抱起来玩耍，可是她发现火舞太重了，她竟然抱不起来，最后只能作罢。
别看火舞身形娇小，但是她可是神尊境巅峰的存在，更是有完整的火之大道隐藏在体质中，大道之重，可不是宁瑶能够抱得起来。
“对了，前段时间我安排过来的红龙圣王和皇甫鲛神祖怎么样了？”凌天突然想起两大圣王，于是问起他们的近况。
“他们天天都混在藏书峰上，好像对于藏书峰上的典籍都十分感兴趣。”宁瑶从凌天这里听说过两个圣王的过往，也不认为两个圣王的举动很奇怪。
冥悠海域与世隔绝太久了，两大圣王很明显想要汲取神界的优点，将这些优点都带回到冥悠海域，将海妖一族发展壮大起来。
对此凌天并没有去阻止，不管怎么说，两个圣王都是万界的生物，他们共同的敌人都是吞灵生物！
“走吧，我要开始闭关了，争取早日有所突破。”凌天揉了揉宁瑶的一头秀发，随后往山上走去。
想要安静的闭关，自然是需要用到祖塔，反正祖塔现在也没有什么事情要做，水龙王和方火也都还没有回来。
祖塔里的修炼空间无疑是最好用，至少不会缺少能量，凌天一下子要参悟三条大道，到时候真的掌控三条完整大道，很可能需要磅礴的能量。
祖塔一听说凌天要闭关，自然不会拒绝凌天借助它来修炼的请求，现在祖塔小童就希望凌天能够更快速突破到神祖境界！
“即便是以六条大道去成为神祖，即便不如半步帝君，可是也不会差到什么地方。”祖塔小童叹息道，它其实想要劝凌天赶紧突破，可是它知道自己说什么都没有用。

第两千九百二十三章 灵的时空
在进入祖塔闭关前，凌天还是要处理归元宗的一些事情。
九墟星的陆家将重心慢慢转移到神界，毕竟陆家老祖是神祖级别的存在，归元宗和陆家合作总是会低上一头。
第七重天的归元宗主殿中，宁瑶将一些需要处理的事情告诉凌天：“由于陆家老祖来到神界，所以陆家子弟都比较自傲，全都想要从归元宗上占点便宜。”
“你等我一会，我去找下陆家老祖。”
这一点小事，凌天施展遁法去到陆家在神界的据点，将事情告诉陆家老祖，陆家老祖勃然大怒，听说当天就有一百多个陆家子弟被重罚。
“第二件事情是第二重天的大战，不过想要影响到第二重天的战局，还是得等到师傅你拥有顶尖神祖的实力。”
“还有丹峰、炼器峰和阵法峰都已经不能满足现在的弟子，凌天师傅当初建立的关卡都已经全被闯过了。”
一件件事情汇报上来，凌天一一处理，三座山峰被重新布置，这一次凌天设置九百九十九关，每一座山峰想要从山底走到山顶都需要很强的实力。
等到全都安排好了，闭关之事也不能再拖下去，凌天进入到祖塔的修炼空间中。
“人族传送空间的考验你都快要到第二十七关，现在不去完成考验吗？若是完成考验的话，你的实力可以再次提升。”祖塔小童浮现而出，对凌天说道。
“时间来不及啊，如果现在去经受考验，怕是我要耗费更多时间。神界看似能够挡住吞灵大军，可是吞灵大军的九层虚古吞灵和半步帝君还没有出手呢。”凌天叹了一口气，一切都是因为时间不够！
“心有牵挂，总是会拖慢你的修炼进展。”祖塔小童摇了摇头，它认为凌天应该以未来为重。
凌天知道祖塔小童想要他的实力变得更强，如果他现在能够完成第二十七关的考验，进入传承‘图书馆’，他很有可能在其他大道上的进展更快，到时候他一下子可以突破更多条大道。
想了好一会儿，凌天也知道拥有强大的实力才是最为重要的事情，他盘坐在地面上，消耗一个个大道碎片，开始感悟五行阴阳大道。
等到凌天陷入深层次的感悟中，祖塔小童朝身后一块黑暗的角落说道：“其实你可以帮他的忙。”
在角落里，同样有一个小道童，正是时间之地的灵，它听到声音，苦笑道：“他曾经夺走时空之心，让我被重创，现在你让我帮他的忙？”
祖塔小童冷笑道：“即便你没有被夺走时空之心，以你的实力也挡不住吞灵大军，时间之地覆灭是迟早的事情！如果你能够帮他的忙，等他成长起来，为你创造一个新的时间之地又如何！”
现在时间之地彻底被吞灵大军给覆灭，只剩下时间瀑布，时间之地的灵等于是无家可归，它的力量也在渐渐消散，或许百万年之后，就会消亡于世间。
对于凌天的强大，时间之地的灵自然很清楚，可是它不相信凌天突破到神祖有多大的能力：“不可能，他怎么可能创造一个时间之地，即便是半步帝君都不可能。”
“呵呵，你不知道他拥有一个小世界？你不知道时空之心演化成完整的时空长河？等他成为神祖，他的小世界在时空规则上彻底完整，让你去时空长河里居住不行？”
祖塔小童连续三问，让时间之地的灵沉默下来。
凌天拥有小世界的秘密，在祖塔小童和时间之地的灵眼中都不算是秘密，它们活着的岁月太久了，见过的人事物太多。
“希望你是正确的。”时间之地的灵犹豫许久，终于坚定的说道。
一道道时空力量从时间之地的灵身上释放而出，凌天被白茫茫的时空力量包裹成一个圆茧，周围的时间和空间都发生变化。
时间比例十比一，这是时空之地的灵现在能够做到的最高限度，如果时间之地没有被毁的话，它至少能够做到一百比一的时间流速。
祖塔小童看着凌天周围一条条大道显现出来，心里暗自想道：我能够为你做的事情，全都已经做了，能不能在短时间内突破，一切都看你自己了。
即便是拥有十比一的时间流速，凌天在外面过去百年，内部经过千年的时间，依旧没有再多掌控一条大道。
这是很正常的事情，掌控一条完整的大道，并不是一件简单的事情。
更何况凌天已经前面就已经掌控魂魄大道、魂魄大道和肉身大道，现在想要掌控更多的大道，难度呈几何式增长。
不仅仅是大道之间的冲突，还有天道的不容。
“他已经修炼千年时间，为什么连一条大道都不曾掌控！我不是记得他在五行阴阳大道和剑道上都掌控到九成了吗？”时间之地的灵不满道。
“因为他想要同时掌控三条完整的大道，而不是循序渐进。”祖塔小童仿佛能够看透时空圆茧中的情况，淡淡的解释道。
其实祖塔小童仅仅猜对一半，凌天不仅仅想要同时掌控五行大道、阴阳大道、剑道，他还想要以此为基础，去推演其他大道。
而且五行大道、阴阳大道严格来说，算是七条大道，金木水火土加上阴阳，凌天不仅仅要对七条大道有很深的理解，更要将它们融合起来。
“混沌化万物，五行阴阳时空为万物的基础，混沌是始，五行阴阳是终，从始到终，再从终到始……”
凌天掌控完整的混沌大道，以混沌去推演出完整的五行阴阳大道，在大道碎片的增幅下，各种各样的奇特想法都涌现而出，让他对五行阴阳的理解更为深刻。
至于剑道凌天没有刻意去推演，其实他的剑道早已经到满溢的阶段，等到五行阴阳大道都掌控，剑道也会自然而然被他掌控。
“原来五行阴阳到达极致的时候，将会变成混沌。”凌天的心脏和四肢都释放出强烈的光芒，五种混沌之物竟然都发出道音。

第两千九百二十四章 转瞬千年
“混沌分阴阳，阴阳化五行，五行生万物，万物天地中。”
一种种感悟涌上心头，凌天仿佛看到世界的本质，混沌、五行、阴阳，各种大道浮现在他的周围。
道音响起，仿佛有一朵朵大道莲花生成，又仿佛有一座座天宫浮现而成，令人目不暇接的异象让整个空间都变得明亮起来。
连祖塔小童和时间之地的灵都被惊动了，它们看着小空间出现的种种异象，甚至感觉自己看到一个天帝降临世间，莫名的威压让它们不得不离开这个修炼空间。
“差点连我的时空法术都维持不住，掌控多条大道怎么会如此恐怖！”时间之地的灵惊骇不已，它从来没有见过如此一幕。
“人王一脉果然强大，听说人王也掌控很多条大道，想来每一代人王修炼的时候，都会出现如此可怖的一面。”祖塔小童沉默了一会儿，说道。
每一代人王都是时代的最强者，连九大帝君都对当时的人王十分崇敬，只是人王仅有高层才能够知道一二，万界大多数人连人王之名都没有听说过。
即便是凌天贵为神界第一神尊，可是他重修前都没有听说过关于人王的消息。
看着修炼空间里已经被异象给‘堆满’，时间之地的灵喃喃问道：“不知道他什么时候能够突破。”
祖塔小童用力拍了一下时间之地的灵，没好气道：“你还是想想等他突破之后，你要怎么去讨好他吧！”
外界百年，凌天自身已经度过千年，百年的时间可以改变很多事情，万界的情况也不容乐观。
当一头九层境界的虚古吞灵进入神界，差点将蛮祖给斩杀，第二重天临近失守，大多数修者都准备退守到第三重天。
可是在众多修者绝望的时候，一个远古遗迹出现，竟然有来自于远古的大能苏醒，将九层境界的虚古吞灵斩杀。
远古、近古、上古等等时代的遗迹都开始出现，不仅仅是神界，下界和其他次位面都有遗迹出现，无数复苏的强者击退强敌。
在第七重天的归元宗，宁瑶忙得焦头烂额，万界的情况越来越不好，她需要统筹的事情也越来越多。
“宁瑶宗主，第二重天的弟子暂时都不用退守第三重天，蛮祖和几个复苏大能已经将第二重天给守下来。”
“第六重天再次出现大量的远古遗迹，一些复苏大能想要收服归元宗分舵，对方实力太过于强大，还请宁瑶宗主派遣强者过去一趟。”
来自于无数年前的强者复苏，有些强者自然是野心勃勃，想要在这个时代打出一片天地，远古与现代产生一定的矛盾。
在天地巨变的大环境下，当今时代的修者，在境界上也大幅提升，以前神界仅有上千个神尊，可现在不一样，短短百年间，竟然多出近万个神尊强者，其中更有人突破到神祖境界！
十大神祖并立的时代过去了，连阴阳神祖都不敢太过于放肆。
“现在不能再派遣强者去第六重天，那个复苏大能是顶尖神祖，我们归元宗根本就没有顶尖神祖的存在。”宁瑶揉了揉眉心，一个个分舵的情况都十分危急，远古的强者根本不在乎凌天的威慑，因为他们认为凌天只是一个神帝，不可能打得过顶尖神祖。
“那怎么办，如果再不派人过去的话，怕是第六重天的分舵要被占据了。”一名弟子焦急的说道，情况实在不容乐观，一定要加快处理。
“你等一会，我写一封信，你赶紧去剑宗一趟，将信交给剑祖。”宁瑶皱了皱眉头，最终还是动用凌天留下的后手。
凌天在闭关之前，叮嘱过宁瑶，若是真出现不可抵挡的敌人，可以去请剑祖帮忙。
不过宁瑶很清楚一件事情，现在她请剑祖帮一次忙，等于凌天会欠剑祖一个人情，这个人情用再多资源都无法买到。
当剑祖收到消息的时候，竟然从第九重天的剑池中斩出一剑！
这一剑横贯三个重天，落在第六重天，一个远古大能正在攻击归元宗，当剑光闪过的时候，远古大能的肉身和魂魄直接泯灭。
“不管是什么时代的人，如果想要仗着实力强大，去欺负一些宗门，那么我希望你们能够挡住我的剑！”
剑祖的话一出，整个神界的风气就开始变了，仅仅是一剑，让无数远古大能都当起缩头乌龟。
当然复苏的远古大能中不乏强大的顶尖神祖，可是达到顶尖神祖层次的人，也不想要和剑祖交恶，因为剑祖是剑修，剑修的强大战斗力让不少顶尖神祖都心惊胆颤。
“剑祖太霸气了，以前我以为阴阳神祖是最强大的神祖，没想到剑祖更厉害！”
“我想要加入剑宗，成为剑宗的弟子，以后也会安全许多！”
“归元宗和剑宗的关系怎么那么亲密，剑祖竟然愿意为归元宗出手斩杀强敌！”
神界九个重天都有人在讨论剑祖，特别是归元宗的弟子，他们知道是剑祖出手之后，对剑祖的态度大变。
当宁瑶告诉众多弟子，这一次剑祖出手是凌天用一个大人情换来的时候，弟子们终于知道他们的宗主其实一直都在暗中保护着归元宗。
一颗颗星球被吞噬的消息传出来，只有真正强大的星球，才能够免除吞灵大军的入侵，将吞灵大军给挡在星空中。
时间一点一滴的过去，当神界过去近千年的时候，战争已经成为修者们习以为常的事情，江山代代有人才出来，千年过去，归元宗同样发生巨大的变化。
以前归元宗大多数是凌天的人在管理，陆倩和宁瑶都掌控归元宗的大局，可是千年来一个个弟子变得强大起来，身居高位的人越来越多，有人又开始不服宁瑶和陆倩，认为他们修为太低。
而且有很多宗门都趁机发展壮大，这些宗门都瞄准归元宗，想要将归元宗给吞并，让它们能够成为超级大宗门。

第两千九百二十五章 六种大道！
当归元宗处于内乱外危的情况下，凌天同样在战斗，他正在掌控三条完整大道的关头，同时还要面对万千深渊的祭祀之力！
“凌天小子，无数深渊的祭祀之力我仅仅只能挡下一部分，剩下一部分你需要自己处理！”祖塔正在全力运转，整个祖塔都在震颤，一股股祭祀之力不断从虚空中激射而来。
“放心吧，邢凯想要用祭祀之力将我抹除，他想太多了！”凌天坐在修炼空间中，五行大道、阴阳大道和剑道都浮现在四周，仅差一丝他就可以掌控这三条完整的大道。
外界过去千年，凌天已经修炼万年，万年的时间，让他已经可以迈出最后一步，可是在最主要的关头上，他却遭受到邢凯的暗算。
在深渊中，邢凯用千年的时间建立出祭天台，召集所有深渊的强者，用所有人的力量的三分之一的生命去献祭，让祭祀力量去抹除凌天！
“师弟，你不能活下来，还是乖乖受死吧！”在九十九层的深渊中，一座庞大的祭天台前面，邢凯的神祖力量都涌入到祭坛中，他一定要杀掉凌天！
凌天的修为进展太快了，邢凯担心以后凌天成长起来，他就算是利用深渊的力量都无法挡住凌天！
至于深渊里的邪恶生物对凌天更是恨之入骨，曾经凌天毁灭掉无数个深渊，杀掉大多数深渊的伪神祖强者，让深渊一时之间处在传承的断层中。
“所有深渊的邪恶生物都献祭出三分之一的力量，即便你是超越神祖都要死！”邢凯仿佛能够看到凌天的情况，他认为凌天不可能活下来。
可是邢凯忽略祖塔的存在，即便祖塔无法发挥出帝君级别的力量，但是全力爆发的话，半步帝君的攻击都能够挡下来。
所以祭祀之力有大半都被祖塔挡住，仅有一小部分流转到凌天的身上。
“借你的祭祀之力，让我变得更加圆满！”凌天能够感觉有一股神秘的力量想要将自己的存在抹去，可是混沌大道、魂魄大道和肉身大道全都浮现而出，这三种大道的力量将一部分祭祀之力给挡下来。
剩下的祭祀之力，凌天用来磨练自己的心志，同时借助这股力量，他一鼓作气准备掌控五行大道、阴阳大道和剑道！
五颗五行灵珠在小世界中疯狂颤动，五条颜色各异的光柱出现在凌天的周围，形成一个五边形圆柱！
一张阴阳图浮现在凌天的头顶，两条阴阳鱼在肆意游动，这是阴阳大道的完整演化！
在凌天的识海，剑心破茧而出，在眉心处有一个红色的剑形印记浮现，一股斩破万物的剑意冲天而起！
“六种大道力量！区区祭祀之力，又怎么可能无法挡住！”凌天大笑一声，六种大道之力肆虐整个空间，将祭祀之力一点点消灭！
“怎么可能！”
在祭天台前面，邢凯吐出一口鲜血，周围上百万邪恶生物同样吐出一口鲜血，而后这些邪恶生物都虚弱的倒在地面上。
这是祭祀的反噬之力，他们没能够杀掉凌天，反而让凌天将祭祀之力给消除掉，遭受的反噬之力，让无数邪恶生物都差点命丧于此。
“邢凯，别以为你躲在深渊，我就无法杀你！”凌天冷冷道，他的目光透过一层层空间，落在深渊的祭天台上面。
“为什么千年过去，你竟然能够掌控六条大道，我不相信！”邢凯七孔都在流血，他想要献祭出自己的一半生命去激活祭天台，可是察觉到凌天杀意凛然的目光，他终究害怕了。
“我可以给你最后一个机会，找回师傅，不管他是生是死。”凌天丢下这句话，收回目光，他刚刚掌控三条新的大道，还需要稳固一下。
邢凯怔怔不说话，他没想到凌天会给出这么一个机会，仅仅是让他去找回逍遥神祖。
想到逍遥神祖面善苍老的样子，两行泪水从邢凯脸上划过，他想起一个个画面，逍遥神祖一点点将他培养起来，凌天无数次帮他找各种资源。
“开放资源，所有邪恶生物都给我听着，我用资源帮你们恢复实力，可是你们要帮我找一个人！”邢凯咬了咬牙，最终连他自己都不知道是怎么想的，将逍遥神祖的法术画面放出去，让无数邪恶生物帮忙寻找逍遥神祖。
当初逍遥神祖有一缕残魂逃走，指不定是在哪一个下界轮回，邢凯叹了一口气，他不知道自己是不是做错了。
此时在修炼空间中，凌天呼出一口浊气，掌控六种大道力量，他感觉自己的力量达到一个不可思议的程度。
五行和阴阳滋养混沌大道，让混沌大道变得更加强大，同样混沌反哺其他五条大道，连他的神魂都增强不少。
“总算是结束了，你一共掌控六种强大的大道，现在要开始突破到神祖了吗？”祖塔小童出现在凌天的面前，问道。
“仅仅是六种大道还不够，万千大道至少我得全都给掌控了，到时候再去突破神祖。”凌天轻轻一笑，他的实力一定不会弱于一般的顶尖神祖，现在突破也没有意义。
而且凌天记得武夫人王留下的话，让他一定要掌控更多条大道，那时候去突破神祖更好一点。
一代代人王都是万界最顶尖的存在，凌天自然也要做到这一点！
“可惜时空大道还是没有进展啊。”凌天叹了一口气，时空大道他很早之前就已经达到九成的掌控程度，可是最后一步一直都没有办法迈出去。
不管是借用时空帝君留下的传承空间，还是大道碎片，这一步就如同天和地的距离，让凌天一直都摸不着头脑。
凌天心想可能要需要某种特定的机缘，他才有可能掌控完整的时空大道。
“不知道你能否打得过七层境界的虚古吞灵，现在你的徒弟正在遭受一个相当于七层境界虚古吞灵的顶尖神祖骚扰，希望你能够打得过他。”祖塔小童突然间坏笑道。

第两千九百二十六章 宗门之乱
在第七重天的归元宗，山门主殿里。
宁瑶坐在正位上，看着下方的一个年轻人，这个年轻人是一个顶尖神祖，来自于第六重天的一个远古遗迹。
“宁瑶宗主，我身为顶尖神祖，现在想要和你成为道侣，你竟然还不同意？”年轻人名为顾煌，他看起来风度翩翩，拿着一把羽扇，很有仙之气韵。
“不好意思，我对你一点兴趣都没有，劳烦顾煌神祖请回吧！”宁瑶冷着脸，这已经是第十次了，顾煌老是过来骚扰她，让她烦不胜烦。
如果可以的话，宁瑶真的很想要打死这个顾煌，情爱的事情本来讲究两情相悦，可是这个顾煌用远古遗迹的势力一直骚扰归元宗，想要逼迫宁瑶就范。
这已经触碰到宁瑶的底线，不管怎么说，宁瑶都不可能和顾煌成为道侣。
“其实宁瑶宗主和顾煌神祖成为道侣是一件好事啊，如果有顾煌神祖的庇护，至少其他势力都不敢觊觎我们归元宗，最近宗门运出去的资源好多都被抢走了。”在宁瑶左边有一个中年修者，他是归元宗的老人，名为拓无踪，在天地大变下，夺取到大量的大道碎片，在百年前成为神祖。
“拓无踪，这里什么时候轮到你说话了！”右边的陆倩看不过去，狠狠的说道。
“陆倩大小姐，你仅仅是一个神帝，又有什么资格说话呢？”拓无踪神色不惧，他在归元宗经营这么长的时间，知道陆倩的背后站着一位神祖，可是他自己就是神祖，自然不会怕什么。
站在宁瑶这一边的人还是不少，凌天从九墟星、冥悠海域带来不少强者，红龙圣王和皇甫鲛等人都支持宁瑶。
“别以为你有顾煌作为靠山，在归元宗就可以为所欲为，信不信我现在将你斩杀了！”红龙圣王抽出双剑，赤色长剑和寒冰神剑化为两条神龙，恐怖的威压弥漫而出。
“哈哈哈，红龙圣王，百年前我们曾经打过一次，你的实力不如我。”顾煌一直站在主殿的正中间，只见他挥动羽扇，主殿里的威压都消散不见。
红龙圣王刚刚达到顶尖神祖的门槛，她的实力比如顾煌是差了一点，但是相差不是很多，真是生死厮杀的话，谁死谁活还不一定。
“别忘记还有一个顶尖神祖看上归元宗，若是宁瑶不和我结为道侣，到时候那位存在亲自过来的时候，怕是归元宗都要易主了。”顾煌轻轻摇动羽扇，风轻云淡的说道。
“哼！即便归元宗的弟子都战死也不可能屈服！”宁瑶面色铁青，她很清楚归元宗的情况，现在归元宗就是一块蛋糕，很容易就被别人瓜分。
各个远古遗迹都有强大的神祖出现，神界有大部分中小势力都臣服于这些神祖，其中有一个恐怖的顶尖神祖看上归元宗，若不是顾煌一直说要和宁瑶结为道侣，那位恐怖的顶尖神祖早就动手了。
至于剑祖在千年间出手好几次，可是面对那一位顶尖神祖，剑祖都说没有把握能够打败对方。
拓无踪作为归元宗的长老，在归元宗有自己的嫡系弟子，他使了一个眼色，让这些弟子开始自由发挥。
“宁瑶宗主你要三思啊，凌天宗主已经多久没有回来了，再这样下去的话，归元宗就会被灭掉了！”
“难不成宁瑶宗主希望凌天宗主回来的时候，整个归元宗都覆灭吗？”
“嫁给顾煌神祖是最好的选择，宁瑶宗主我相信你为归元宗，一定能够做出贡献。”
一个个弟子七嘴八舌，他们纷纷劝宁瑶成为顾煌神祖的道侣，只有这一条路才能够拯救岌岌可危的归元宗。
在顶尖神祖战力缺乏的归元宗，宁瑶第一次感到无力，她看着一张张熟悉的面孔，忽然感觉他们都有点陌生。
这就是她一手发展起来的归元宗吗？仅仅千年，怎么会有这么多人都变心了？宁瑶很想要大哭一场，她的眼中充满恨意，可是她知道自己不能发火了。
在宁瑶犹豫不决的时候，一个宏大的声音在主殿里响起。
“什么时候归元宗需要用代宗主和一个顶尖神祖结成道侣作为代价，去保持自身不覆灭？刚刚出生的弟子和长老，全都逐出归元宗。”
主殿的大门出现一道身影，正是从祖塔赶过来的凌天，他的气势磅礴无比，一身嚣张气焰毫不掩饰。
“凌天宗主！！”
刚刚出言相劝的弟子们都面色惨白，他们没想到凌天会在这个时候出现，凌天已经消失千年，在好几次归元宗出现危机的时候，凌天都没有出现，他们以为凌天早已经出事了。
这些弟子和长老在归元宗都算是老人，他们很清楚凌天的强大，而且凌天对待不忠诚的弟子，手段可不会简单。
“凌天师傅！”宁瑶顾不得矜持，直接从位子上站起来，欣喜若狂的扑向凌天！
“别别别，你也不是小孩子了，怎么还是直接扑上来啊！”凌天摇了摇头，他看到宁瑶的眼眶发红，心中怒火涌起，不过他压制着怒火，温和的看着宁瑶。
“哼哼，你要是再不来的话，你的徒弟都要被人卖掉了。”宁瑶委屈的说道，她终于忍不住哭了出来，作为掌控大权的归元宗代宗主，在人前第一次显现出自己的柔软之处。
红龙圣王和皇甫鲛等人都松了一口气，曾经和凌天一起作战过的他们知道一件事情，只要凌天到来的话，什么事情都不算事了。
“凌天宗主！千年以来你什么都没有做！你不配做我们的宗主！还是让顾煌神祖和宁瑶宗主成为道侣，然后让顾煌神祖做我们归元宗的宗主吧！”拓无踪以前见过凌天发威的时候，但是他认为凌天怎么都不可能达到顶尖神祖的水平，而且他刚刚看了一眼，发现凌天依旧只是神帝境界。
“红龙，将他斩了。”凌天正在安慰宁瑶，听到拓无踪出言无遮拦，他传音给红龙圣王，让红龙圣王动手。

第两千九百二十七章 顶尖神祖又如何
红龙圣王从很久以前对拓无踪就很不满，只是拓无踪作为归元宗的长老，曾经对归元宗也有贡献，所以她一直都不好动手。
现在有凌天的命令，红龙圣王直接出现在拓无踪的身前，双剑斩出！
“你竟然想要杀我！”拓无踪也是神祖，他知道红龙圣王的强大，所以他看到红龙圣王的第一时间，已经施展遁法来到顾煌神祖的身边。
“打打杀杀多不好，红龙圣王你杀不掉拓无踪。”顾煌阴鸷的看着红龙圣王，他的羽扇释放出一道光芒，形成一个护罩将拓无踪保护起来。
顾煌可是顶尖神祖，红龙圣王知道自己很可能打不破护罩，她心有不甘，发出一声怒吼。
在主殿还有不少神祖，凌天看着他们都愣着不动，没好气道：“还愣着干嘛啊，一大群神祖不会采用人海战术吗？这个叫顾煌的小子要是敢对你们出手，我一巴掌把他给拍死。”
皇甫鲛和碧臧等神祖都回过神来，他们对视一眼，没有再犹豫，配合红龙圣王，直接对拓无踪出手。
“一个神帝竟然如此嚣张？听说你是神界第一神尊，哈哈哈，神尊再怎么厉害，也不可能达到顶尖神祖的水平！远古时代的三号也是神界第一神尊，可是他掌控时空大道，也不过能够打败普通神祖。”顾煌看着凌天和宁瑶亲密的样子，心中很不舒服，他用力挥动手中的羽扇，无数根灵气利刃带着风之大道的力量，往冲过来的神祖激射而去。
“三号也是你能够提起的人物？在我看来你连三号一根汗毛都不如。”凌天放开宁瑶，六种大道力量齐出，将无数根灵气利刃给挡下来。
其他神祖看到凌天出手，再也无所顾忌，一种种法术落在护罩上，顷刻间将护罩打碎，拓无踪还想要抵抗，可是这么多的神祖一起出手，他仅仅坚持不到三息，肉身被打破，魂魄则是被红龙圣王抓住。
“我不会让你死去，我的寒冰神剑很久没有关押神祖级别的魂魄，让你好好经受万年冰寒的痛苦！”红龙圣王竟然将拓无踪的魂魄打进寒冰神剑，关押在寒冰神剑的内部空间。
“你们真是找死啊，竟然敢杀掉我的人！”顾煌冷冷的说道，拓无踪在百年前已经成为他的仆人，现在他的仆人死去，这是在打他的脸！
“说什么废话呢，你现在也要死了！”凌天面无表情的说道，一道时空力量施展而出，他要转移战场！
时空力量席卷而出，凌天和顾煌同时出现在归元宗的高空中，在这里战斗才不会波及到下方的归元宗，这是凌天选择的战场。
“现在的修者都这么狂妄吗？你仅仅是神帝境界，竟然敢冒犯我！”顾煌的力量蜂拥而出，磅礴的气势和威压释放出来，如同一个小太阳。
“有些顶尖神祖总是看不清自己的实力，神帝不能斩杀神祖吗？”凌天丝毫不惧，六种完整的大道力量释放出来，他构建出一个个时空牢笼，时空牢笼将他和顾煌笼罩进去。
这一次凌天一定要斩杀顾煌，以一个顶尖神祖的性命来威慑其他势力，让人知道归元宗不能轻易招惹！
当顾煌看到凌天竟然掌控六条完整的大道力量，其中更是有混沌大道、五行大道和阴阳大道，他知道不妙，第一时间想要逃走。
如果凌天掌控六条普通的大道，顾煌一点都不会担心自己的安全，可是凌天掌控的大道都是属于万千大道最顶尖的几条大道，更是有大道第一的混沌大道，他第一次感受到生命危机的到来。
成为顶尖神祖之后，这还是顾煌第一次落荒而逃。
“别逃走了，你的速度太慢。”有时空牢笼减慢顾煌的速度，凌天第一时间就追上顾煌，混沌道拳轰击而出，虚幻的大拳头落在顾煌身上！
顾煌心中一惊，赶紧回身抵挡，可是凌天的混沌道拳力量太过于庞大，将他的羽扇都打得差点裂开。
整个归元宗的地界都能够感受到高空有两道强烈的波动，不一会儿，凌天和顾煌正在战斗的消息传了出去。
很多远古遗迹都知道顾煌是顶尖神祖，正是顾煌一直盯着归元宗，其他远古遗迹才不会去动归元宗。
现在有人和顾煌战斗，自然吸引无数强者的观望。
“这个凌天有点厉害，六条完整的大道，怕是顾煌要输了。”
“听说这个凌天是归元宗的宗主，看来以后归元宗不是任何一个人能够动得了的存在。”
“呵呵，掌控六条完整大道又如何，那位存在同样看上归元宗，只是他和顾煌有情分才一直没有动手……咦，他竟然已经来了！”
一股强大的气息从远方而来，一个庞大无比的人影出现，正是一直觊觎归元宗的恐怖存在。
“万魔神祖！怎么办，凌天师傅快点逃走，万魔神祖他比起顾煌要强大，连剑祖都可能打不赢的存在！”宁瑶看到这个存在都来了，她赶紧朝着高空的凌天传音，让凌天赶紧离开！
“别担心，只是一个相当于八层虚古吞灵的存在，他如果敢出手，我让他有来无回！”凌天丝毫没有掩饰，连传音都没有用，直接喊出来！
四面八方都有无数神祖存在盯着这一场战斗，当他们听到凌天的声音时，全都是面色古怪！
万魔神祖停在归元宗的地界之外，他的身躯比起巨人修者都要庞大，全身缭绕着灵雾，让人看不清他的面孔，但是依稀可以见到他的头上有两个犄角。
“混沌大道、五行大道、阴阳大道、肉身大道、魂魄大道、剑道……而且其他大道都已经掌控近乎九成，如果我出手的话，还真的很可能打不败他。”其他人都以为万魔神祖不屑于出手，其实万魔神祖的心里也没有底气啊，本来他想要动手，可是他比其他人要强大，能够直接感知到凌天掌控的大道情况。

第两千九百二十八章 万魔神祖、明皇
顶尖神祖在以前的时代都很稀少，能够沉眠到现代的人更少，万魔神祖在如今大变的时代算得上排名靠前的强者。
连万魔神祖都没有把握打赢凌天，由此可见凌天掌控六条完整的天地大道之后，实力变得何等强大。
“你不能杀我！我来自远古通皇禁地，如果你杀掉我的话，通皇禁地肯定会将归元宗都给灭掉！”顾煌正在极尽所能抵挡凌天的攻击，可是他的实力在顶尖神祖中并不算强大，简直可以说被凌天碾压了。
“对不起，我从来不接受任何人的威胁！”凌天面无表情的喝道，随手斩出一道剑气，剑气中蕴含六种大道力量，将前方一切防护护罩都给斩碎。
混沌道拳，阴阳法球和五行剑气，凌天仅仅用这三招就能够打得顾煌无法还手。
“通皇禁地有一个老不死和我是同等实力，顾煌是他的子孙，他得到消息的话，肯定会过来。”万魔神祖的眼神闪烁，沉眠一个个时代，他依旧对每一个远古禁地的强者都记忆犹新。
在第六重天某一个地界，有一座宫殿里放着一盏盏命魂灯，其中代表顾煌的命魂灯正在摇曳，突然一只干枯的手将顾煌命魂灯抓住，一个法术画面浮现而出。
法术画面上正显示出顾煌被凌天追杀，一声叹息响起，一个瘦成皮包骨，快不成人样的修者从黑暗处走出来，他往前踏出一步，竟然在瞬息间穿过一个个空间，来到归元宗外面。
“万魔，好久不见。”干枯老者落在万魔神祖的边上，明明他就站在这个地方，可是除了万魔神祖，其他人都看不到他的存在。
“明皇，看来你想要亲自出手？不过看你的气血都快流得一干二净，你就算是拼尽全力很可能都对付不了这个叫做凌天的人吧。”万魔神祖冷笑道，他对通皇禁地的人并没有好感，若不是这个干枯老者是和他一样的存在，他真的想要出手灭掉通皇禁地。
远古时代并不是一片祥和，每一个势力间都有纠葛，当初第一禁地被灭掉，就是因为卷入到争斗的漩涡中。
“他的身上有恒古万年功法的气息，当初三号奋起抵抗，反杀掉通皇禁地不少人，既然他继承三号的功法，那么他应该得死。”明皇看起来瘦弱无比，可是他体内蕴含的力量，却是绝对不容他人小瞧。
“难不成他来自第一禁地？”万魔神祖的气势突然爆发起来，似乎感到很是不可思议，在他看来第一禁地应该没有人能够活下来啊。
“应该是机缘巧合进入过第一禁地，第一禁地当初仅仅被打残，很多强者都利用古法活下来，当然仅仅是苟延残喘。”很显然这个明皇当初参与过覆灭第一禁地的行动，他察觉到凌天身上有恒古万年的功法气息，自然要出手灭掉凌天。
高空中的战斗已经接近尾声，顾煌全身筋骨都碎了，仅凭一口气还在硬撑。
其实凌天可以用雷霆之势灭掉顾煌，只是他想要立威，这才没有一口气杀掉顾煌，而是慢慢打败顾煌，让顾煌痛不欲生。
顾煌还没有放弃活下来的希望，他知道自己的情况传出去的话，通皇禁地肯定会有人过来救自己！
“有一个顶尖神祖让我联手，果然对几种大道力量的运用都顺畅许多。”凌天轻轻一笑，他将力量都集中在锈剑中，身影一闪，剑光流转而过。
“怎么可能……”顾煌双目黯淡，他的肉身被斩成两半，魂魄被剑气不断蚕食，一个顶尖神祖就如此陨落了。
看着顾煌化为灰烬，凌天松了一口气，连续高强度的战斗，对他的负荷还是很大。
突然间，一只干枯的手从凌天胸口穿过，直接抓住凌天的神火心脏。
在顾煌陨落的瞬间，明皇趁着凌天松懈的片刻，竟然潜入到凌天的身后，他试图捏爆神火心脏，可是下一刻他愣住了，以他顶尖神祖的力量，竟然连一颗心脏都无法捏爆！
“你在找死！”凌天的双眼仿佛燃烧着火焰，他没想到有顶尖神祖会如此下作，竟然采用偷袭这种方法来杀他。
每一个顶尖神祖都是无比的骄傲，面对一个神帝境的修者，明皇简直太小心了。
一朵朵莲花状的混沌神火浮现而出，顺着明皇干枯的右手，将他的整个身躯点燃！
“一个神帝都能够掌控六条强大的大道，果然不愧是神界第一神尊！”明皇极速后退，他和凌天的距离拉开，可是混沌神火依旧在灼烧着他的肉身，将他的力量一点点燃烧掉。
“我和你无冤无仇，为什么要暗算我？”凌天胸口的大洞仅仅在两息内就恢复过来，刚刚明皇是想要捏爆他的心脏，并没有用其他力量在他体内肆虐。
所以凌天一下子就恢复到巅峰状态，他能够感受到明皇的威胁，这个明皇是实力并不会比他差！
即便是顶尖神祖都有强有弱，明皇这种顶尖神祖已经无比靠近半步帝君的层次，他和万魔神祖、生命神祖都是一个等级的存在。
“八层虚古吞灵怕是都打不过这个人。”凌天暗自心惊道，刚刚要不是神火心脏发威，他很可能会被重创。
重创下的凌天肯定打不过明皇。
“无冤无仇？刚刚你杀掉我的子孙顾煌，更是说我们通皇禁地的人你都不怕，现在看看你有什么本事吧！”明皇动用大法力，顷刻间将身上的混沌神火给扑灭，以他这个等级的人物，并不惧怕混沌神火。
除非混沌神火再次进阶，不过凌天很清楚让混沌神火进阶不是一个简单的事情，除非他能够突破到神祖境界。
“归元宗的宗主，他可是通皇禁地最古老的存在，你和第一禁地应该有一定的联系，明皇可是灭掉第一禁地的主要黑手！”万魔神祖唯恐天下不乱的样子，在边上火上加油。
第一禁地？凌天愣了一下，他没想到眼前的干枯老者竟然是当初灭掉第一禁地的主要黑手。

第两千九百二十九章 不分胜负
当初在远古遗迹的第一禁地，三号一生的修炼经验都传给凌天，让凌天学会恒古万年，掌控时间的力量。
七号更是找来大量神尊级灵药，让凌天在那之后的很长一段时间都不愁没有灵药。
水龙王和方火更是在七号和三号的安排下，进入第一禁地中的宗派中修炼，从而突破到神尊境。
“第一禁地对我有大恩，你既然是第一禁地的仇人，我自然也得杀掉你。”凌天是一个知恩图报的人，现在三号和七号都已经不在了，可是他还记得在第一禁地的山顶上，看到的一幕幕幻象。
那是第一禁地的一个个修者被屠杀的画面，凌天直到今天都记忆犹新！
“我本来就没有想要放过你，既然你得到第一禁地的一部分传承，那么你就算是第一禁地的余孽，理应当死。”明皇冷冷一笑，他看起来就是一条瘦小的火柴，可是他一身的力量绝对不俗。
即便是凌天都能够感受到压力，一个不慎，他可能会败在明皇的手里。
凌天对战顾煌仅仅是练手，此时面对一个强大的明皇，他打算动用所有的力量，一点都不留手。
“万道自然，风之葬礼。”明皇轻声喝道，他同样能够感知到凌天的强大，所以一上来就是大招，连试探都免了。
高空突然间刮起飓风，一个个风道力量凝聚而出的士兵和法器从虚空中浮现而出，往凌天攻击而来。
更有一条条龙卷风不断碰撞在一起，最终形成一条巨大的龙卷风往凌天席卷而去。
凌天能够感觉有无数刀刃在切割自己的皮肤，以他强大的肉身都出现一条条血痕，风之大道的力量果然不能小瞧。
“明皇都出手了，这个归元宗的宗主还能够活下来吗？”
“呵呵，明皇可是远古的顶尖大能，他的实力早已经深不可测，半步帝君不出的话，在神界几乎是无敌的存在了。”
“一个神帝境的存在而已，即便能够侥幸杀掉顾煌，可是他一定无法打败明皇。”
很多修者对凌天都不看好，特别是各大远古遗迹出来的强者，他们都知道明皇的强大，在远古时代，可没有多少人敢去招惹明皇。
连万魔神祖对明皇都有所忌惮，所以顾煌对归元宗势在必得的时候，万魔神祖才一直都没有出手强行霸占归元宗。
在九重天的剑宗剑池，剑祖的目光透过一层层空间，看到归元宗高空的情况，当他看到凌天的强大时，淡淡的一笑。
“有如此强大的实力，庇护剑宗和归元宗都没有问题，我也可以安心去往万界之外了。”剑祖终于可以放下一切羁绊，去追寻真正的大道。
“这个小子太让人不省心了，当初给他千年的期限，没想到他真的一个闭关就是千年。”万宝老祖不知道什么时候出现在剑池，他叹了一口气，抱怨道。
“哈哈哈，万宝你就是爱财如命，仅仅是几个修真星球被灭掉而已，你竟然就忍不住骂起凌天了。”剑祖幸灾乐祸的笑道，他知道万宝宗如今的情况也不是很好。
“哼，你别笑我，等我突破的时候，也不用凌天帮忙了！”万宝老祖气呼呼的答道，可是想要再进一步，那是多么的困难。
在第四重天的五行大陆，阴阳神祖看到凌天已经成长到顶尖神祖的境界，心里很不舒服，他知道自己肯定打不过凌天了，心想以后还是不要和凌天起冲突。
各个重天都有神祖镇守，蛮祖等人都得到消息，全都在关注这一场大战。
在归元宗的上空，一道道虚空裂缝都浮现出来，连空间都承受不住凌天和明皇的攻击！
凌天正在用混沌法术化解一道道风刃，同时他挥出一道道剑气，将风之大道力量凝聚而成的士兵和法器都给斩灭！
至于朝着凌天席卷而来的巨大龙卷风，凌天则是用阴阳漩涡将整个巨大龙卷风都给吞噬掉。
你来我往，双方不断释放出一道道强大的法术，连空间都被打碎，两人进入到虚空中战斗，又从虚空中进入到神界，连虚空风暴都无法奈何他们一点半点。
“细线切割！”狂风大作，明皇能够凭空凝聚出无数恐怖的风刃，更有一个个螺旋风球以极快的速度激射而出。
“混沌道拳！斩神剑！”凌天挥出混沌道拳，轰碎无数风刃，用一记斩神剑将螺旋风球击溃，他身上的伤痕越来越多，不过这些伤痕刚一出现，就消失不见。
一炷香时间过去，两人至少交手上万次，一条条虚空裂缝让人看着都感觉到心惊，可是他们却一点感觉都没有。
“其实你的实力并不如我厉害，但是凭借各种手段，我杀不了你。”明皇面色发黄，他刚刚拼尽全力，可是仅仅能够带给凌天一点皮外伤，根本无法重创凌天。
“堪比八层虚古吞灵的强者，果然不一般。”凌天不断喘着粗气，要不是有小世界源源不断提供灵气，他根本就拼不过明皇。
经过一场生死战斗，凌天知道自己的实力比起明皇要差上一点，但是这一点实力很快就可以抹平甚至超越。
掌控万千大道的基础，有混沌大道、五行大道和阴阳大道，只要凌天再掌控时空大道，那时候去演化其他大道，用简单二字来形容也不为过。
“通皇禁地不会再针对归元宗。”明皇深深看了眼凌天，最终遁入虚空中，回到第六重天的通皇禁地。
其他人知道明皇这是在示弱，不是明皇打不过凌天，而是明皇继续打下去的话，肯定耗费本源。
“明皇太老了，服用神祖级的生命灵药之后，依旧无法长时间出手。”万魔神祖淡淡的说道，他的声音落在很多人耳里，让其他人都知道明皇离去的真正原因。
凌天扫视全场，霸气的说道：“江山代代有人出，远古复苏的强者，如果你们想要针对神界的现代修者，只要你们打不过我的话，那我没有二话。如果打不过我的话，我会灭掉你们全部禁地！”

第两千九百三十章 宗门事宜
面对无数强大的神祖，凌天面无惧色，即便远古遗迹中有许多强大的存在，可是要打的话，他随时奉陪！
“你叫做凌天对吧，一些半步帝君的老不死都还活着呢，你可要小心了。”万魔神祖轻轻一笑，他认为凌天太托大了，竟然敢威胁所有远古遗迹的强者。
“那些人敢对付我的话，我会让他们有来无回。”凌天淡然的说道，对上半步帝君他自然没有胜算，但是他可以进入祖塔修炼，大不了直接突破到神祖，不去想什么万道成祖。
万魔神祖摇了摇头，没有再说什么，身影一闪，消失不见。
其他神祖也都离开归元宗的地界，大战落幕，他们都知道归元宗有一尊真正的强者坐镇，以后在对待归元宗的态度上要有所改变。
实力是硬道理，没有实力的话，一切都是空中楼阁。
归元宗发展到如此壮大，可仅仅因为没有顶尖神祖的存在，差点就覆灭了。
若不是凌天及时回来的话，怕是归元宗已经易主，成为他人的囊中之物。
一个人的强大，往往能够撑起整个宗门，让宗门安稳的发展下去，凌天的强大，代表归元宗的上限。
凌天落在山门上，看到宁瑶担忧的样子，轻笑道：“事情都已经解决了，归元宗只需要忠诚的人，即便是拥有很高才能，若是品德不行的话，你直接清掉就行。”
宁瑶低着头，丧气道：“我的实力还是不够，如果能够成为神祖的话，凭借神乐宗的传承，至少能够镇压住一些弟子和长老。”
随着归元宗的发展壮大，虽然宁瑶同样修为进展很快，可是她要统领大局，能够修炼的时间比其他人要少太多了。
“其实没有必要太过于追求实力，有我在就行。作为一个管理型的宗主，你要做的事情就是让归元宗不断发展起来就行。”凌天揉乱宁瑶的长发，温和的说道。
不是每一个人都有天赋，宁瑶的天赋算是不错，可是成为神祖是需要一定的机缘，凌天不希望她太过于求成。
“嗯，我一定会让归元宗成为万界最厉害的宗门！”宁瑶点了点头，郑重的应道。她的目光中充满坚定，这是她一直追寻的目标，她一定会做到这一步！
接下来的几天，凌天都坐镇归元宗，当初他从冥悠海域带来的神祖都派出去，去处理每一个重天分舵的事宜。
现在没有人敢去招惹凌天，本来第六重天的归元宗分舵都被一个顶尖神祖给占据，可是在凌天的实力显现出来之后，那个顶尖神祖乖乖交出归元宗，甚至留下大量赔礼。
“第二重天到第六重天的分舵都已经收回来，资源损失三成，陨落的弟子达到一千三百多名。”
“各个神祖都送来贺礼，说是祝贺凌天宗主达到顶尖神祖层次，损失的资源都已经补回来，甚至还有剩余。”
“所有神祖都已经派出去，第二重天的分舵情况依旧不容乐观，现在吞灵大军主要进攻第二重天，即便是九层虚古吞灵都被强者挡住，可是进入第二重天的八层境界虚古吞灵太多了。”
一种种情报送到凌天的手里，凌天一一看过去，他没想到自己闭关千年，归元宗在精锐弟子上的损失上竟然达到上千，这些弟子可都是花费大量资源培养上来，而是都是最忠心的弟子。
不过有一个幸运的事情，就是每一个分舵的炼丹师、阵法师和炼器师损失都不是很严重，很明显对各个分舵出手的人都想要霸占这些资源。
“炼丹师、阵法师和炼器师都是归元宗的根本，幸好损失不是很大。不过第二重天的情况太不好了，我应该去走一趟。”凌天叹了一口气，仅仅休息三四天，现在他又要忙碌起来。
自从回到神界之后，凌天想要放一个长假都很难，处理完一件事情，又有另一件事情要他去处理。
可是当凌天要去第二重天的时候，却收到剑祖和万宝老祖的传讯，剑祖离开万界，去到万界之外的混沌地带，万宝老祖则是让凌天赶紧万宝宗控制的一些修真星球，帮忙解决修真星球上的吞灵大军。
“如果我能够化身千万就好了。”收到两条传讯，凌天苦笑不已，他又没有三头六臂，派出化身的话又解决不了问题。
“其实第二重天的分舵你可以让人都撤回到第三重天，然后先过去帮一下万宝宗，毕竟万宝宗的情况更危机，很多修真星球都已经被灭掉了，仅剩一些修真星球也都处在覆灭之际。”迷幻兽从小世界中出来，看着桌子上的两块晶石，晶石里记载着剑祖和万宝老祖留下的讯息。
“心脏和凌仇都跑哪里去了，他们要是在的话，我也可以让他们帮下忙！”凌天揉了揉眉心，这是一个痛苦的抉择，可是他知道迷幻兽说得很有道理。
“他们不是去什么血渊吗？想必是去在寻找突破吧，指不定回来的时候，他们都成为神祖了。”迷幻兽耸耸肩，他倒是不希望心脏早点回来，心脏老是喜欢欺负他。
凌天叫来宁瑶，让宁瑶通知下去，让第二重天的分舵并入第三重天，所有人员都退出来，等待他处理完万宝宗的事情，再去处理第二重天的事情。
第二重天是最惨烈的战场，连九层境界的虚古吞灵都下场了，凌天要是在第二重天遇到九层境界的虚古吞灵，想要逃走都不一样能够做到。
“我们有很多资源都在第二重天，而且第二重天有一半地域都是我们在掌控，如果撤在第三重天，对宗门来说损失很大。”宁瑶犹豫一会，第二重天是一个很重要的战略地，让她放弃的话，实在有些不舍得。
“尽快退出第二重天的战场，资源再多也得有命拿啊，刚刚我看了一下战损，归元宗的弟子在第二重天损失最严重。”凌天摇了摇头，他还是坚持自己的想法。

第两千九百三十一章 珍宝星
资源再好，凌天都不希望归元宗的弟子在第二重天丢失性命。
现在第二重天成为吞灵大军和神界修者的战场，除非归元宗的大部分战力都放在第二重天，不然的话战损肯定很严重。
“宁瑶，不要被眼前的利益蒙蔽了，归元宗每一个弟子的性命都很重要。”凌天拍了拍宁瑶的肩膀，他想要归元宗成为强大的宗门，可是他不想看到弟子们因为没必要的利益死去。
“我知道了。”宁瑶醒悟过来，她羞愧的低下头，这次是她魔症了。
宁瑶离开主殿，去下达撤退的命令，让第二重天的弟子撤回到第三重天，等待凌天回来的时候，再进军第二重天。
经过拓无踪的事件，归元宗的弟子和长老都不敢再有夺权的想法，更不敢和远古遗迹的强者勾结。
至于在以前就支持远古遗迹等势力入主归元宗的人，全都被宁瑶给废掉修为，抹除一切有关修炼记忆赶出宗门。
即便如今天地大变，可是凡人在神界依旧难以生存，除非跑到第一重天。
可是有第二重天作为阻隔，宁瑶可不会废大力气将这些背叛的人都送到第一重天。
当凌天想要去万宝宗的时候，红龙圣王找到凌天，希望凌天能够将更多海妖一族的强者送过来历练。
“现在这个大时代的盛世下，如果让更多的海妖出来历练，我相信海妖一族能够更快的发展起来。所以凌天我希望你能够将它们都送过来。”红龙圣王和皇甫鲛神祖都亲自找到凌天，诚恳的请求道。
“海妖一族说到底是你们在统领，现在你们有这个意愿，我自然不会拒绝。我让宁瑶建立一个海妖峰，从此以后不管是冥悠海域的海妖，还是加入归元宗的万界海妖，全都属于你们二人的统领之下。”
凌天带着红龙圣王回到冥悠海域，将大多数神皇境以上的海妖都带到神界，一下子归元宗多出大量的强者和天才，又一步壮大起来。
“如果能够做到一个宗门挡下一个万界之外的种族，那该多好啊。”凌天看着欣欣向荣的归元宗，脑海里闪过一个念头。
一宗挡一族，即便是凌天都觉得这是一个不切实际的想法。
处理完一切事宜，凌天终于踏上传送阵，来到万宝宗，刚从万宝宗的超级传送阵出来，他就发现万宝宗的气氛有些不太对劲。
在临近两座山峰上有万宝宗弟子专用的超级大传送阵，可是这些超级传送阵上出现的修者都一个个萎靡不振，而且大多都受到重创。
“情况已经危急到这种程度了吗？”凌天心里想道，他身影一闪，来到万宝宗的内门，气息毫不掩饰，很快就引来万宝老祖。
万宝老祖看到凌天的时候，本来准备好的一大堆骂人的话都没有说出来，他知道凌天能够过来帮助自己，已经是一件很好的事情。
这一次凌天还带着许阡陌，不对，应该说许阡陌根本就不愿意离开凌天。
“凌天小友，现在你需要去珍宝星一趟，我也不想说太多，只希望你能够保护珍宝星的安全，并且设立下一个大阵，到时候有阵法师公会的人会配合你。”情况太紧急了，万宝老祖将许茉叫来，让许茉跟着凌天，将现如今的情况让许茉在路上说给凌天听就行。
凌天没有多说什么，本来就是他答应万宝老祖，一出关就会过来帮忙，现在万宝宗的财路都快要被断了，很可能庞大无比的宗门，会在顷刻间崩塌。
作为神界数一数二的宗门，万宝宗每一天的资源消耗都很大，如果有一天断了资源的供应，不知道有多少人会另投他门。
“姐姐，凌天大哥。”许茉穿着绿色的衣裳，如同一个仙女飘落下来。
“带我们去珍宝星吧。”凌天点了点头，算是打过招呼。
许茉知道不容耽搁，赶紧带着凌天和许阡陌来到超级传送阵，超级传送阵上有不少从战场上下来的修者，当他们听到凌天要去珍宝星的时候，全都激动起来。
“凌天要去珍宝星吗？看来我们万宝宗有救了！”
“珍宝星和奇物星都是万宝宗的根基，奇物星有万宝老祖的镇守，还算是勉强能够守住。可是珍宝星却一直没有一个强者镇守，差不多快要沦陷了。”
“希望凌天能够杀光珍宝星上的吞灵生物，不然的话，即便奇物星还在，万宝宗也会不再是超级宗门。”
一个个弟子用充满希冀的眼神看着凌天几人离开，对他们来说，凌天或许是他们的希望了。
至于留在万宝宗山门的万宝老祖仅仅是一具化身，万宝老祖的本体在千年前其实就要已经镇守在奇物星。
当凌天来到珍宝星的时候，看到漫天都是黑雾，天空早已经被染成黑色，到处都有着喊杀声，无数万宝宗弟子和万宝宗雇佣的强者都在战斗，鲜血染红大地，大量的吞灵生物还不断从天外增援。
“凌天大哥！出手吧，珍宝星有大半都已经沦陷，只有你出手，或许才能够夺回珍宝星。”许茉看着一个个同门师兄弟陨落，心里很是难受。
“我知道了，你们跟在我的身边，不要离开十米之外。”凌天抽出锈剑，两道灵气席卷而出，落在许茉和许阡陌身上，让她们能够跟上自己的脚步。
剑气一出，天空中一头五层境界的虚古吞灵直接被斩落！
凌天仿佛化为一个幽灵，不断出现在战场的各个地方，每一次出现都会有一个强大的虚古吞灵陨落。
想要缓解战局，凌天知道自己必须去对付吞灵大军的高端战力，高端战力才是根本，杀光高端战力，其他弱小的吞灵生物，万宝宗自己就能够解决了。
“有一个人族强者出现，赶紧呼叫大统领，让他从天外降临！”
仅仅半个时辰，有一些吞灵生物发现不对劲，开始往天外呼叫增援，没有多久，从星空中降临一个七层境界的虚古吞灵！

第两千九百三十二章 虚螟-后会有期
七层境界的虚古吞灵，在吞灵一族中都是有地位的强者，仅仅是攻击一颗神祖都没有的修真星球，吞灵一族竟然派来如此强大的虚古吞灵镇守。
“看来有点麻烦了。”凌天皱了皱眉头，看着从天外疾驰而来的虚古吞灵，他知道自己想要快速斩杀吞灵一族高端战力的计划算是失败了。
“凌天，你能够斩杀顾煌，对付七层境界的虚古吞灵应该很简单啊。”许茉疑惑道，在她看来七层境界的虚古吞灵对于凌天根本造不成威胁。
“这一头虚古吞灵差不多快达到八层境界，而且想要杀死虚古吞灵需要耗费一点时间。”凌天叹了一口气，他现在不想要和一头虚古吞灵缠斗啊。
这一头强大的虚古吞灵应该仅仅是坐镇天外，若是它之前就下来的话，珍宝星早就被攻破了。
片刻过去，七层境界虚古吞灵落在凌天的面前，它盯着凌天周围浮现的六条大道，心中无比警惕，能够成为顶尖神祖水平的虚古吞灵，又怎么会傻乎乎直接开打呢。
“我叫做虚螟，没想到能够在这么一颗小小的修真星球遇见一个掌控六条大道的强者，可惜你还没有突破到神祖，不然我直接掉头就走。”虚螟冷冷道，他一到来，一大片区域都被黑雾给弥漫，其中来不及逃走的万宝宗弟子都被黑雾吞噬消化掉。
“虚螟吗？名字还真是难记啊，即将突破到八层境界的虚古吞灵，竟然愿意来到这种小地方。”凌天讽笑道，抽出锈剑，他可不想要拖时间，直接就是往前面的黑雾斩出一剑。
巨大的七彩剑气将一片黑雾都给斩灭，随后凌天施展时空静止，挥出混沌道拳，用混沌道拳和剑气慢慢磨灭七层境界虚古吞灵。
“时空力量！万古之前，时空帝君屠杀我们一族最多的族人，想来你应该是他的传人吧。”七层境界的虚古吞灵暗自心惊，仅仅一会儿，他的本命黑雾就被磨灭三分之一。
时空静止对这一头虚古吞灵的作用竟然不是很大，凌天皱了皱眉头，这可真是一件麻烦事，显然七层虚古吞灵的身上有秘宝可以抵抗时空力量。
对此凌天并不是很意外，达到顶尖神祖水平的强者，谁没有一两种天财地宝。
“时空帝君的传承是被我得到了，不过我最擅长可不是时空法术！”五种大道力量释放而出，阴阳漩涡迅速形成扩大，五行力量化为五尊荒兽，混沌力量凝聚于双拳中，魂魄力量和剑道力量附着在锈剑上。
道音响起，无数黑雾在瞬息间消散不见，七层境界的虚古吞灵遭受到重创。
阴阳漩涡缓缓落下，自从凌天掌控完整的阴阳大道之后，控制阴阳漩涡无疑更加得心应手，即便是高等级的黑雾都无法抵抗阴阳漩涡的吞噬。
五尊荒兽更是张开大嘴，将黑雾大口大口的吸收，然后用五行力量磨灭掉。
“怎么会有如此强大的神帝！”七层境界的虚古吞灵不断惨叫，他正在遭受非人的折磨，每一缕黑雾的消散，等于将它的魂魄撕裂一角。
若是继续下去的话，七层境界的虚古吞灵无疑活不下来，它很明白这一点，所以它将剩下的黑雾都凝聚在一起，将大团黑雾点爆。
强烈的冲击波席卷而出，让凌天的法术不得不中断，他不是一个人，所以他需要挡下这些冲击波，不让许阡陌和许茉受到伤害。
“后会有期，等我突破到八层境界，我会再来找你！”虚螟趁着空间混乱的时候，冒死遁入虚空中，它遭受空间切割的痛苦，硬生生逃走了。
凌天有心想要追上去，可是他的感知里虚螟已经消失不见，很显然虚螟借着天赋力量早已经逃得很远很远了。
“斩杀顾煌是因为我的速度比他更快，可是七层境界的虚古吞灵若是付出代价逃走的话，我很难拦得住。”凌天轻叹道，如果他掌控完整的时空法术，这一头七层境界的虚古吞灵，也就是虚螟肯定逃不走。
“凌天，其实这样也好啊，刚刚那个虚螟应该是吞灵大军一个重要的首领，现在他被你打跑，吞灵大军的士气肯定会受到影响。”许茉倒是看得很透彻，至少看到虚螟逃走的吞灵生物已经开始往天外跑去。
“想要离开？他们可不是虚螟！”凌天心中憋着一口气，他提起锈剑，拿其他虚古吞灵出气。
一头头虚古吞灵陨落在凌天的剑下，无数大道碎片进入到小世界中，标青藤蔓又跑出来开心的大叫。
标青藤蔓最喜欢凌天和吞灵一族战斗了，因为每一次战斗凌天都能够吸收到大量的精纯能量和大道碎片，而标青藤蔓每一次都能够分走一半。
“凌天出手，所向无敌！”
“哈哈哈，仅仅几天时间，珍宝星上的虚古吞灵都基本被斩杀了，凌天神尊实在太厉害了！”
“赶快收复每一块土地，阵法师公会的人呢？让他们赶紧过来啊，配合凌天神尊布置大阵！”
随着凌天不断的出手，珍宝星的虚古吞灵逃的逃、死的死，剩下的吞灵生物都是一些弱小的存在，仅仅万宝宗的弟子出手就能够解决。
可是战斗结束，凌天还需要布置一个超级大阵，类似于九墟星的天外大阵，至少可以将大部分吞灵生物给挡在天外。
“凌天圣师，不知道我们要怎么做！”一大群阵法师来到凌天的面前，恭恭敬敬的问道。
“别急，我画下草图，等下你们每一个人负责一个方位，争取在半个月内将大阵布置成功。对了，你们还要布置一些传送阵，最好传送阵是通往每一个归元宗分舵，那样子珍宝星出事的话，我可以及时赶过来。”凌天正在埋头写写画画，布置一个星球大阵，对他来说也是一个挑战。
越是大型的阵法，想要威力更强就更难，毕竟力量总会分散开来，凌天要做到大阵的每一个点的威力都很强大，难度并不小。

第两千九百三十三章 星球大阵
无尽虚空中，吞灵大军不想要放弃攻占珍宝星，可是有凌天的坐镇，除非九层境界的虚古吞灵降临，不然的话它们进入珍宝星等于送死。
“虚螟大人竟然打不过一个人族，现在我们怎么办？”
“九层境界的大统领都去到神界，根本无法调用一个九层大统领过来！”
“往族里传递信息，让他们尽量再增派一个九层大统领，珍宝星的资源太丰富了，若是吞噬掉整颗珍宝星，至少有上万族人能够突破到虚古境界！”
一条条命令传递下去，最终珍宝星外面的吞灵大军打算按兵不动，它们清楚现如今不是进入珍宝星的时机。
这让凌天和万宝宗多出一些时间，让凌天可以从容布置星球大阵，在珍宝星一间房子里，长方形的大桌上放着一张张地图。
每一张地图都清楚画着珍宝星的地形，凌天在研究珍宝星的整体地形，在地图上写写画画，想要布置出一个抵挡万千吞灵的大阵，他需要动用到六种完整大道的力量。
“混沌力量和时空力量对付吞灵生物最有用，可惜我的掌控的时空力量对于一般的虚古吞灵还有点用处，可是面对七层境界以上的虚古吞灵，基本就没有什么用了。”凌天在心里暗自想道，如果是抵挡巨人修者或者人族大军，那就简单多了，可是抵挡诡异的吞灵生物，还需要多费些功夫。
许茉和许阡陌都安静的坐在一边，她们可不敢打扰凌天。
在房间之外，一众万宝宗的高层都在焦急的等待，吞灵大军随时都可能再次席卷而来，他们要尽快布置好星球大阵。
“这都已经过去半个月，凌天神尊怎么还没有弄好，不是说半个月就可以吗？”
“想要布置一个星球大阵可不容易，按照凌天的吩咐，我们至少将万宝宗三分之一的储藏都拿出来了。”
“希望凌天神尊的星球大阵真的有用吧！”
再怎么焦急都没用，这种事情急不来，凌天绞尽脑汁，设计出一个个方案，又推翻一个个方案，他自己都渐渐有些烦躁。
“幻境力量也要用上，以虚化实的幻境力量对付虚古吞灵还是很有用。血气压制也不错，上苍仙界的血气压制至少能够降低吞灵生物的境界。以混沌、五行和阴阳作为起始和终点，形成一个循环，没错，这样就可以！”
密密麻麻的图画让人心惊，凌天突然抬起头，终于完成了。
耗费大量精力布置的星球大阵设计图，凌天都觉得有很大的满足感，叫许茉将设计图拿出去，然后他不管不顾躺在大床上，呼噜的睡起来。
万宝宗这一次请来阵法师公会大半的阵法师，当这些阵法师拿到设计图的时候，纷纷传出惊呼声。
布置大阵需要什么材料，阵眼用什么法器等等，详细的记载全都在设计图有体现，仅仅从一张设计图上面，阵法师们就可以学习到很多东西。
“凌天圣师的阵法水平太高了，竟然将十几种大道力量都运用起来，我记得他不是掌控六种完整的大道吗，怎么连其他大道力量都懂得如何运用？”
“不管了，按照设计图，我们赶紧布置出这个星球大阵，只要启动星球大阵，相信珍宝星能够抵挡吞灵大军很长一段时间。”
“作为阵法师公会的精锐，体现我们价值的时候到了，拿了万宝宗那么多资源，我们可不能不办事。”
一个个阵法师被分配出去，每一个阵法师负责设计图上的一部分，至于总设计师凌天早已经睡得很沉，也没有人去打扰凌天。
房间里的阵法师很快就离开，万宝宗的弟子和长老听说凌天已经成功，想要进来感谢凌天，可是都被许阡陌给挡了回去。
“凌天正在休息，有时候等他醒来再说吧。”许阡陌冷着脸，不管是谁想要来拜访都不行。
作为万宝宗的神女，她说的话自然没有人敢反对。
这一次凌天足足睡了三天三夜，当他醒过来的时候，只感到一阵神清气爽，他已经很久没有如此休息过了。
“你醒了？阵法师公会的人已经将你设计出来的大阵给布置出来，你要去看一下吗？”许阡陌和许茉本来正在修炼，听到动静，两人同时睁开双眼。
“嗯，看一下也好。”凌天点了点头，他设计的星球大阵很是复杂，生怕阵法师公会的人会出错。
当凌天走出房间的时候，看到天空上有一层七彩光幕，显然是星球大阵已经启用了，各种大道力量弥漫而出，从大阵中传来让凌天都感到心悸的波动。
“等了你三天，以为你还要睡多久呢。”在院子里有一个人说道，正是万宝老祖的一具化身。
“设计星球大阵太耗费心神了，若是不用深层睡眠来恢复心神，对我的状态影响很大。”凌天淡淡的解释道，一想到自己设计出一个笼罩整个修真星球的大阵，他的心中就隐隐很是激动。
凌天和万宝老祖聊着最近万界发生的一些事情，通过万宝老祖，他算是知道万界的情况越来越不容乐观。
神界第二重天的战局最为重要，吞灵一族几乎将九层境界的虚古吞灵都投入到第二重天，从远古遗迹中苏醒过来的半步帝君强者同样都出现在第二重天。
现在就是看两边的博弈，看看谁的半步帝君先陨落，先陨落的一方肯定会让局势更是恶劣。
“听说你让阵法师公会的人设立一个个通往归元宗的传送阵，难不成你想要去第二重天？”万宝宗老祖好奇的问道。
“第二重天本来有一半属于我，所以我肯定要去看一下。”凌天没有隐瞒，他的实力已经达到八层虚古吞灵的水平，去到第二重天也有一定的自保之力。
“珍宝星和奇物星都算是保下来，不过奇物星缺少一个星球大阵，你帮奇物星也设计一个星球大阵，再去第二重天如何？”万宝宗老祖犹豫了一下，现在万宝宗的颓势还没有扭转过去，还需要凌天的帮忙。

第两千九百三十四章 连绵征战
万宝宗作为神界最富有的宗门，掌控的修真星球数不胜数，最主要的两颗资源星球保下来，可是其他星球都已经被吞灵大军攻占。
吞灵大军想要完全吞噬一整颗修真星球，也是需要一定的时间，所以凌天还有时间去解决各个修真星球上的问题。
“一共有六十五个资源星球没有被彻底吞噬，如果你的速度够快的话，有机会收复回来三四十个资源星球。”万宝老祖叹了一口气，这一场战争对于万宝宗来说，简直是有史以来最严重的一次重创。
“记得有三成的资源要送到归元宗。”凌天点了点头，他既然已经出手，那就会帮到底。
隔天清晨，凌天去到奇物星，用一旬的时间帮助奇物星布置一个星球大阵，布置完之后，他开始在一个个修真星球上征战。
凌天的名字在吞灵一族中开始流传，很多吞灵生物都记住‘凌天’二字，一个神帝境就能够杀死七层境界虚古吞灵的强者，堪比少年人王的恐怖存在。
吞灵一族的历史十分悠久，对于每一代人王都有记载，一代代人王杀得吞灵一族苦不堪言，最好一代人王是武夫人王，更是在神帝境硬抗九成虚古吞灵。
在万界之外，一片混沌之中，竟然有无数吞灵生物在游荡，关于凌天的信息以一道道流光的形式汇入到其中一座宫殿中。
“疑似人王传承者出现，请吞灵神殿派出吞灵魔卫，灭杀凌天！”
“又有一头七层境界的大统领死在凌天首领，如果吞灵魔卫再不出手的话，会有更多族人无辜丧命！”
“万界可以慢慢蚕食，但是人王传承者必定不能留！”
在宫殿里似乎有争吵声响起，一个个吞灵一族的大人物正在争辩要不要派遣吞灵魔卫去灭杀凌天。
最终的结果很明显，有十道强大的气息爆发，十头九层境界的虚古吞灵冲进混沌中，往万界疾驰而去。
不过境界越高的虚古吞灵想要进入万界，受到的排斥就会越严重，明明十头强大的虚古吞灵都是九层境界，可是他们赶路的速度竟然还不如一个远古吞灵。
此时在各个星球征战的凌天并不知道杀机正在一步步靠近，他只想要杀死一个个吞灵生物，将吞灵一族从万界中赶出去。
“第三十六号资源星球的吞灵一族都清理完了，你们按照设计图布置阵法，我去一趟第三十七号资源星球。”在一个传送阵上，凌天将一个星球大阵设计图丢给一众阵法师，他通过传送阵去到万宝宗的第三十七号资源星球。
第三十七号资源星球已经有大半被吞灵大军给吞噬掉，凌天出现在传送阵的时候，看着仅剩月牙状的资源星球，他知道应该放弃了。
往后面的资源星球更是惨烈，最终凌天能够守住的资源星球仅仅三十六颗，万宝宗掌控的大半资源星球都已经收不回来。
整颗星球都已经被吞噬掉，连一点泥土都没有留下，星球的灵都消散不见。
回到珍宝星，凌天看到万宝老祖早早就在等待自己，不由得苦笑一声，他一个人再怎么强大，也不可能分身千万啊。
“这么多的资源星球被吞掉，一定会造成更多强大的虚古吞灵，万界的情况更危急了。”凌天叹了一口气，不得不承认，吞灵生物是真的很难缠。
“据守而攻，现在也只能这样去做，万界中肯定有超越神祖的存在，若是等到他们出手的话，吞灵一族也不算什么。”万宝老祖疲惫的说道，他同样在各个资源星球奔波，可是他收服回来的星球并不多。
“帝君强者？吞灵一族也有这个级别的存在。”凌天对此并不抱希望，十大帝君都在不属于时空的某一个地域战斗，万界就算是有帝君沉眠，可是吞灵一族又怎么会缺少帝君级别的存在。
而且万界不仅仅吞灵一族一个敌人，上苍仙界的巨人大军不知道什么时候就会进入万界，万界之外还有各种各样的敌人。
“有个希望总是好的，你可以去第二重天了，万宝宗的情况算是稳定下来，有你布置的一个个星球大阵，至少在短时间内不会出什么问题。”万宝老祖耸耸肩，他已经活得太久，连锐意都消失不见。
剑祖成为顶尖神祖之后，一直都想要朝着帝君前行，可是万宝老祖却没有这种意思，进取的心都没有了。
“第二重天，最惨烈的战场，也是我最好的历练之地。”凌天淡淡的说道，他的战意冲天而起，现在他掌控六条完整的大道，想要掌控其他大道，最好的方法就是杀掉更多的吞灵生物。
混沌大道、五行大道、阴阳大道都是万千大道的基础，这几条大道都可以演化出各种各样的大道，五行大道可以演化出风之大道、雷之大道、雨之大道等等。
凌天掌控万千大道的根基，现在在根基上建造房子，其实要容易很多。
“幻境大道差不多要大成了，前段时间顾煌的风之大道让我有一定的感悟，差不多也要大成了。”凌天想着自己掌控的一种种力量，不管是幻境大道还是风之大道，他都已经类似于高屋建瓴，能够以宏观的角度去推演到微观。
厚积薄发，凌天有信心在未来的某一天，将万千大道都尽数掌控在手中，但是他若是能够见过其他完整的大道，对他而言会更有好处。
所以第二重天是如今最适合凌天的地方。
“许茉，你们姐妹还要继续跟着我吗？”凌天望着身后的许茉和许阡陌，两姐妹一直跟着他征战一个个星球，很少有掉队的情况发生。
“当然啊，只有跟着你，我们的实力才会提升更快！”许茉挥了挥手中的红色法器棍子，她现在一身煞气，仅仅靠着气势都能够让神皇修者无法站稳。
“我说过会一直跟在你身边，让你喜欢上我！”许阡陌更是直接，用炙热的眼神看着凌天，恨不得将凌天给吃掉。

第两千九百三十五章 故人仍在
对于许氏姐妹愿意一直跟在身边，凌天没有反对的意思，多出两个养眼的‘花瓶’，战斗的时候总会舒心一点。
当然许茉和许阡陌的战力对于凌天其实有很大帮助，至少虚古吞灵以下的吞灵生物，两姐妹合力都能够轻松解决。
“在第二重天遇到九层境界的虚古吞灵都很正常，如果真的遇到这等存在，你们不要管我，直接隐藏起来或者逃走就行。”凌天来到珍宝星的一个超级传送阵上，这个超级传送阵可以通往归元宗第三重天的分舵。
“知道了，如果遇到那么强大的虚古吞灵，我们就是累赘对吧。”许阡陌很明了的说道，她清楚自己和妹妹的实力，遇到九层虚古吞灵，凌天可无法保护她们的安危。
“凌天大哥你就放心吧，万宝老祖给我们姐妹一人一颗虚空心脏，到时候真的遇到无法抵抗的危险，我们会用虚空心脏逃走。”许茉露出一个狡黠的笑容，她们跟着凌天自然会遇到各种各样的危险。
万宝老祖对她们姐妹一向很好，甚至可以用溺爱来形容。自从她们打算跟随凌天之后，万宝老祖不知道将多少珍惜的保命神物放在两人身上。
凌天耸耸肩，既然她们有虚空心脏，他也就不用担心什么。
虚空心脏是虚空神兽的心脏，凌天相信万宝宗给两姐妹的虚空心脏，至少也是接近顶尖神祖层次。
“宗主，你是想要去第三重天？”
“看来宗主已经解决万宝宗的问题了，哈哈哈，要不是宗主的话，怕是万宝宗都已经成为过去了。”
“嘘，附近有不少万宝宗弟子，你找死啊！”
在超级传送阵上，有不少归元宗的弟子，他们都是过来珍宝星运送资源。
凌天瞪了这些弟子一眼，让他们不要乱说话，随后他带着许氏姐妹，从超级传送阵离开，跨界的空间力量降临，他们进入到光怪陆离的空间通道，没有多久，他们就来到第三重天的归元宗分舵。
“这是归元宗的一个分舵？”许阡陌看着自己眼前的一幕，不由得惊呼道。
一座座高耸的山峰伫立其间，许阡陌正站在一个超级大型传送阵上面，一种种大型法器悬浮在半空中，更是大量的神尊修者在飞来飞去。
“其实归元宗已经不逊色任何一个大型宗门了。”凌天轻轻一笑，他很久没有过来第三重天看一眼，现在看到归元宗发展如此之好，心中也很是欣慰。
归元宗的发展和凌天离不开关系，若不是凌天找来各种各样的资源，更是拉拢九墟星的强者，派来冥悠海域的神祖和神尊强者，归元宗可没有可能发展如此逊色。
不管是高端战力还是修炼资源，或者在炼丹师、阵法师和炼器师的数量上，归元宗都已经走在神界的前列。
从超级传送阵上走出来，一些眼尖的弟子已经认出来凌天，他们恭敬的行礼，然后将消息传给分舵的舵主。
不一会儿，一个英气美女带领分舵的长老和弟子都前来，这个人正是碧霞神皇，她现在的修为已经达到神尊境巅峰，只差一步就可以进阶到神帝。
“碧霞姐姐，你怎么会是第三重天的舵主？”凌天看到来人，有些愕然的说道。
“宁瑶请我帮忙，正好落花宗的弟子们都想要并入归元宗，所以我就带着她们来到第三重天，其实我平时不怎么管事，事情都是慕容萱那个小家伙在管理。”碧霞淡淡的笑道，她的碧霞神剑挂在腰间，仅仅是站在半空中，也仿佛有一柄利剑正在出鞘。
一眼望去，凌天果然发现不少熟人，原落花宗的宗主慕容萱、曾经跟在他身后的小女生慕容雪，还有穆宁雪的亲传弟子小丹，一张张熟悉的脸庞，让凌天心中一股暖流涌起。
看到这些人还能够活着，这是凌天最开心的事情，他很怕有一天回来的事情，一些人都见不到了。
随着凌天修为的增改，有些人肯定会逝去，他知道这不可避免，因为帝君都不可能说不死不灭。
“没想到碧霞姐姐突破的速度很真的不慢啊，神尊境巅峰，只怕以你的剑心通明，不用多久就能够以剑道成就神祖了。”凌天一边往前走去，一边说道。
“以剑道成就神祖何其困难，有史以来，能够以剑道成就神祖的强者寥寥无几，近代也就一个剑祖而已。”碧霞倒是对自己不抱什么希望，不过她会朝着这个目标前行，世间有情剑，以情剑入道，再出道。
凌天轻轻一笑，不再谈起修炼上的问题，而是问起这些年来，碧霞经过的一些趣事。
故人还在，这是最值得欣喜的事情，不管是对于凌天还是碧霞来说都是一样。
在凌天的心中，碧霞神皇永远都在他的心中占据一个位置，当年他追求过碧霞神皇，可是碧霞神皇直到今天都对他没有意思。
有的人寄情于剑，将一生都奉献于剑道上，很明显碧霞就是这种人。
聊着聊着，几人说到第二重天的情况，凌天这才知道第二重天基本上算是沦陷，不过第二重天的规则之力很强大，即便是吞灵大军都一时半会无法吞噬整个重天。
“蛮荒界的修者都在苦苦支撑，蛮祖没有下令让他们撤离，他们只能用一条条生命去抵抗吞灵大军。
如果你去第二重天的话，我希望你能够去见一下蛮祖，劝一劝他让蛮荒界的修者都撤回来。”
现在蛮荒界和神界已经没有什么芥蒂，碧霞一直听说蛮荒界修者在第二重天的惨烈战况，她都有些不忍心了。
其实第二重天也不只有蛮荒界的修者，神界的修者也有不少在第二重天，可是这些修者大多数都是去猎杀吞灵生物，他们不会据守一地，而是如同一个游魂猎手，看到吞灵生物就会下手。
“我会去找一下蛮祖，不过我想要知道第二重天有多少个九层境界的虚古吞灵？”凌天提到一个最重要的问题，那就是九层境界虚古吞灵的数量。

第两千九百三十六章 荒城
对凌天有威胁的存在，只有九层境界的虚古吞灵，如果第二重天有太多的九层境界虚古吞灵，说实话他要行动有些困难。
“其实不是很多，也就是三头九层境界的虚古吞灵，它们都被人族的三个半步帝君给牵制住了，想要出手都没有办法。”虽然碧霞不怎么管事，但是她对于第二重天的情况还是非常了解。
“从远古遗迹中竟苏醒三个半步帝君？看来远古时代的覆灭并不知道真正覆灭，有不少古老的强者都活下来，而且还是以巅峰状态活下来。”凌天眼中闪过一丝光芒，他所知的时代中，远古时代无疑最为强大，可是远古时代为什么会突然间由盛转衰，为什么一个个禁地都会封印起来，无数强者沉眠又是因为什么。
一个个疑惑涌上心头，让凌天都感觉有些沉甸甸。
不过现在想这些都没有用，最主要的问题是解决吞灵一族的入侵。
凌天这一次下去第二重天，并不打算带太多人，他也仅仅想要做一个游猎者，去猎杀吞灵一族的一些强大的虚古吞灵。
神界在近千年来有无数天骄出现，这些天骄大多都去到第二重天，甚至凌天听说月华仙子在第二重天，他和月华仙子还有一战未打，这一次肯定要打起来。
“月华仙子在第二重天的位置，你们知道吗？”凌天好奇的问道，以月华仙子那种人，去到哪里应该都是万众瞩目，她的行踪应该无法隐藏才对。
“听说她在荒城中，现在荒城的压力最大，遭受到很多吞灵生物的攻击。荒城也是蛮荒界修者聚集最多的一个城池，很多神界天骄都会选择这里作为据点，归元宗正好有去往荒城的传送阵。”慕容萱站出来说道，这些事情碧霞不太清楚，慕容萱倒是有所了解。
凌天点了点头，既然如此，他自然选择第一站就是荒城。
这一次凌天权当是历练，他要在战斗中升华，将万千大道都给掌控，最终推演出完整的时空大道。
往前漫无目的的走去，凌天走过一座座山峰，每一座山峰都代表一个归元宗的部门，他偶尔会停下来指点一些弟子，甚至会当场为炼丹师弟子演示怎么去炼制上好的丹药。
“想要掌控完整的时空大道，踏出最后一步太难了，只能以万千大道为基础去推演。”凌天走到最高的一座山峰上，望着远处的天空，在心中叹息道。
本来凌天以为混沌大道才是最难掌控，现在看来时空大道才是他最难跨越的门槛，因为时空包涵万千变化，牵一发动全身，想要解析出完整的时空大道，必须对万千大道都有所了解。
“怪不得时空帝君在九大帝君中都属于排名靠前的强者，而且听说时空帝君是九大帝君中活得最悠久的存在，不知道他和每一代人王比较，谁更强大一些。”凌天的神念看着小世界的时空长河，他能够看到完整的时空大道，可是他却无法理解其中的结构，以他的力量也无法去掌控这一条大道。
“凌天，在看什么啊，赶紧去第二重天啊，我已经迫不及待要找个吞灵生物实验一下最近研发的幻境了！”迷幻兽从小世界中跑出来，很是无聊的说道。
“话说你已经很久没有回去迷幻一族，自从你成为神祖之后，其实可以留下传承再跟我一起征战。”凌天背负着双手，眼神深邃的望着迷幻兽，淡淡的说道。
“哈哈哈，迷幻一族即便没有我的传承，他们一定能够变得更加强大，甚至我的弟弟在天赋上仅仅比我弱一点点，他一定也能够成为神祖，倒时候他留下传承就行。”迷幻兽豪迈的大笑上，只是他眼中那一抹落寞并没有瞒过凌天。
这么长时间都没有回去迷幻一族，其实迷幻兽很想要自己的亲人，可是他不敢回去，他怕看到熟悉的亲人都已经不再了。
“等这一次过去，我给你一个假期，让你回去看一看。”凌天拍了拍迷幻兽的脑袋，然后转身离开这一座山峰，往归元宗分舵通往荒城的传送阵走去。
通往荒城的传送阵是独立开来，这样可以随时毁掉这个传送阵，损失也不会很大，以防第二重天的荒城被攻占之后，吞灵生物顺着传送阵进入归元宗分舵的内部。
“凌天，你真的不需要让几个弟子陪着吗？”在传送阵四周，已经站着一个个归元宗弟子，这些弟子都想要出战。
“我这一次是去斩杀虚古吞灵，等你们再强大一些的话，我会带着你们一起征战虚空，在虚空中灭杀吞灵大军！”凌天温和的笑道，这些弟子都是归元宗未来的希望，只要他们活下去，归元宗就会有源源不断的强者产生。
“第三重天也不太安稳，我还需要镇压一些地方的吞灵生物，所以就不陪你过去了。”碧霞挥了挥手，其实以她的实力，也已经帮不到凌天太多的忙。
一道强烈的光芒落下，空间力量浮现而出，凌天和许氏姐妹瞬息间消失不见，等他们再出现的时候，已经在第二重天的荒城中。
刚来到荒城，凌天就闻到浓郁的血腥味，他望向远处，发现荒城笼罩在一个大阵中，无数吞灵生物正在进攻大阵的护罩。
不知道有多少修者冲上大阵之外，去和吞灵生物厮杀，其中不乏神祖境的强者，更有不少神尊境存在。
“远古遗迹的神祖存在吗？的确有些实力。”凌天看到一个神祖斩落五层境界的虚古吞灵，他点了点头，这些神祖的实力都很不错。
“凌天大哥，我们现在要出战吗？”许茉靠近上来，好奇的问道。
“再等一等吧，观察一会，看一下远古遗迹和强者到底有什么手段，顺便看一下神界近些年到底出现什么天骄。”凌天走出传送阵，神念扩散开来，笼罩整座城池，观察着一个个修者的情况。

第两千九百三十七章 再见月华
在荒城中，凌天见到不少神界的强者，还有远古遗迹的神祖也十分厉害。
甚至有一个顶尖神祖出现，斩杀一个个虚古吞灵，看到这些画面，凌天胸口满怀战意，很想要冲天而起，去经历一场场战斗。
“月华仙子出战了！”
“她可是神界第二神尊，实力和凌天都相差无几，我千辛万苦来到荒城，就是想要一睹月华仙子的风姿！”
“哈哈哈，月华仙子不仅仅实力强大，她还是神界有名的美人呢！”
一声声惊呼响起，凌天心有所感，往东边的方向望去。
只见月华仙子如同下凡的仙女，一身白裙随风飘摆，长发垂落至腰，吹弹可破的白雪肌肤，精致的小脸，仅仅是让人看上一眼，差点就心神失守。
论起美貌，许阡陌比起月华仙子并不逊色多少，但是气质上来比较，许阡陌要差上一大截。
“姐姐，凌天不是看上月华仙子了吧，怎么一直盯着月华仙子看啊。”许茉察觉到凌天的异样，好奇的问道。
“你的修为太差了，凌天战意凛然，很明显想要找月华仙子战斗。”许阡陌摇了摇头，她的感知很强，能够感觉到凌天释放出的战意，这股战意让她都有点站不稳。
凌天看着月华仙子出城，他没有动手找上月华仙子的意思，而且找一个好一点的地方，注视月华仙子战斗。
果然凌天在进步，月华仙子这些年的修为也没有落下，只见月华仙子找上一头五层境界的虚古吞灵，月光精华倾泻而出，将虚古吞灵释放的黑雾灭掉干净。
神界不止一个凌天能够越级战斗，以神帝杀掉神祖在以前是不可能发生的事情，可是此时月华仙子向众人证明，神帝并不会比神祖弱上多少。
“还没有达到顶尖神祖的水平，不过已经很不错了，如果能够将月华仙子拉拢到归元宗，那我会轻松很多吧。”凌天低声呢喃道，此时他在荒城一座酒楼的最顶层，从这个位置能够看到方圆百里的情况。
“想要拉拢月华仙子有点困难，月华仙子好像自己建立一个白月宗，这个宗门里都是女修者，而归元宗有太多男修者，月华仙子不会进入这种宗门。”许阡陌淡淡的说道，她想起月华仙子的一些传闻，好似月华仙子对于男修者一向都不怎么感冒。
月华仙子一向都被人称为战女，在神界的时候，她做出一件件大事，丝毫不比凌天的名气小多少。
“日月大道，月华仙子仅仅以一条大道的造诣，达到接近顶尖神祖的水平，除了我以外，她是万界天资最好的人了吧。”凌天赞赏道，此时月华仙子已经斩杀两头强大的虚古吞灵，当吞灵大军退去的时候，战斗才算是结束。
不过吞灵大军只是暂时性的退却，当休整过后，将会再次来袭，而且退去的吞灵生物都是强大的虚古吞灵和太古吞灵，至于上古吞灵和远古吞灵依旧在不断攻击大阵的屏障。
剩下的上古吞灵和远古吞灵，自然不需要出动高手，城中有不少神皇和神尊飞身而起，斩杀一个个吞灵生物。
当月华仙子落在城中一条大道上的时候，竟然有好几个神祖和神帝都落在她的身边，这些人的性别都是男的。
“月华仙子，前天我得到一些大道碎片，不如赠予你好吗？”
“大道碎片有什么用，我从家里带出来一朵生道花，可以让人突破神祖的几率增加一成，刚好前面就是荒城酒楼，月华仙子我们进去喝一杯？”
“……”
一个个神祖和神帝都提出条件，其中有不少强者都是来自于远古遗迹，他们对月华仙子的爱慕之情一点都不掩饰。
可是月华仙子一向清冷，面对这么多的恭维和邀请，丝毫不为所动，她朝着众人行了一礼，往酒楼走去。
其他人倒是没有什么反应，他们早就习惯月华仙子的作风，所以也都没有气馁。
不过他们都随着月华仙子一起进入酒楼，这么多强者一进来，本来在酒楼里吃喝的一些客人都不敢动弹，有些人连酒杯都摔在地面上。
“各位想要吃点什么？”酒楼的主人是一个神帝境强者，可是他来到众人的面前，只能毕恭毕敬的问道。
“问问月华仙子吧，没想到来到荒城这么久的时间，第一次看到月华仙子会来酒楼。”一个年轻的神祖摆了摆手，说道。
酒楼的主人明白月华仙子才是众人的核心，跑到前面去问月华仙子，可是月华仙子却说已经有约了。
当一行人都走到酒楼最高层的时候，他们明白月华仙子是真的有约，因为最高层的阁楼仅有一张八仙桌，桌边坐着三个人。
“好久不见啊，赶紧过来吃点东西，这可是我从一个好友拿来的顶级灵酒，只剩下一壶了！”凌天指了指桌上多出的第四个酒杯，酒杯里装着他从红龙圣王拿来的灵酒。
酒香四溢，让人迷醉，即便隔着远远的距离，众人都能够闻到酒香。
“我听说你不是帮万宝宗解决各个资源星球的问题吗？怎么有空来到荒城？”月华仙子露出一个笑容，灿烂如夏花，周围的神祖和神帝都看呆了。
“听说这里有九层境界的虚古吞灵，那可是半步帝君的存在，我自然想要来看一看。”凌天耸耸肩，随手拿起一块烤肉吃了起来。
此时月华仙子已经坐了下来，她拿起酒杯，二话不说就一饮为尽，似乎她的酒量不是很好，仅仅一杯下肚，脸颊泛起桃花般的粉红。
“这个人是谁？竟然让月华仙子都笑了？”
“我们从来都没有看见过月华仙子喝酒吧？难不成他是月华仙子的道侣。”
“只不过是一个神帝境而已，我们悄悄用威压震慑他一下。”
在场有不少神祖都面色铁青，他们看到月华仙子和凌天说说笑笑，心中嫉妒之火熊熊燃烧，这可是连他们都没有得到的待遇！

第两千九百三十八章 追求者风波
月华仙子来到荒城有好长的一段时间，其间不知道有多少人对她进行追求，可是全都无功而返，甚至连一个笑脸都得不到回应。
现在他们看到月华仙子和凌天有说有笑，全都羡慕嫉妒起来，特别是看到凌天仅仅是神帝境界，更是有不少人露出不屑之色。
要知道上来酒楼最顶层的追求者们，修为最低都是神帝境界，更是有好几个神祖，他们自然看不起神帝境的凌天。
“月华仙子，看你们聊得很开心，不知道我能不能坐下来喝一杯。”终于有人忍受不了，直接用法术凝聚出一张凳子，坐在左边的空位上。
“不好意思，易钰神祖你还是站起来吧，我和朋友在喝酒，不希望有人打扰。”月华仙子恢复一副清冷的模样，丝毫不客气的拒绝。
第一次坐下来的人正是远古遗迹出来的神祖，易钰神祖，凌天前不久看他和一头四层境界的虚古吞灵战斗，实力不容小觑。
即便月华仙子明确让易钰神祖站起来，可是他依旧赖着不走，甚至他转过身，对着凌天阴冷的说道：“小子，我劝你赶紧离开，月华仙子不是你能够染指的存在！”
赤裸裸的威胁，易钰神祖释放出一丝气息，想要用气息让凌天知道双方的差距。
如果易钰神祖找麻烦的人是一个普通的神帝，或者事情就会是普通神帝灰溜溜的离开，可惜他碰到的人是凌天。
除非是半步帝君出现，不然凌天可不会轻易被一缕神祖气息就吓到。
“哪里来的神经病，我已经包下酒楼一整层楼，闲杂人等还是离开吧。”凌天淡然的说道，面色丝毫未变。
“你！”易钰神祖脸上浮现出一丝怒意，他知道凌天说得闲杂人等就是他和其他几个追求者。
月华仙子似笑非笑，并没有阻止凌天和易钰神祖，甚至她有一种看戏的意思。
这让凌天腹诽不已，他是过来找月华仙子战斗，而不是来这里给月华仙子当挡箭牌，不过月华仙子毕竟帮过凌天的忙，凌天不好拂袖离去。
“闲杂人等？小子，区区一个神帝境修者，可不要太嚣张了！”
“易钰神祖可是斩杀过四层虚古吞灵的强者，怕是你连一层境界的虚古吞灵都无法打败吧？废物也有资格坐在美丽的月华仙子面前吗？”
“易钰神祖，教训一下这个神帝吧，让他看一下什么叫做神祖和神帝的差距。”
易钰神祖作为荒城中有名的强者，自然有不少追随者，本来这些追随者站在楼梯口的位置安静不说话，可是当他们听到凌天说出闲杂人等的时候，全都为易钰神祖说话。
“连顶尖神祖都不是，你们口中的易钰神祖很厉害吗？”凌天摇了摇头，感觉有些好笑，连顶尖神祖在万界都不敢说无敌。
如果是以前的话，凌天对神祖还会有敬畏之心，可是随着他的修为境界更高，眼界也随着提高不少。
现在神祖强者的数量依旧不多，可是凌天知道普通神祖并不算什么，顶尖神祖在这一场战争都有可能随时陨落。
“哼，那就让我来教训一下你吧！竟然敢嘲讽神祖强者，我会让你看到什么叫做差距！”易钰神祖偷看了一眼月华仙子，发现月华仙子没有阻止的意思，心中一喜，更加得寸进尺。
“差距？”凌天轻轻一笑，拿起一根筷子，往易钰神祖甩去。
一根木筷子刚开始没有引起人们的注意，可是当易钰神祖挡不住木筷子的时候，众人都惊呼起来。
凌天将混沌大道和剑道、肉身大道的力量都灌入到木筷子中，并且用灵气让木筷子维持不散，三种大道的力量，就已经不是易钰神祖能够挡得住的攻击！
只听见嘭的一声，酒楼的墙壁出现一个大窟窿，至于易钰神祖已经消失不见，一根木筷子将他打飞到极远处。
“又是一个绝世天骄！他和月华仙子一模一样，在神帝境就能够打不过神祖强者！”
“神界怎么会有这种怪物，仅仅用一根木筷子就能将易钰神祖打飞！”
“嘿嘿，可惜他要惨了，易钰神祖可是有半步帝君庇护，更是那位高高在上的存在最宠溺的子弟。”
很多人看到凌天的实力，于是开始退却，除了几个自持实力不比易钰神祖差的人之外，其他人都沿着楼梯去到下一层。
当然离开顶层的人依旧在关注最高楼层的情况，也有人派弟子去打探凌天的信息，想要看看凌天到底是何许人也。
“顶尖神祖，普罗伊！”
“顶尖神祖，魔亦山！”
两个顶尖神祖坐下来，他们都没有去关注月华仙子，而是将目光落在凌天的身上。
不管是普罗伊还是魔亦山，全都是远古遗迹出来的顶尖神祖，他们的实力都很强大，即便是凌天都不敢有半点掉以轻心。
“你们想要和我打一架吗？”凌天喝下一杯灵酒，十分淡定的问道。
“打打杀杀多不好，我们只是想和你切磋一下，让你知道天有多高地有多厚，你要知道人外有人天外有天。”普罗伊是一个妖族，头上有两个犄角，身上还穿着盔甲，腰间配戴一双巨斧，看起来很是彪悍。
来者不善善者不来，凌天自然也不会有半点客气，他没想到自己仅仅过来找月华仙子分出胜负，竟然就有这么多麻烦找上来。
六条完整的大道释放而出，凌天怡然不惧的说道：“想要切磋可以，只要你们不怕死就行。”
普罗伊面色一变，当他看到六条完整的大道时，心中有一个声音叫他赶紧离开，这是强者的预感，若是他真的动手，很有可能会陨落在凌天的手里。
至于魔亦山倒是不一样，他的实力比起普罗伊要强大不少，面对凌天释放出的六条大道，仅仅是悄然握着自己的黑色佩剑，随时有可能出手。
这时候，月华仙子终于开口：“你竟然掌握六条完整的大道，看来我打不过你了。”

第两千九百三十九章 突破之难
一直以来，月华仙子都认为自己不比凌天差多少，可是当她看到凌天释放出六条完整的大道，她终于知道为什么凌天是神界第一神尊。
“我在日月大道走到极远处，一直都没有去突破，便是因为你是我的心魔，若是我突破的话，一定会遭受心魔之火，所以我压制修为到今天，可惜我知道打不过你。”月华仙子轻叹一口气，她的气息一点点增强，周围的灵气蜂拥而来。
这么多年过去，月华仙子苦苦修炼，让自己达到六层虚古吞灵的层次，本来她以为能够超过凌天，现在看来凌天比她走得更远。
既然注定不如凌天，又谈何心魔呢。
月华仙子的心魔就是打赢凌天，这已经成为她一个执念，现在这个执念已经不再了，她自然而然就开始突破到神祖。
“在这么危险的地方突破，你是在自己找麻烦啊！”凌天皱了皱眉头，从小世界中拿出一株株灵药，同时扔出无数颗晶石布置一个聚灵阵！
突破神祖需要耗费大量的灵气，以月华仙子一直压制修为的情况，怕是需要海量的灵气才能够突破。
“怎么如此不理智呢，现在突破的话，即便吸收掉方圆万里的灵气，很可能都无法支撑你成功突破的一刻！”魔亦山急忙带着普罗伊后退，他同样扔出不少灵药在月华仙子面前。
月华仙子没有半点客气，拿起一株株灵药直接就吞下去，大量的药力在经脉中流转，提供她突破时改变肉身的能量。
一股浩瀚的气息弥漫整座城池，不少强者都已经被惊动，一些神祖一下子就猜到有人在突破神祖。
当月华仙子突破的消息传出去的时候，更是引起轩然大波，在神帝境境界就能够匹敌六层虚古吞灵，斩杀五层境界虚古吞灵，若是突破的话，月华仙子有没有可能达到顶尖神祖的层次？
每一个顶尖神祖都是万界的高端战力，往往一个顶尖神祖就能够改变一颗修真星球的命运！
“这么多年过去，月华仙子终于要突破了！”
“听说凌天神尊在月华仙子身边呢，似乎是月华仙子收到刺激，于是压制不住修为，才开始突破。”
“别乱说，神帝境的月华仙子不一定输给凌天神尊！”
在神界的时候，月华仙子和凌天都喜欢斩杀邪恶生物，两人的无形争斗从很久远以前就存在，只是他们一直都没有碰面而已。
突破神祖的气息很庞大，连吞灵大军都已经感应到有人在进行突破，这种时候吞灵大军自然不会让月华仙子正常的突破。
在荒城外有一处地方的空间夹层，一条条命令下达，一头九层境界的虚古吞灵直接下令，让每一个吞灵生物吸收掉每一寸空间的灵气和能量，不要留给月华仙子突破的机会！
同时有无数吞灵生物开始攻城，尽量用黑雾去侵蚀荒城，以此对月华仙子造成一点干扰。
“时空壁垒！五行隔绝！”本来凌天已经停止出手，可是当他发现月华仙子已经开始吸收不到灵气的时候，只能叹了一口气，将整个楼层的空间都被分隔出来。
然后凌天走到月华仙子的背后，双手搭在月华仙子柔滑的背上，一缕缕灵气从他的双手蜂拥而出，往月华仙子体内注入而去。
整栋酒楼早已经没有任何修者敢停留，全都已经跑到远处观看，不一会儿，酒楼从高处开始崩溃，露出其中的凌天和月华仙子。
“凌天竟然用自己的灵气帮助月华仙子突破！”
“不可能吧，突破神祖的时候，耗费的灵气相当于好几个神祖蕴含的全部灵气，凌天再怎么厉害都是神帝境修者，想要提供给月华仙子足够的灵气，怕是有些困难。”
“呵呵，别忘记人家可是神界第一神尊，什么奇迹发生都是有可能的事情。”
不管怎么争吵，所有修者都十分的紧张，若是月华仙子突破的话，等于万界这一边多出一个超级强者，对于万界来说有很大的好处。
若是月华仙子突破之后就是顶尖神祖的实力，对于万界的好处将会更大。
“我们要不要帮一下月华仙子？”普罗伊飞在不远处，看着前面光雾中的凌天和月华仙子，不由得说道。
“想要帮忙也没有办法啊，我们的灵气对于月华仙子来说，如同毒药一般，一旦注入进去，将会产生很大的排斥。”魔亦山面色凝重的回道，不是他们不肯帮忙，而是帮不了。
“可是为什么这个凌天的灵气可以被月华仙子吸收，而且月华仙子还一点事情都没有？”
“不知道！”
原因很简单，因为凌天掌控混沌大道，各种各样的灵气经过他的转换，全都变成鸿蒙之气，鸿蒙之气可以被任何人吸收，月之精华等能量归根结底都是鸿蒙之气演化而来。
足足半个时辰过去，凌天的脸色越来越苍白，提供给一个强大的神帝突破时足够的灵药，对于他来说也是不小的负担。
“以小世界的灵气存储量，最多提供到一半就不行了。”迷幻兽正在小世界的花海附近，看着小世界的灵气急剧减少，他叹了一口气，提醒道。
“你去珍宝宫殿，将所有灵石都给打碎，让灵气全都散出来！所有灵药和丹药也都拿出来。”凌天面色沉着，他一定会让月华仙子成为神祖强者！
虽然凌天和月华仙子没有进行一场命运中的战斗，可是他们都知道谁更厉害一些，可是这时候不是议论谁更厉害，凌天一直对月华仙子都很敬佩，因为月华仙子的性格和他差不多。
在月华仙子的背后出现一轮弯月，随着她吸收的灵气越来越多，弯月变得越来越圆满，如果能够成为圆月，那时候代表月华仙子真正成为神祖。
而且成就神祖不仅仅需要大量的灵气，同样需要经历一次次劫难，其中以因果劫数最难度过，每一个人都有因果，斩断因果无疑最难。

第两千九百四十章 万界之外的战斗
世间皆有因果，修者想要突破到神祖，必须经历因果劫数，斩断世间因果，让自己超凡脱俗，成为与大道同等的神祖！
一个个画面涌现在月华仙子的脑海中，曾经犯下的错，许下的诺言，未完成的承诺，全都化为因果劫，她的魂魄正在经受可怖的炼化。
“灵气我可以帮你解决，可是因果劫我帮不了你。”凌天能够感受到月华仙子体内的气息波动很大，他知道月华仙子肯定在经历因果劫。
“当我成就神祖之后，许下的一切承诺，全都会一一实现！斩断一切因果，让因果不再影响我的大道之路！”月华仙子低声呢喃道，这时候道音响起，日月大道完整显化出来。
月华仙子背后的月亮越来越圆满，一个个劫数全都被她度过，她的气息越来越强盛，如同一个星辰的威压释放而出。
第二重天的空间都裂开来，从虚空中有莫名的力量降临，那是日月大道的力量，这是天地的反馈。
度过劫数，天地反馈月华仙子，让她的肉身和魂魄都得到改造，让她再次得到升华，修为和实力进一步增强。
“原来这就是完整的日月大道，月华仙子在日之大道上走得不是很远，月之大道倒是已经达到顶尖神祖的水平。”凌天的感受最深，他几乎和日月大道接触在一起，日月大道完整显露在他的面前，让他对日月大道有一个完整的了解。
这就是凌天为什么要来到第二重天的原因，他想要观察每一个神祖的大道，将每一个人的大道都给铭刻下来，想要走万道成祖，他不可能直接就能够演化出万千大道，而是需要不断的观察。
“凌天！小世界出现太阳和月亮了！”迷幻兽看到天空变得明亮起来，有一个炽热的星辰落在高空中，正是释放出一缕缕光芒，将小世界都给照亮。
同样在太阳星辰的附近有一轮月亮星辰，月光倾洒而落，让花海中的不少花朵都绽放开来。
“时空、日月、阴阳、五行、混沌……”凌天的脑海里浮现出一种种大道，每一种大道都直接显化在小世界中，让小世界越来越完美。
终有一天，小世界也许会成为一个大宇宙。当然这仅仅是凌天的猜想，想要做到那一步，也许他成为帝君的时候都不能做到。
此时已经是半年之后，月华仙子突破神祖用掉半年的时候，凌天在半年里不断提供灵气给月华仙子，不知道花费掉多少灵药和丹药，小世界中的灵气都消耗而空几十次。
“终究还是让她突破了，果然是顶尖神祖的水平。”在虚无中有一道目光落下来，似乎感应到月华仙子已经成为神祖，一头九层境界的虚古吞灵走出来，竟然是想要出手杀掉月华仙子。
“呵呵，别以为万界没有强者能够对付你，乖乖给我过来吧！”从另一处虚空走出来一个人族强者，这是一个半步帝君的存在，他锁定九层境界的虚古吞灵，不让对方有可趁之机。
“万界终将会覆灭，尔等再怎么抵挡都是在做无用功！”九层境界的虚古吞灵知道已经没有机会，冷笑一声，再次遁入虚空中。
双方的半步帝君级别强者都在互相牵制，谁都无法奈何对方，也没有人轻易动手，到他们这个级别的时候，大道之争才是最为凶险。
整座荒城都出现异象，一朵朵月光花绽放开来，月华仙子睁开双眼，气息骤然攀升，直到顶尖神祖的水平才停下来。
呼出一口浊气，月华仙子转过身，对凌天郑重的道谢：“多谢了，如果不是你的话，怕是我这一次会突破失败，甚至留下大道伤痕。”
凌天摆了摆手，轻笑道：“小事情，即便你受到大道之伤，以我的医术也能够将你治好。”
忽然间，一切都平静下来，异象消失，月华仙子和凌天落在地面上，周围跑过来不少人，全都是过来嘘寒问暖。
当然凌天没有在嘘寒问暖的对象里，这些人都是围着月华仙子，至于凌天被挤到外面，这让他有些无语。
“凌天，你没事吧！”
当然还是有人关心凌天，正是许茉和许阡陌，两人小跑过来，一脸担忧的问道。
“脱力了，你们扶我一下吧。”凌天苦笑道，他刚刚想要动弹一下，发生全身力量都已经剩不下半点。
凌天被许氏姐妹架起来，一人一边扶着凌天，往远方走去。
有人注意到凌天的存在，可是他们都知道凌天的恐怖，竟然也没有人敢过来打招呼。
此时在不属于这片时空的地域，万界之外的某处地方，一个魁梧的壮汉坐在地上喘着粗气，在他前面是一个蓝发中年人，这个蓝发中年人的头上长着龙角。
“妖祖，杀掉几个吞灵一族的部落了？”魁梧壮汉正是武夫人王，他手上的斧头满是裂痕，缺口更是一个个。
“哈哈哈，刚刚灭掉七个部落，杀掉一个帝君！”蓝发中年人则是最后一代妖祖，有着龙族血脉的超级强者。
“刚刚我感应到万界中有人领悟出一条万道之路，不知道是不是我的继承者。”武夫人王望着远方的一片混沌，在混沌中有一株苍天大树很是显眼，那正是万界所在！
“别想太多了，万道之路怎么可能有人走出来，你们人王一脉就喜欢搞这种不可能做到的传承！”妖祖冷笑一声，很明显他对于万道之路很不以为然，他认为武夫人王能够以多条大道走到今天就已经是极限了。
“呵呵，莽夫你什么都不懂。”武夫人王同样不待见妖祖，冷哼一声，提起巨斧往一个吞灵一族的部落走去。
妖祖仅仅歇息一会，他同样运用起妖力，前往一个吞灵部落。
两个强者正在万界之外战斗，却没有人知道他们做出多大的贡献，即便他们陨落，也没有多少人会记住他们的名字，可是他们依旧在战斗，只为心中的一片净土。

第两千九百四十一章 半步帝君齐现
在荒城有名的客栈中，凌天足足休息大半个月，状态终于调整到最好的阶段。
月华仙子在凌天休息的期间，过来拜访好几次，每一次她都是想要找凌天战斗，可是凌天状态没有恢复过来，自然不可能和月华仙子去打一场。
“凌天神尊，你到底恢复得怎么样了，是不是该打一场了？”这一天月华仙子又上门来找凌天，想要凌天和她堂堂正正打一场，让她知道自己是不是超越凌天了。
“你都已经是神祖了，竟然还来找我一个神帝战斗，你是不是太欺负人了！”凌天刚起床，走到桌边准备吃点东西，看到月华仙子直接推门进来，很是不满。
“哈哈，在神帝的时候我比不过你，现在成为神祖，自然要好好欺负一下你咯。”月华仙子坏笑道，她成为神祖之后，感觉一身力量磅礴，自然想要趁着机会欺负凌天。
凌天摇了摇头，苦笑一声，他是不想打击月华仙子，以他的实力，现在还是能够压得过月华仙子。
毕竟月华仙子刚刚突破到神祖，相当于七层境界的虚古吞灵，加上她本身实力的强劲，最多能够堪堪比得上八层境界的虚古吞灵。
“你真的想要和我打一场吗？到时候输了的话，可千万不要哭鼻子哦！”凌天看着月华仙子眼神坚定的样子，就知道这一场战斗肯定会进行。
“走吧，我们去荒城之外战斗，刚好我们的战斗余波都可以杀掉不少吞灵生物了。”月华仙子直接拉起凌天的右手，施展遁法来到荒城之外。
吞灵大军依旧在不断攻击荒城的屏障，前短时间月华仙子突破到神祖的事情并没有影响到大局。
凌天和月华仙子刚出现在吞灵大军中，顿时引起强大的虚古吞灵关注，可是凌天两人并不理会吞灵生物，双方拉开一个距离，二话不说就战斗起来。
“人族什么时候敢这么嚣张！竟然在我们大军中战斗！”
“杀掉他们！让他们知道吞灵一族的厉害！”
“请八层境界的大统领出手，镇压他们二人！”
月光和混沌大道的力量在空中碰撞，余波就灭掉大片的上古吞灵，远古吞灵更是陨落更多。
这让吞灵大军的吞灵生物都很是愤怒，它们还从没有被人如此挑衅，不一会儿，几头八层境界的虚古吞灵就来到前线。
可是这些八层境界的虚古吞灵感受到凌天和月华仙子的强大，全都面色大变，特别是感受到凌天掌控六条完整的大道，它们更是不想要上前拼命。
“让族人们散开，这个人族太过于强大，而且他的混沌力量对于我们有着莫大的伤害，要是和他对上的话，即便是八层的大统领都不是他的对手！”一个八层境界的虚古吞灵说道，达到这种层次的强者，自然可以看透凌天的虚实。
本来在凌天和月华仙子周围的吞灵生物纷纷往外散去，至于其他八层境界的虚古吞灵都在周围伺机而动，只要凌天出现一点破绽，它们随时都可能上前咬上一口。
“往吞灵大军的深处战斗过去，趁机杀掉更多的吞灵生物！”凌天向月华仙子传音道，他们不仅仅在互相切磋，同时也想要趁着这个大好机会，让荒城承受的压力更小一点。
“知道了！”月华仙子有些不满的说道，她没想到凌天会强大到这种地步。
本来月华仙子以为自己突破到神祖境界，按理来说打败凌天应该没有什么问题，谁知道凌天会强大到这种地步，用六条完整的大道力量硬生生压制住她的力量。
这一场切磋其实月华仙子已经输了，不过她的想法和凌天一样，那就是杀掉更多的吞灵生物。
而且两人都是顶尖神祖的水平，除非九层境界的虚古吞灵出手，不然想要打败他们两人都很难。
周围伺机而动的八层境界虚古吞灵注定不可能有机会，如果它们敢动手的话，只会面对凌天和月华仙子的雷霆攻击。
可以说他们两人都是万界最顶尖的天才，凌天对月华仙子也很佩服，仅仅靠一条大道就能够在神帝境达到六层虚古吞灵的水平，突破之后更是直接达到顶尖神祖的水平。
“他们竟然朝着我们这一边过来了！”
“八层大统领怎么还不出手，短短一炷香的时间，他们至少杀掉上万头太古吞灵，更是无数上古吞灵被他们杀掉！”
“请求大统领阻止他们的行为啊！”
一个个吞灵生物在惨叫，它们根本阻挡不住凌天和月华仙子，至于八层境界的虚古吞灵又不敢轻易动手。
突然间，一股恐怖的威压落下来，那是九层境界的虚古吞灵释放的威压，天空变成墨黑色，显然那一头虚古吞灵想要对凌天和月华仙子出手。
“你们两个人太过分了，难不成以为我不敢出手吗？”九层境界的虚古吞灵冷冷道，显然它满怀怒气，恨不得立刻斩杀凌天和月华仙子。
凌天停下手来，注视着虚空中的一处地方，他感受到很大的压力，竟然是威压就让他有些承受不了，九层境界的虚古吞灵果然很是强大。
“想要杀掉万界的天骄，你太自信了！”人族的半步帝君出现了，他进入到虚空中，直接和对方的九层境界虚古吞灵形成对持。
一道道强大的气息出现，吞灵一族的三头九层境界的虚古吞灵相继出现，同时万界的三个半步帝君也都出现，双方都没有动手，因为他们一动手，很可能连第二重天都会被打碎。
到时候不仅仅万界的生物会遭殃，在第二重天的吞灵生物也都会陨落，这是互损的事情，所以两边的强者都不会轻易进行战斗。
“让他们离开第二重天！不然我们真的会动手，即便赔上这么多的族人，也想要抹杀他们两人！”另一个九层境界的虚古吞灵威胁道。
“有种你们就动手，万界从来就不缺少天才。”万界的半步帝君态度很强硬，丝毫不为所动。

第两千九百四十二章 吞灵魔卫：追杀
半步帝君都是能够毁掉一片天地的存在，他们已经走出自己的道路，更是差一步就能够凌驾于大道之上。
月华仙子感觉局势有些失控，要是九层境界的虚古吞灵下定决心要抹杀他们两人，即便他们能够逃走，可是荒城一定会受到波及，到时候会陨落大量修者。
“凌天，我们要不要离开？”月华仙子小心翼翼的传音道，现在她也没有了主意。
“再等等，这些九层境界的虚古吞灵应该不敢动手，进入万界的大部分吞灵生物都在第二重天，真的让这些吞灵生物受到波及，他们也不忍心。”凌天倒是怡然不惧，不过他暗自提高警惕，随时都准备施展时空遁法和五行遁法。
三头九层境界的虚古吞灵和万界的半步帝君正在僵持，双方都想要动手，可是却又只能硬生生的忍住不动。
突然间，虚空中出现十个巨大的漩涡，只要是达到神祖境界的强者都能够察觉到天地灵气有强烈的波动。
一道道意念从漩涡中传出来：“抓住凌天！”
“魔卫大人都要过来了，他们竟然是想要亲自过来抓拿凌天？”一头九层境界的虚古吞灵面色一变，他的目光落在凌天的身上，下一秒就要出手。
凌天第一次感觉到生死危机离得如此近，他下意识就施展时空遁法，一道黑雾从他原来的位置闪过，仅仅打碎一个残影。
“到底是什么仇什么怨，竟然要抓我！”凌天狠狠道，他已经来到万里外的虚空中，身影不断的闪烁，一道道黑雾打碎一个个残影，随时都可能追上他。
“你们是想要开战吗？”万界的半步神帝恼怒道，他们都没想到九层境界的虚古吞灵竟然敢动手！
“哈哈哈，十位魔卫大人都要过来，你们还有什么资格和我们谈判？”九层境界的虚古吞灵变得异常嚣张，十位吞灵魔卫来到万界，等于是多出十位半步帝君。
在虚空中的十个漩涡变得越来越大，随着时间的推移，从漩涡中开始有黑雾不断的弥漫而出，当十个吞灵魔卫从漩涡中出来的时候，整个天地都仿佛裂开来。
“凌天在哪里？”十位吞灵魔卫站在一起，它们发出的声音沙哑无比，仿佛是砂石摩挲过的嗓子。
“各位大人，他在虚空中逃脱呢，你们施展秘法就能够看到他！”三位九层境界的虚古吞灵都显得很是恭敬，同样是半步帝君，可是在吞灵一族中，实际上它们比起吞灵魔卫的地位要低上一头。
万界的三个半步帝君都准备逃走了，看到吞灵一族多出十个半步帝君强者，他们知道以三人的实力肯定挡不住。
“做得很好，此时我们过来的任务就是杀掉凌天，无法帮助你们动手，毕竟我们一旦动手帮你们，万界以前的九大帝君针对我们布下的后手肯定会触发。”作为半步帝君的存在，仅仅释放出神念，一下子就找到不断遁逃的凌天。
“我们都知道各位魔卫大人的不方便，只希望你们能够一直守护住祖地。”一个九层境界的虚古吞灵笑道。
十位吞灵魔卫再也没有多说什么，只见他们闪烁间，下一刻就出现在凌天的面前，可是他们追上的仅是一道残影。
此时凌天已经进入到星空中，这里有空间风暴、时间乱流、混沌漩涡等等，各种各样的危险都可能出现，这让他时不时速度就要慢下来。
其实自从十位吞灵魔卫出现的时候，凌天就已经开始呼唤祖塔，现在他只能是躲进去祖塔里，然后让祖塔隐藏气息，才有可能躲过这一劫。
毕竟十个半步帝君的虚古吞灵，那可不是说笑而已，仅仅半个时辰，凌天就感觉自己隐隐要被追上。
“没想到你在时空上的理解这么深刻，可惜你注定逃不过我们的追杀，让我们直接解决掉你，也免除你会受到折磨，那不是更好吗？”一个个吞灵魔卫出现在凌天的四周，试图将时空给封锁起来，可是凌天在最后一刻又施展时空遁法逃走。
凌天就如同一条滑溜溜的鲶鱼，十位吞灵魔卫不断的想要抓到凌天，可是每一次都被凌天溜走。
“时空力量都已经耗尽了，再下去就只能强行提取本源力量，不行，用五行遁法吧！”连续遁逃大半天，凌天终于耗尽体内的时空力量，只能转成五行遁法。
仅仅用五行遁法，凌天只能在星空中一直前行，他不敢有半点停留，而且也不敢往星空中的一些危险之地跑去。
五行遁法的速度比起时空遁法要快上一些，因为凌天已经掌控完整的五行遁法，但是五行遁法也有局限之处，遇到一些空间风暴之类，想要完好躲过去就有些困难，而且用五行遁法进入虚空的话，还会有一点停滞。
“为什么你们都不会受到多大的影响！”凌天很想要破口大骂，十位吞灵魔卫依旧热情高涨的追杀着他，而且看样子都没有消耗多大的精力。
偶尔遇到时间乱流或者空间风暴，吞灵魔卫硬生生撞上去，各种各样的危险都被抹除，连空间风暴都被直接吞噬干净。
此时在神界，凌天被十个九层境界的虚古吞灵追杀的消息，已经传遍了。
第二重天的局势依旧没有改变，还是双方强者的僵持，可是天平隐隐倒向吞灵大军，因为十个吞灵魔卫的到来，让无数吞灵生物都拥有强大的信心，纷纷悍不畏死的冲击各个城池的防护阵。
“月华仙子，你能不能帮下凌天！”此时在荒城的一个院子里，许茉和许阡陌都找到月华仙子，希望月华仙子能够出手。
“不是我不愿意出手，而是我帮不了他啊，一个九层境界的虚古吞灵就能够轻易杀掉我，更不要说十个吞灵魔卫。”月华仙子叹了一口气，如果可能的话，她又怎么会不去救援凌天呢，只是她的实力就算达到顶尖神祖的水平，也没有用。

第两千九百四十三章 帮？不帮？
月华仙子能够用近十万年去达到顶尖神祖的水平，可是让她用同等的时间从顶尖神祖达到半步帝君的境界，却是非常困难。
由此可见半步帝君的存在多么强大，沾染上帝君二字，如何都不能让人小瞧。
如果是月华仙子被十个吞灵魔卫追杀的话，她清楚自己连一个时辰都坚持不到，很可能就会被追上了。
“现在凌天依旧在遁逃，你们要相信他一定会没有事！”月华仙子的目光透过一层层空间，仿佛能够看到星空中的十一道身影，那是十位魔卫在追杀凌天！
不仅仅是月华仙子，万界的顶尖神祖都在关注这一场追杀，有些人很想要帮忙，可是十位吞灵魔卫的强大，让他们只能是知难而退。
“那可是十位九层境界的虚古吞灵，凌天真的能够逃掉吗？”许阡陌苦笑道，她只能为凌天默默祈祷，希望凌天能够躲过这一劫。
“除非万界还有帝君存在，帝君出手才能够帮助凌天，至于半步帝君肯定不会出手，因为半步帝君都有可能打不过十位吞灵魔卫联手。”月华仙子揉了揉眉心，万界到底还有没有帝君在沉眠，没有一人能够知道。
凌天被追杀之后，归元宗都受到影响，原本很多势力就是因为凌天是归元宗的宗主，才没有想要对归元宗动手。
可是现在凌天看似已经没有活路，一些势力开始蠢蠢欲动，不过只要凌天一天没有被追到，归元宗就一天能够安全。
毕竟凌天的雷霆手段让各大势力都已经吃过亏，连顶尖神祖顾煌都被凌天给斩杀，万魔神祖更是不敢轻易对上凌天。
“已经半个月过去了，凌天还在坚持，他已经逃过小半个万界，沿途有不少星辰都被吞灵魔卫打爆了！”
“凌天竟然能够在十个吞灵魔卫的追杀下坚持半个月，实在太惊人了！”
“如果这一次凌天能够活下来的话，归元宗怕是会成为神界第一宗门，我们还不能对归元宗动手，除非凌天陨落了。”
万界有很多人都不希望凌天活下来，归元宗拥有的资源太诱人了，即便是顶尖神祖都希望能够占据归元宗。
同为万界的生物，可是有人却不希望凌天活下来，实在是有些让人哭笑不得。
在第七重天，祖塔小童已经得到消息，可是它想要出手都没有办法，因为它清楚十个吞灵魔卫的恐怖。
在归元宗的山门上，宁瑶已经跪在祖塔前面很久了，她在求祖塔出手：“祖塔大人，求你帮一下凌天吧！”
祖塔小童遥望着星空，它又何曾不想要出手：“你知道吗，吞灵魔卫是吞灵一族最强大的九层虚古吞灵，随时都可能踏入帝君境界。我现在仅仅是一个器灵，以器灵去动用祖塔的力量，根本就挡不住十个吞灵魔卫。
如果我出现在它们的面前，很可能整个祖塔都会被留下来。”
如果有一个半步帝君愿意用自身的力量去掌控祖塔，那么祖塔的威能至少能够提升几十倍，甚至达到帝君的界限。
“凌天师傅曾经提过妖祖和人王，为什么不能请他们出手！”宁瑶心中悲哀，她都有些绝望了，连祖塔这等恐怖存在都不能出手，那么还有谁能够帮助凌天呢。
“妖祖和人王都在万界之外，连我都联系不上他们啊，现在只能希望九墟星的魂元帝君能够收到消息，将一些九大帝君布置的后手都被激发，到时候才有可能解掉凌天的必死之局。”祖塔小童喃喃道，只有帝君境界的存在出手，才有可能让凌天活下来啊。
宁瑶早已经派人去九墟星的南疆，可是一直都没有消息传回来，她也不抱什么希望了。
可是她不清楚魂元帝君留在南疆的魂分身早就收到消息，九大帝君也已经知道凌天现在的困境。
在不属于时空的一个地域中，这里已经超越时间和空间，九大帝君正在征战，魂元帝君收到消息的时候，纷纷将消息告诉时空帝君和生死帝君，让他们帮忙出谋划策。
“时空，那一位小友可是很有希望成为我们的同道中人，是不是启动一些当年布置的后手，帮助他一下？”魂元帝君和敌人正在战斗，他们九大帝君的敌人同样是帝君水平，双方征战到现在已经无数年，可是一直都没有分出一个胜负。
“他已经继承我的一切，我认为应该帮他的忙。”时空帝君认为应该出手帮助凌天，毕竟凌天得到他留下的传承，算是他半个弟子。
“凌天是一个很不错的苗子，若是他真的能够走出万道成祖的话，说不定又是一尊人王。出现一个人王帝君，至少能够镇压一个大时代。”生死帝君淡淡的说道，他和凌天有过一点交集，同样站在凌天这一边。
三个帝君都很看好凌天，可是另外六个帝君就不一样，他们仅仅从一些渠道得到凌天的信息，对凌天还不是很了解。
“一个神帝不值得用掉我们的后手吧，实在太浪费了。”
“他连神祖都不是啊，即便他能够在神帝境掌控万道，最多也不过是一个半步帝君的存在，而且想要掌控万道成就神祖，怕是会承受整个宇宙的压力，到时候他能不能成为神祖都难说。”
“没有必要为他出手，我投反对票。”
有的人赞成，有的人反对，最终加上生死帝君三人，赞成的人数刚好达到六个帝君，这么多年以来，一些重大的事情都是如此决定出手。
六个帝君同意动用后手帮助凌天，等于是魂元帝君提出来的事情算是通过了。
“魂元，震慑一下十位魔卫就行，千万不要动用大杀手，大杀手用掉十个吞灵魔卫身上，并不值得。”最后时空帝君叮嘱一声，帮助凌天是没有问题的事情，但是用掉一些太恐怖的后手，仅仅抹杀十个吞灵魔卫，那就没有什么必要了。
魂元帝君知道怎么掌控分寸，她点了点头，通知南疆的魂分身开始动手。

第两千九百四十四章 魂分身出手
星空中的追杀依旧在进行，十大吞灵魔卫穷追不舍，小半年过去，他们还没有放弃，可是凌天已经快要坚持不住了。
凌天全身都是伤痕，他的血气都所剩无几，连续小半年的奔逃，将他的大部分力量都已经消耗殆尽。
“即便有小世界的支撑，怕是我都用不了多久就要耗费本源。”凌天苦笑道，时空遁法和五行遁法轮流使用，甚至他参悟出阴阳遁法、以肉身横渡虚空，可是这么久过去，他还是有些坚持不住。
心神损耗太严重，让凌天有一种想要倒下去好好睡一觉的欲望，他知道自己不能够倒下，连停下来休息都不行。
只要停下来一息，他都会被追上！
“你们就不累吗？追了这么久！”凌天不甘的怒吼道。
“呵呵，凌天你就放弃吧，以我们的力量，追上几千年都不会有事情。”一个吞灵魔卫阴冷的说道，他释放出一道黑雾，又是打散凌天遁逃留下的残影而已。
在遁逃的过程中，凌天见到万界中各种各样的异象，甚至看到万千修真星球，他每一次都要尽量避开这些修真星球，防止吞灵魔卫顺手抹杀掉修真星球上的生物。
“凌天，要不要我带着你遁逃，我的幻境力量能够融入虚空，在虚空中前行的速度不慢。”迷幻兽看到小世界都变得灰白起来，担忧的问道。
“你的速度还不够，比起吞灵魔卫来说还要差上很多。”凌天拒绝迷幻兽的提议，吞灵魔卫的速度和他相差不远，迷幻兽和它们相比更不用说。
小世界的生机都慢慢降下来，凌天开始动用本源力量，每一个细胞的血气都被压榨出来，连经脉都有干裂的迹象。
“最多再坚持一个月，我就不行了……”凌天的意识渐渐模糊，他仅凭本能在遁逃，一切本源力量都在消耗，生命力不断的降低，肉身破败不堪。
“俅俅俅！”雷灵很想要出手帮忙，可是凌天将小世界都被封起来，不让它和迷幻兽跑出来。
若是凌天真的被杀死，他只能希望雷灵和迷幻兽还能够在小世界中活下来，到时候小世界肯定会变得破碎不堪，但是比起它们被吞灵魔卫杀死好多了。
在后面紧追的十头吞灵魔卫似乎知道凌天是强弓之末，更加卖力的追击，给予凌天更大的压力。
又是大半个月过去，凌天连前方的路都看不清，一个空间风暴在他的面前，他都避不过去，一头钻进空间风暴中，让肉身遭受到空间裂缝的切割，让他的生机再一次下降不少。
“我来到万界的什么地方了？”凌天的意识很模糊，他只能隐约发现前方的空间风暴和时间乱流越来越多，而且他发现自己没有看到任何一个修真星辰，只能够看到一些枯寂的星球。
不知道又经过多长的时间，凌天恍恍惚惚看见有一颗蓝色的星球，这一刻蓝色的星球给他带来一种莫大的亲切感，让他下意识往蓝色星球遁去。
“怎么去到万古前的祖星？刚好祖星上有一些布置，动用一小部分的布置，阻挡吞灵魔卫吧。”魂元帝君的魂分身突然出现在凌天的面前，当她看到蓝色的星球时，不由得叹了一口气，万古前的祖星现在看起来仅仅是一颗普通的修真星球。
“魂元帝君？”十位吞灵魔卫看到混元帝君的魂分身，纷纷停下脚步，不敢上前半步。
“你们在万界如此嚣张，莫不是以为万界没有手段能够对付你们吗？”魂元帝君冷冷道，若是她的真身在这里的话，一根手指就能够碾压十个吞灵魔卫。
“等等，你不可能是魂元帝君！魂元帝君在那一片不属于古史、不属于时空、不属于混沌的地方，她不可能回来！”其中一个吞灵魔卫冷声喝道，不过他依旧不敢动手，即便他认为前面的人不是魂元帝君，可是人的名树的影，魂元帝君是吞灵一族最惧怕的帝君之一。
“哈哈哈，等一下你们就知道什么叫做落荒而逃了！”魂元帝君的魂分身大笑三声，只见她的双手结出一个法印，一股莫大的力量骤然降临！
从前面的蓝色星球上，一片名为昆仑的山脉忽然间散发出无尽的光芒，原来昆仑山脉里还封印着无数山脉，这些山脉的力量都被魂元帝君的魂分身动用！
如同一座座帝君山峰从蓝色星球飞出来，最终往十个吞灵魔卫落下去！
“竟然动手万界的后手！该死，我们赶紧逃！”十个吞灵魔卫根本就不敢逗留，他们遁入虚空中，极速赶往万界之外。
可是山峰之力让他们的速度慢下来，不一会儿，一座座虚幻的巨大山峰砸在他们的身上，磨灭掉无数的黑雾，将它们全都给重创！
“魂元帝君！等我们的帝君出来的时候，万界将会不复存在！”吞灵魔卫留下狠话，随后赶到万界的边界，直接遁入到混沌中。
现在混元帝君的魂分身出手，它们生怕混元帝君又有什么手段，到时候十个吞灵魔卫可能都要永远留在万界。
“本源都磨灭成一丝了，不过祖星的封印都被我解决，将你和祖星的灵都连在一起吧，希望你真的能够做到万道成祖。”混元帝君的魂分身叹息道，她的双手不断划动，仿佛有道音响起，一缕缕幽光闪过，最终落在凌天的身上。
在万古前的祖星上，一个个光点同样飘到星空中，落在凌天的身上，这颗祖星的星球之灵和凌天绑在一起。
当这颗祖星在复苏的时候，同样会滋养凌天的本源，让凌天慢慢恢复过来。
现在凌天的意识沉沦在深层次中，他只记得最后魂元帝君出现在面前，之后一切都记不住，只见他落下蓝色的祖星上，直接进入到星球的内核，在一片熔浆中沉沉浮浮。
“这是最好的结果，等到你回归的时候，不知道你能够走到什么地步。”魂元帝君的魂分身轻轻笑道，随后消失在原地。

第两千九百四十五章 众神回归
十位吞灵魔卫逃回万界之外，这个消息让万界都震惊不已，那可是九层境界的虚古吞灵，堪比半步帝君的存在。
至于凌天是否还活着，很多人都想要知道这个消息，可是凌天消失不见，不过九墟星的南疆传出消息，凌天不死。
“魂元帝君的魂分身说凌天活得很好，看来我们不能对归元宗动手了。”
“可是已经百年过去，怎么还没有见凌天出来。”
“呵呵，这一次凌天逃过追杀，肯定得到不少好处，说不定在闭关呢，等他出来也许都是神祖境界了。”
只要凌天没有死，归元宗都没有一个人敢去动。
随着时间的推移，不知不觉中，几百年的时间过去，在这个天地大变的时代，几百年足够改变很多东西。
在七重天的归元宗，宁瑶正在处理一件件事情，现在归元宗隐隐有神界第一宗门的迹象，万宝宗的资源倾斜在归元宗，更有剑宗的剑修都支持归元宗。
“穆宁雪从寒冰之地出来了，她突破到神祖境界，看来我们归元宗又可以多一个神祖庇护！”
“凌仇和心脏从血渊回归，两人都达到顶尖神祖水平，整个血渊都成为虚无，不知道他们在血渊中做出什么。”
一个个人出现在归元宗的主殿中，宁瑶看着一张张熟悉的脸庞，开心的笑了起来，不知道为什么，笑着笑着竟然留下两行泪水。
“宁瑶你怎么哭了？我们回来的话，你的压力不是轻了很多吗？”心脏依旧不再是小孩童的模样，他现在是一个翩翩佳公子模样，长得十分妖异，很是帅气。
“实在太开心了，自从凌天师傅消失不见后，归元宗看似壮大，其他宗门也不敢在明面上对付归元宗，可是暗地里依旧有很多势力对我们归元宗使一些小手段。”整个归元宗的责任都压在宁瑶肩上，让宁瑶差点都喘不过气来。
现在一个个强者的归来，至少宁瑶以后会轻松很多，特别是穆宁雪的回归，宁瑶也可以将归元宗的大半事情都交给穆宁雪。
论起管理宗门，穆宁雪可不会比宁瑶差多少。
“凌天依旧没有消息吗？”穆宁雪担忧的问道，她一出关就想要过来找凌天，可是谁知道凌天已经消失近千年了。
“一点消息都没有，而且有一件奇怪的事情，地球也失去联系，自从凌天消失之后，我们就没有地球飞升上来的修者。”宁瑶摇了摇头，她不知道为什么，总会将凌天和地球联系在一起。
“这么多年过去，我们一直都想要找到地球在万界中的位置，可是一直都无法找到，即便我们从地球飞升上来，可是也无法反推出地球的位置。由于小天消失和地球失去联系的时间在同一个点上，我怀疑小天可能回到地球了。”
说话的人是凌雪，作为凌天的姐姐，她一直都在寻找地球在万界的位置，可是这么久过去，一点头绪都没有。
不过在场的人都没有担心凌天会不会出事，他们都相信凌天一定会平安归来，这是他们对凌天的信心。
这么多次危险，凌天都化险为夷，相信他这一次也能够带来奇迹。
“其实我有一个办法可以找到凌天在什么地方，我的命魂还留有一丝在凌天的身上，通过感应的话，应该能够找到凌天。”突然心脏说道，他已经成为神祖，现在他是一个独立的存在，而不是血祖了。
“那你赶紧感应一下啊！”穆宁雪、宁瑶、莫心夏等女人都齐声说道，她们恨不得心脏能够马上找到凌天。
“哪有这么容易，我们去凌天最后消失的地方看一下，在那里应该能够感应得到。只是归元宗还需要有人坐镇，这一次过去的人就不要太多吧。”心脏苦笑道，要是这些人都一起离开的话，怕是归元宗都会大乱。
最终仅仅寥寥几人跟着心脏一起离开，莫心夏、美杜莎女王和凌雪等人，至于穆宁雪和凌仇都只能留下来。
归元宗现在需要有神祖坐镇，心脏离开已经对归元宗来说是一个不太好的事情了。
想要前往凌天消失前待过的最后一个地方，至少需要几十年的时间，心脏只能带着她们慢慢赶路。
等到心脏他们都离开之后，穆宁雪沉默一会，说道：“希望他们能够找到凌天吧，至少凌天回来的话，能够让归元宗的弟子安心下来。”
宁瑶点了点头，上前拉着穆宁雪的手，轻声应道：“现在归元宗就让我们二人管理吧，宁雪师娘你可要好好帮我一下，最近我的压力实在太大了。”
归元宗一下子多出不少神祖境强者，对于其他势力是一个很大的威慑，特别是凌仇的出现，让很多人都大吓一跳，以为凌天回来了。
“凌仇可是凌天的分身，他的实力比起一般的顶尖神祖都要厉害，我们不能够轻易惹他啊！”
“听说凌仇都杀掉三个顶尖神祖，比起凌天还要可怕，至少凌天仅仅杀掉顾煌一个人。”
“归元宗有凌仇等人的坐镇，我们不能在暗中针对归元宗了。”
一个个势力都收手了，不敢在暗中做一些针对归元宗的事情，这让归元宗可以平稳的发展，假以时日，归元宗成为万界第一宗门都是很有可能的事情。
在万界一处满是空间风暴和时空乱流的地方，这里仅有一颗蓝色的星球在运转，如果有修者能够来到这个地方，一定会发现蓝色星球的灵气浓度比如神界都要高上不少。
不仅仅是灵气浓度，在质量上更是要高于神界每一个地方！
在蓝色星球的一个小乡村，一个个穿着工作服的探险人员正在探索一个深坑，深坑仅仅直径就达到百米，至于深度更是深不可测。
“千年时间过去，还是没能够探测到深坑的底部啊！”
“下面太危险了，即便是入圣境的强者下去之后，也都消失不见。”
一个个人都在议论，他们探索这个深坑已经很多年了。

第两千九百四十六章 地球
在深坑的附近，各种各样的机器都在运转，千年以来，这些人都在坚持探索深坑，因为正是深坑的出现，导致天地大变。
原本达到渡劫境界，度过天劫就可以飞升，自从深坑出现之后，整颗星球似乎都发生巨大的变化，原本只有‘一’的星球，面积大小都变成‘十’。
“吴月统领，千年前的记载是真的吗？正是天外有一颗火球撞下来，形成这个深坑，促使地球发生大变？”在深坑边上，一群强大的修者都穿着军装，他们看着前面一个高挑的身影，那正是千年来的最强者之一，吴月统领。
“当然没有错，千年前我仅仅是一个刚踏入渡劫期的修者，正好在深坑附近修炼，一颗巨大的火球撞下来，撞成这个样子。”吴月统领神色严肃的说道，她能够成为神皇境修者，一切都得益于千年前的天地大变。
那一场大变被称之深坑巨变，自从那之后，达到渡劫期之后，也不用飞升，在本土上就能够不断修炼。
突然间，深坑里有一抹红色出现，在深坑下进行探索的工作人员全都跑回来，没有多久，众人都看到是无数岩浆正在升起。
“这种岩浆的温度太高了，赶紧让人撤离！”吴月统领面色一变，她能够感觉到一丝心悸，似乎这些岩浆能够对她造成伤害。
让周围的人赶紧撤走，吴月统领动用大法力，开始施展一个个法术，想要将岩浆给封印在一定的范围里。
“吴月统领，如果挡不住的话，你也退走吧！”
“这些岩浆给我一种很恐怖的感觉，吴月统领，我们让附近的居民都撤走，你不要再停留了！”
“这么多的岩浆，怕是整个地带都要被岩浆淹没！”
可是不管别人怎么相劝，吴月统领没有退后一步，很快深坑附近就只剩下她一个人，她依旧在竭力阻止岩浆的上升，即便一点作用都没有，她也在这样做。
岩浆不断上升，慢慢来到深坑的顶部，可就在这个时候，岩浆仿佛被一股力量禁锢住，一道人影从岩浆中出来。
一个人落在地面上，岩浆慢慢退去，这个人正是凌天，他睁开双眼，两道神芒绽放而出，仿佛帝君一般的威压释放开来。
“啊！”
吴月统领发出一声惨叫，仅仅是威压就让她承受不住，幸好威压一闪而逝，仅仅让她受到一点轻伤。
“这里是地球？”凌天皱了皱眉头，看着不远处的吴月，淡淡的问道。
“你是谁？”吴月统领骇然道，她感觉面前的青年像是一个帝王，让她都感觉到悚然。
看来是真的来到地球了。凌天耸耸肩，没有多说什么，而是将迷幻兽和雷灵从小世界中放出来。
从迷幻兽的口中，凌天终于知道发生什么，原来千年前是混元帝君出手，他就得以逃过一劫。
“魂元帝君的魂分身太厉害了，她利用星球的力量，将十个半步帝君都给打退。而且她让地球的灵和你融合在一起，可以恢复你的本源！”迷幻兽惊叹道，越是细思下去，越是能够感觉到魂元帝君的手段可怕之处。
“看来我欠她一个大人情，以后她需要帮忙的话，还得还掉这个人情。”凌天叹了一口气，他其实还没有恢复过来，本源的创伤并没有那么容易修复。
当然他继续待在地球内核已经没有多大的用处，现在凌天不仅仅需要地球祖星的灵复苏的帮助，还需要他不断运转生命治愈法术，用生命法典里的禁术去恢复本源。
“带我到处走走看看吧，我很想看一下地球这么多年以来，到底发生什么变化。”凌天朝着吴月招了招手，让吴月带他去城市里看一看。
吴月咽了咽口水，丝毫没有反抗的意思，只能走到凌天的前面，亦步亦趋的带路。
不过凌天本来就是一个很善谈的人，现在他时时刻刻都在运转生命治愈法术，除此之外也没有什么事情去做，也就找吴月聊聊天。
当吴月知道凌天的名字之后，惊呼道：“你就是凌天？无数年前建立归元宗的强者？”
凌天挑了挑眉头，心想难不成归元宗还在吗？
果不其然，从吴月的口中，凌天知道归元宗是地球上最大的势力，其实地球早已经发生很大的变化，现在地球是全民修真时代，华国同样是地球最大的势力。
“其实归元宗最早一批人都已经飞升了，现在的归元宗都是那一批人的后代。”吴月解释道，千年前的大变开始之前，地球已经没有一个凌天熟悉的人。
“原来是这样啊，本来还想要见见一些故人。”凌天苦笑道，看来他想要见一些那些人，还得等回到神界再说。
不过凌天现在可没有办法离开，他还需要地球的灵帮忙，甚至他成为神祖的路，也在地球之上。
“随着星球之灵的复苏，我竟然能够感应到一条条大道从无到有，原来万道之路就在这里，没想到魂元帝君误打误撞，帮了我一个大忙。”凌天能够清晰感应到每一条大道的具体情况，每一道大道的结构都让他感知得一清二楚。
岩浆消失不见的事情很快就让不少修者得知，一些人找到吴月，以为是吴月将岩浆给挡回去。
“吴月大统领！要不是你的话，怕是很多居民都要陨落了。”
“果然不愧是地球最强大的神皇之一，让人敬佩不已啊！”
“不过吴月大统领怎么带着一个陌生的青年？难不成这是吴月统领的道侣？”
很多人看到凌天的时候，纷纷露出惊讶的神色，因为他们从来没有看到吴月和一个男人这么亲近。
要知道吴月成为强者的道路上，不知道有多少人想要追求吴月，可是吴月对任何一个男人都好像没有兴趣，从来不和任何一个男人亲近。
“你们都散去吧，我要去冰城一趟。”吴月看着围过来的人，很是不满的说道，让他们赶紧离开。

第两千九百四十七章 修真科技（新年快乐）
还没有到达冰城，至少有十批人找上吴月，询问吴月是否需要帮忙，由此可见吴月在地球的地位很高。
地球是科技和修真并起的星球，凌天进城之后，看到一辆辆飞行的穿梭车，更是不少巨大的舰艇在天空飞行。
“这些小玩意都是采用灵气驱动，只有修者才能够使用。”吴月如同一个向导，将现如今的地球一点一滴的讲解，好似一副水墨画摊开在凌天眼前，让凌天更加深刻了解地球的变化。
“路走偏了，当然也不是全错，至少借用这些外力，有时候能够省一些灵气。”凌天耸耸肩，他更偏向于修炼自身的力量，不过对于这些科技也不会反感。
至少在低境界的修者中，穿梭车和舰艇都能够作为平时的代步工具，让大多数修者出行会方便许多。
当然这些修真科技都不可以太过依赖，即便是舰艇在怎么坚固，在强者眼中连垃圾都不如。
“凌天……大人，其实修真科技还是很不错，现在地球研究出来的最新灵气炮，连神皇境修者都能够伤得到。”吴月小心翼翼的说道，她看得出凌天对这些修真科技并不怎么在意。
“除非能够造出让神祖都能够伤到的科技产品，不然用处不大。”凌天摇了摇头，神皇境看似在地球算是不错的强者，可是实际上万界有千千万万个神皇，神皇已经太过于泛滥了。
吴月有些不服气，修真科技发展一千多年，一直是地球引以为傲的一方面，她本身就是支持修真科技的一员。
看到吴月将不满都摆在脸上，凌天失笑道：“你可以用地球现如今最厉害的修真科技产品攻击我，我不会有半点反抗，如果你能够伤到我的话，我就承认修真科技是一条很好的路。”
实践出真知，凌天打算用事实告诉吴月，在真正的超级强者中，修真科技能够起到的作用很低。
不过若是将修真科技放在战争上，也许能够起到一些奇效，毕竟吞灵一族中的远古吞灵和上古吞灵都算是占据大多数。
“如果能够用修真科技去对付远古吞灵和上古吞灵的话，至少在战争期间，可以让万界很多修真星球都保下来。”凌天的心中暗自想道，看到一件东西的短处，他同样会丝毫一件东西的长处。
无论是什么东西，总是值得亮眼的对方。
修真科技想要发展到神祖层次，可能需要很久很久，甚至可能永远都难以达到这个水平，但是达到神帝水平还是有一定的概率，当然一切都需要时间。
“你等一下，刚好我赞助的一间研究所发现一种奇特的黑暗物质，可以将其加入到灵气炮中，应该是地球现如今威力最大的修真科技产品了。”吴月按了一下手环，一个全息投影画面浮现而出，她点开通讯录拨打出去，联系研究所的负责人员。
全息投影画面很快就浮现出一个秃头老人，可以看见他正在一个实验室跑来跑去的忙碌，这是研究所的负责人黄轩。
“吴月统领，有什么事情吗？”黄轩抬起头擦了擦了汗水，一边吩咐手下人做事，一边和吴月聊着天。
“你上一次不是跟我说研究出很特别的产品，甚至很可能对神尊境修者都有伤寒，不知道那一件武器研究得怎么样了？我想要看你演示一下那件武器的使用过程。”吴月罕见的露出一个笑容，她对于自己人的态度还算是很不错。
黄轩明显愣了一下，因为他昨天才跟吴月说起那一件新兴武器，怎么今天吴月就要见识一下武器的厉害之处。
“黑暗光炮的研究还在继续，我们还没有彻底的进行一场完整的测试，所以吴月统领你现在想要看演示的话，怕是没有办法了。”黄轩苦笑不已，他们研究所正在全力研究黑暗光炮，可是这种等级的武器，想要真正的进行测试都很难，毕竟没有一个可以参照的目标。
现如今地球上最强大的修者也就是神皇境界，黑暗光炮是很可能对神尊都能够造成伤害，所以黄轩自然不可能邀请神皇来帮忙做测试。
万一将请来的神皇给轰没了，到时候黄轩想解释都没有办法。
“还不能演示？我就问你黑暗光炮能不能使用就行！”吴月统领的面色沉下来，她可不想让凌天看低修真科技，这一次黑暗光炮的演示就是一个很好的机会，她让改变凌天的观点和看法。
“当……当然可以！”黄轩欲哭无泪，可是他见到吴月统领怒火滔天的样子，只能是硬着头皮答应下来。
只是黑暗光炮还不能够移动，只能固定在一个地方使用，所以黄轩请吴月过去研究所一趟，在研究所观看黑暗光炮的使用演示。
等到挂断电话，吴月对凌天说道：“凌天大人，我们要继续在冰城逛一逛，还是去一趟西北的研究所？”
现在冰城离研究所还有一定的距离，想要过去需要的时间并不短，凌天想了一想，还是决定留在冰城一些日子，他要观察一下地球上日常的修真科技。
其实凌天对于所谓的黑暗光炮兴趣并不是很大，倒是对于一些常见的修真科技产品很高兴趣，比如能够麻痹入圣境修者的灵气电击枪，又比如连神皇境修者都能够打退的日光灵气炮。
一种种修真科技武器让凌天越看下去，心中的某一个想法越想要实现。
“将大型的修真科技武器都放在一颗修真星球上，加上我布置的大阵，很可能有办法挡下半步帝君以下的吞灵生物。”凌天喃喃道，他偶尔会进入一家武器店，去找一些有趣的武器研究一下。
不管是什么武器，在他手上不用多久就能够复制出另外一把，凌天都能够直接看穿武器使用的材质，甚至将武器化为一颗颗粒子。
“找个地方吃下东西吧，修真科技可以利用起来，在战争中一定能够给敌人一个很大的意外。”逛了大半天，凌天伸了一个懒腰，他已经有些累了。

第两千九百四十八章 修者和凡人的矛盾
地球是一个特殊的道场，同样是凌天的福地，在这里他能够得到最大的好处，完善一条条大道。
在冰城一家小面馆，凌天吃着简单的牛肉面，一边在心中想道：“这是真正的万千大道啊，以前自己掌控的大道连万千大道的一半数量都没有！”
如果有神祖站在凌天的面前，一定可以看到有一个个光点从四面八方涌入到他的体内，每一个光点都代表着大道的一部分。
“冰之大道已经快要掌控到九成，雷之大道更是接近圆满，迷雾大道同样进展很快啊。”凌天没想到自己会因祸得福，只要在时间的推移下，他肯定能够掌控完整的万千条大道，到时候以万千大道去推演出时空大道，那么他就圆满了。
当然等到他掌控万千大道的时候，想要突破到神祖的话，比起一般神帝突破要难上很多，甚至难上成百上千倍。
“真是一群废物、垃圾，天地大变已经过去这么长的时间，你们连修者都算不上，仅仅只能当一个凡人，还不如去自杀算了！”
“哈哈哈，现在就可以拍死他们咯，反正我们作为修者，打死一两个凡人也没有什么。”
“说得没有错，反正针对修者的律法中，可没有不能对凡人出手这一条！”
凌天本来在想着事情，突然间外面传来吵闹声，他往外面望去，看到一群染着蓝色头发的修者在针对几个凡人。
自从进入修真时代，凡人的地位也就越来越低，甚至可以说连温饱都很难去解决，幸好有修真科技的诞生，让一部分凡人都得以有用武之地。
可是并非每一个凡人都有能力去研究修真科技，在面馆外就是如此，两个白发苍苍的老人正在抱着一个小女孩，一群修者毫不避讳对他们拳打脚踢。
“现在凡人的地位都这么低了？而且修者还肆无忌惮对凡人施暴？”凌天皱了皱眉头，面馆的温度仿佛下降一些，他没想到在一个庞大的城市中，还能够见到这一种情况。
“咳咳，毕竟修者经过辛辛苦苦的修炼，总是要拥有一些特权。”吴月看出凌天的不满，急忙解释道。
这个解释可不怎么好，修者拥有一些特权并没有什么问题，但是这不是修者可以随便欺负凡人的理由。
凌天放下筷子，转眼间来到面馆外，两个白发老人都被打得奄奄一息，穿着红色棉袄的小女孩正在一直哭泣。
“求求你们不要伤害小星，她还小，有成为修者的希望，想要打的话，打我们就行，别打小星！”两个白发老人将小女孩紧紧抱住，让小女孩不受到一点伤害，他们还在苦苦的哀求，希望周围的修者能够放过这个小女孩。
“哈哈哈，十二岁的小女生最好培养了，老头你放心吧，我以后会好好照顾她的！”一个蓝发青年一脸淫秽的说道，即便是修者也需要解决生理问题，当然他看上十二岁的小女孩，甚至要强行侵。犯，可以说是太过于邪恶了。
周围有很多围观的人，其中不乏有一些强大的修者，可是这些修者对于这种现象根本就不在意，甚至有些习以为常。
至于观望的凡人更是麻木了，他们早已经习惯被欺负，千年以来都是如此，没有一个人会想要去反抗。
“欺负一个小女孩和两个手无缚鸡之力的老人，你们算是修者吗？”凌天一巴掌拍在蓝色青年的脑袋上，砰地一声，蓝色青年撞在石路上，直接砸出一个大坑。
其他染着各种颜色头发的青年质问道：“小子，你想要帮他们出头？”
出头？凌天冷笑一声，轻轻一跺脚，所有修者都横飞出去，他们的经脉全都断掉了，既然他们欺负凡人，那么凌天就让他们成为凡人。
“住手！凌天大人，每一个修者都来之不易，你怎么能够轻易废掉这些修者呢？”吴月统领从面馆中飞了出来，看到一个个倒在地面上哀嚎的修者，她面色大变，阻止凌天继续出手。
“几个融灵期的废物而已，废掉又如何？”凌天淡淡的一笑，既然这些人说凡人是废物，那么他就有资格说融灵期的修者是废物。
“虽然天地大变让修炼变得简单许多，但是他们在这个年纪就能够达到融灵期，算是不错的天才，说不定以后能够成为神皇境强者，他们可都是很好的种子，潜力十足的天骄！”吴月心痛道，这些青年嚣张跋扈都是有资本，因为他们是冰城的天骄。
现在一群天骄被凌天给废掉，吴月自然很是不满，她知道凌天比自己要强大，可是潜力十足的天骄是地球的未来，至少她是这样认为的。
“能够修炼到神皇境就很厉害吗？而且有修为无道心，即便达到神皇境又有什么用处？”凌天蹲下来，双方泛着青色的光芒，一缕缕生命之气涌入到两个白发苍苍老人的体内，仅仅一瞬间，两个老人的伤势就恢复过来。
在如今的战争中，神皇只能算是中层的力量，连高层的边都沾不上。
神尊和神祖是战争的主力，所以凌天可以对吴月说神皇都不算什么，也许一个神皇去到战场，连一个三层境界的远古吞灵都打不过。
“神皇可是地球最高战力啊，这个人是谁，竟然说神皇都不是很强？”
“她好像是吴月统领，没想到有人敢惹到吴月统领头上，看来他今天要倒霉了。”
“冰城的天骄都被他给废掉，这下子冰城的一些大家族可能会出手啊！”
周围的人都在窃窃私语，甚至有些人都准备离开，防止这片区域成为战场，殃及鱼池。
吴月统领现在压力很大，她想要说神皇已经很厉害，可是她估计凌天是神尊境修者，神皇对于神尊来说，确实也不算什么。
“凌天大人，你仅仅是一个人，如果真的打起来的话，整个地球的修者联合起来，不一定会输给你。”吴月统领只能做一些无用的威胁。

第两千九百四十九章 林晓
红棉袄小女孩在一直的哭泣，她抱着自己的爷爷奶奶，脸上满是惊恐。
仅仅十二岁的小女孩，却见到世间黑暗的一面，这一幕在她的心里留下深刻的痕迹，许久以后，她依旧会在夜梦中想起今天发生的一切。
“神皇很厉害的话，你能够接住我的一拳吗？”凌天淡然的笑道，他的一拳连普通的神祖都挡不住，更不要说一个神皇境的吴月了。
“如果挡下您的一拳，是不是您就承认神皇境其实也不弱了？”吴月神色凝重的说道，她要改变凌天的观点，在地球上，神皇已经算是最强战力！
如果神皇都不算什么的话，吴月会承认自己的井底之蛙，她会向凌天道歉，可是在之前她要挡下凌天的一拳。
“一拳也就算了，一根手指吧。”凌天摇了摇头，轻轻一指，一道鸿蒙之气释放而出，极速落在吴月的胸口。
连续几朵血花爆开，吴月连抵抗的力量都没有，经脉和穴道都被废掉，丹田同时炸开，仅仅一指的威力就能够废掉一个神皇。
“这是什么级别的力量？”吴月瞪大眼睛，无力的坐在冰冷的地面上，她没想到自己连想要反抗的机会都没有。
“神皇之上是神尊、神帝、伪神祖、普通神祖、顶尖神祖、半步帝君和帝君，我现在的实力，比半步帝君弱一点，比顶尖神祖强一点。”凌天轻轻笑道，他又施展生命治愈法术，片刻间将吴月给治好。
凌天仅仅是想要让吴月知道两人的差距，并不是真正想要废掉吴月，在地球上吴月能够成为神皇境，其实算是不错的资质，如果好好培养一下的话，成为神帝都是有可能的事情。
至于神祖就不用去想了，即便是神界经历天地大变，出现的神祖数量都不算太多，仅仅界子、许阡陌这等天骄才有可能做到。
实力不代表境界，凌天心想自己还是神帝啊，有些故人都已经成为神祖了，他的境界却是看似停滞不前。
“果然我的眼界太低了。”吴月苦笑道，她终于明白凌天口中的‘神皇也不算什么’是如何的正确。
越是往高境界，两个大境界的差距就会更大，这是毋庸置疑的事情，神尊和神皇的差距是天地之间的距离，那么神尊和神祖就会是两个星球的距离，至于神祖和神帝的差距很可能就是两个宇宙的距离了。
“我不是嘲讽你的眼界太低，而是想让你知道天外有天人外有人，还有对待一些凡人要好一些，或许他们不能得到很好的待遇，但是至少满足的温饱，不要随便欺负他们。”凌天拍了拍吴月的肩膀，他不希望吴月走上一条歪路。
欺负一个手无缚鸡之力的人，从而得到一点点快感，这并非是一件好事，很多大魔头就是如此一步步走过来。
凌天在神界不知道杀掉多少大魔头，对于每一个大魔头的经历都了如指掌，往往在修炼道路中，一个偏向就会改变最终的结果。
“亭家的人都过来了！好像这些天骄都是来自于亭家！”
“一听说吴月统领都在这里，好似亭家的家主都亲自前来。”
“这下子可有热闹看咯！”
刚刚凌天一指打伤吴月的过程，仅仅在一瞬间，以周围修者的眼力根本就看不出什么异常，所以他们还不知道凌天比起吴月都要强大很多。
“吴月统领，到底发生什么事情！为什么我亭家的人都会变成这个模样！”只见一个魁梧的中年人从天落下，高空中悬浮着一座座舰艇，每一艘舰艇上都配置强力的修真科技大炮。
“他们欺负凡人，然后这位大人出手，将他们都给废掉了。”吴月和亭家的家主关系还算是不错，所以她在解释的同时，称呼凌天为‘大人’，也算是在暗自提醒亭家的家主。
可是魁梧的亭家家主根本就没有听出吴月话中有话，他冷冷的看了眼凌天，甚至连解释都不想要听，直接挥手，让高空中几十艘舰艇一起开炮！
一道道灵气凝聚而成的炮弹往凌天身上落去，如果爆炸开来的话，至少周围的区域都要被毁掉，很多无辜的修者都要受到波及。
“为什么总是会遇到这种事情呢？”凌天摇了摇头，他打了个哈欠，运转阴阳焚天瞳，一朵朵火焰燃烧起来。
砰砰砰~
几十艘舰艇在一瞬间爆炸开来，一条虚空裂缝席卷而过，将所有舰艇碎片就卷入到虚空中，至于落下来的炮弹被凌天给送进空间夹层。
“亭午！你是不是找死，为什么要对凌天大人出手！”吴月一脚踹在亭家家主的身上，直接将亭家家主给踢飞。
“你竟然敢打我！吴月你别忘记亭家的资助，若不是亭家给你资源，你怎么可能达到神皇境！”亭午撞在一面钢铁墙壁上，钢铁墙壁出现一个凹下去的人形，显然吴月下手并不轻。
当然相比较凌天来说，吴月就算是比较温和了，不过亭午显然很是愤怒，他不曾想到会出手。
“呵呵，要不是用掉你们亭家的一些资源，你认为现在还有命吗？赶紧收拾东西给我滚回去！”吴月冷笑道，她和亭家有很深的关系，正是因为如此，这一次她才会出手，现在她也算是在救亭午一条命。
若是让凌天自己出手的话，亭午说不定连一点灰烬都留不下，直接变成虚无了。
“小女孩，你叫什么名字啊？”凌天并没有理会亭午，他蹲在地面上，拿出一颗棒棒糖，递给红棉袄小女孩。
棒棒糖在逆天镯不知道放了多少年，幸好逆天镯有保质作用，不然的话凌天还真的不敢拿出来给小女孩吃。
“我叫做林晓星！”小女孩扑闪扑闪着大眼睛，终于不再哭泣，她怯生生接过棒棒糖，轻声的回答道。
“林晓星，这个名字很好听啊，哥哥教你怎么变得更加厉害，以后你好好保护爷爷奶奶，可以吗？”凌天摸了摸林晓星的头发，温和的说道。

第两千九百五十章 目标：改变
凌天知道想要改变凡人不受欺负的情况，只能够让凡人中出现一个强者，让强者庇护这些凡人。
看到林晓星的时候，凌天知道今天的一切都在林晓星心中埋下种子，只要好好引导的话，林晓星在以后肯定会保护凡人。
“哥哥，你真的能够让我变得很厉害很厉害吗？”林晓星纯真的问道，她的红棉袄都已经变得脏兮兮，可是内心却是纯洁无瑕。
“当然啦，不信你问问爷爷奶奶。”凌天温煦的一笑，面对这么可爱的小女孩，他心中的杂念都在一瞬间消散，道心也变得更加通明。
两个白发苍苍的老人知道这是林晓星的机缘，他们告诉林晓星，以后这位大哥哥会让她成为高手。
“吴月，地球不仅仅是你一个神皇而已，我们亭家扶持的神皇也有好几个，难不成你要和我亭家交恶吗？”另一边的亭午还在威胁吴月，想要让吴月出手解决掉凌天。
“亭家很厉害吗？如果很厉害的话，你们亭家去对付凌天大人啊！叫上所有神皇过来，看看他们能够对凌天大人做什么事情！”吴月统领冷冷道，她已经不想要参合这一件事情，作为地球最强者之一，她也不需要受到亭家的威胁。
实力才是根本，亭家扶持再多的神皇又如何，亭家本身的实力太弱了，仅仅靠着商业起家，现在的亭家就跟万宝宗一样，但是万宝宗有两个神祖庇护，亭家却没有高手坐镇。
毕竟亭午作为亭家的家主，能够做到这个位置，他也不是傻子，在吴月的明示下，终于清楚凌天应该是一个很强大的修者。
可是作为冰城第一大家族，在地球上拥有的资源排名第二的势力，亭午实在咽不下一口气，他冷哼一声，悄然的退走。
等到离得远了一些，亭午打开手环，联系上亭家扶持的几个神皇，让他们赶紧过来冰城。
由于地球的传送阵都掌控在归元宗的手里，所以一般神皇要赶到冰城的话，还得好几天时间呢。
……
“凌天大人，如果有人要对付你的话，希望你能够手下留情。”吴月的神念已经看到亭午想要做什么，不过她没有过去阻止，亭午想要作死的话，她可不会奉陪。
“当初剑仙将地球送到这个安全的地方，想要让地球复苏之后，慢慢发展，再现万古前的辉煌。可是我现在看不到地球复苏之后，你们这些修者能够做些什么。”凌天淡淡的说道，如果真的来人想要过来的话，他不会手软。
现在地球上最大的势力就是归元宗，可是归元宗看来已经不是以前的归元宗，凌天叹了一口气，地球总有一天要回到万界去参战，到那个时候，以地球的修者情况，怕是很难抵挡住吞灵大军的进攻。
不仅仅如此，作为万古前的万界祖星，地球很可能会遭受到很恐怖的攻击，到时候不仅仅是吞灵一族和仙界巨人会对地球出手，怕是万界之外其他种族都会出手。
“我们需要做什么吗？地球又没有敌人？”吴月疑惑的问道，地球处在一个很安全的地方，并没有敌人能够攻击到地球啊。
“呵呵，地球的敌人太多了。”凌天的手指点在吴月的眉心，将大片信息都传给吴月。
当吴月接受完所有信息的时候，直接愣住了，她想不到地球在未来很可能会面对如此恐怖可怕的敌人。
“直接毁掉掉一个星球，这么强大的敌人，我们能够抵挡吗？”吴月第一次产生迷茫，她感觉自己就如同一个蝼蚁，太过于弱小了。
“好好修炼吧，我会在地球停留很长时间，希望这段时间能够给地球带来一些改变。”凌天转身回去逗弄林晓星，既然他已经来到地球，自然会做出一些事情。
如果能够将地球发展起来的话，地球不会比九墟星和神界弱上多少，到时候以地球的力量，说不定能够牵制大部分敌人，让万界其他地方的压力都能够小上很多。
“大哥哥，我要怎么变强啊？”林晓星扯着凌天的一角，不断追问道。
“很简单啊，让你踏上修行的路。”凌天拿出一块块晶石，将自己的传承留在上面，然后将晶石都打入到林晓星的体内。
只要以后林晓星的修为不断增强，这些晶石里的传承也会不断的出现，让林晓星一直能够修炼到极高的境界。
“大哥哥，我的脑海里出现好多东西啊，吸收灵气，炼化为精纯的能量，注入到丹田，这样子去做吗？”林晓星接受传承，竟然懵懵懂懂中就知道要去怎么修炼。
一道道灵气被林晓星牵引过来，她竟然在一瞬间就入门了。
资质还算是不错。凌天点了点头，只要林晓星不走歪路的话，以地球如今的修炼条件，至少修炼到神祖境界都没有问题。
当然想要修炼到神祖境界，只有传承是不可能的事情，还需要道心的通明，至于道心这种东西，只能靠林晓星自己去领悟了。
师傅领进门，修行靠自己。
凌天打算让林晓星跟在身边，教导林晓星达到入圣境或者神皇境，再让林晓星独自去外面历练。
“迷幻兽，这个小女孩可算是我的弟子了，以后你要用幻境好好锻炼她一下。”凌天拍了拍肩膀上睡觉的迷幻兽，将他叫起来。
“知道啦知道啦，等她强大一些，我会模拟万界的战场，将她丢进去好好磨练。”迷幻兽打了个哈欠，揉了揉眼睛，没好气的说道。
“哇，这个小狗好可爱啊！”林晓星跳上来抓住迷幻兽的尾巴，直接将迷幻兽抓下来。
迷幻兽本来想要挣扎，可是察觉到凌天恐怖的目光，他就只能不动用一点力量，乖乖让林晓星抓在手上玩耍！
“我可是堂堂的神祖，还有我不是小狗，我是迷幻一族的王者！”
“你就是小狗啊，迷幻小狗，哈哈哈！”
迷幻兽简直生无可恋，他哀怨的看着凌天，希望凌天能够解救一下。

第两千九百五十一章 万宇集团千金
来到地球一千零一年，凌天多了一个徒弟，同样见识到修真科技的发展，让他有让修真科技放在战争中的想法。
走在大街上，大手牵小手，凌天和林晓星进去一家家店铺，买了好多衣服。
至于林晓星的爷爷和奶奶都已经回家了，虽然是凡人，但是辛勤一辈子的二老都在冰城的郊外买下一套两室一厅的小房子。
吴月跟在凌天的后面，她走上前说道：“明天正好是华国的新年日，凌天大人，冰城会举行一场大盛典，全程狂欢，你要不要参加？”
凌天没有正面回答，而是向林晓星问道：“小星，明天大哥哥带你去参加盛典好吗？”
对于林晓星来说，十二年的岁月里，大盛典仅仅存在记忆中的大屏幕上，她从来都没有亲自去参加过盛典。
因为参与大盛典都是修者居多，至于能够参加盛典的凡人大都是修真科技的研究人员或者富可敌国的商贾。
“大盛典好玩吗？”林晓星的大眼睛扑闪扑闪，如同小星星闪烁，她的眼神中蕴含着渴望和羞怯，心中想着自己真的可以去参加大盛典吗？
“非常好玩哦，如果小星你去参加大盛典的话，一定是整个盛典的焦点，这是毋庸置疑的事情！”吴月捏了捏林晓星的脸颊，她对林晓星也很是喜爱。
当然这一次吴月想要让凌天去参加大盛典，自然是想要修复两人的关系，至少不能让关系在恶化下去。
得知凌天的真正实力，吴月内心的强者之心被激发，她想要变得更强，成为神祖境的强者！
但是地球就算是有神祖级别的传承，可是吴月借助传承，想要达到神祖境不知道得多久，甚至还有可能走错大道之路。
所以吴月心想要是能够得到凌天的指点，对她以后的道路一定会有很大的好处。
“大盛典有一场舞会，到时候在舞会上打扮得漂亮一点，然后自己和凌天跳一支舞，应该能够让我们的关系变得好一些吧？”吴月从来没有如此小女人，她看着凌天帅气的脸庞，第一次有心跳加速的感觉。
一直以来，吴月都是朝着修真之路前行，对于感情的事情从来都不会去关注，或许是被凌天的强大折服，她的心灵深处泛*点涟漪。
“小星，我们去买一些更好看的衣服吧。”凌天已经带着林晓星走出很远，他将林晓星打扮得漂漂亮亮，粉色的蓬蓬裙，蓝色的水晶鞋子，银色的科技手环等等。
只要是能够用灵石买到的东西，凌天一点都不会吝啬，全都给林晓星买。
林晓星一直拒绝，可是凌天一点都不关心她的想法，在他的认知里十二岁的小女孩就应该打扮得如同一个小公主一样。
有时候凌天会发现自己是一个麻烦集合体，明明只是想带着林晓星买一些好看的衣服，谁知道还会遇到麻烦。
在一家大型的裙子专卖店中，凌天和一个女人同时看上一个黑色的短裙，本来他已经打算付钱，谁知道这个女人却是拿出一百灵石，说要买走凌天拿着的黑色短裙。
“这个黑色的长裙我买下来了，标价二十块灵石，我给你一百块灵石。”染着金发的女人穿着黑色高跟鞋，一条看着就不便宜的项链在释放出淡淡的灵气，至于修为倒是很低下，连渡劫期都没有。
“对不起，这裙子是我先看到，而且我已经要付钱了。”凌天的手上拿着黑色短裙，他没想到有人还要抢衣服。
前台的服务员似乎认识金发女人，她恭敬的说道：“阿雅小姐，这个裙子你拿走吧，说实话你的眼光真的很好，裙子是今天早上刚到的货，仅有这么一件呢。”
阿雅？吴月听到这个名字的时候，神色有些怪异，她告诉凌天，这个女人修为不高，但是在地球的地位却是不低。
因为阿雅是全球最大的科技公司万宇集团的千金，市面上大多的穿梭车和舰艇基本上都是万宇集团出产，可以说金发女人阿雅的财富是全球排得上前十的人物。
“听说万宇集团的董事长正在闭关冲击神尊，万宇集团的手下更有二位数的神皇强者，当然这些强者对于凌天大人来说肯定不算什么，但是我听说万宇集团可以用科技去利用黑洞的力量，即便是凌天大人您面对黑洞的时候，也无能为力吧？”吴月暗中传音道，她不希望凌天和阿雅起冲突，当然她不是担心凌天，而是担心阿雅。
“黑洞？”凌天轻声笑道，如果他不懂时空大道的话，或许他面对黑洞还会有些麻烦，可是他现在要造出一个黑洞的话，基本上都没有问题。
顶尖神祖可不是一般的存在，虽然凌天对于顶尖神祖的一些手段都不能用，但是他的战力绝对达到八层虚古吞灵的阶段。
一个八层虚古吞灵都能够轻易将黑洞给吞噬掉，更不要说凌天了。
“对不起，一千灵石放在这里，裙子我拿走了。”凌天丝毫不惧阿雅，裙子都已经拿在他的手上，别人还想要抢走，这是不可能的事情。
“什么？”阿雅冷冷的看着凌天，她还是第一次遇到这种事情，只见她从空间戒指中拿出一代灵石还有一颗丹药，说道：“价值五千灵石，我看上的裙子，从来都没有人能够抢走！”
林晓星看着阿雅面色不善，吓得抱住凌天的大腿，她怯生生的说道：“大哥哥，要不我们还是走了吧。”
对于林晓星这种底层人物来说，她很会察言观色，至少她从阿雅的气势和穿着上，已经能够判断出阿雅是一个大人物。
虽然凌天能够轻易解决掉阿雅，但是林晓星不知道啊，她只知道凌天很强大，却不知道到底有多强大。
所以对于林晓星来说，宁可不要这一件黑色的裙子，也不会让凌天陷入麻烦中。
“放心吧，这个裙子很好看，大哥哥一定买给你。”凌天淡淡一笑，直接拿出一万灵石，整个前台的桌子都摆满灵石。

第两千九百五十二章 阔气
一万灵石说起来不多，但是摆上桌子的时候，溢散出来的灵气都能够让一个普通修者的瓶颈打开了。
前台的桌子放着满满的灵石，凌天随手拿出一万灵石，他就想要买下这个黑色裙子给林晓星，而且黑色裙子是他先拿在手上要付款，怎么都不可能让阿雅后来居上的买走。
“哼！一万灵石很多吗？”阿雅冷冷的说道，对于她这种富二代来说，一万灵石连一顿饭的钱都不值。
“也不是很多，不过一万灵石足够让你抢不走这一条裙子了。”凌天淡淡的说道，他看到阿雅露出鄙视的眼神，心里更是不肯将黑色裙子让出来。
阿雅皱了皱眉头，她没想到凌天会如此犟，不过她想要一条黑色裙子，用任何办法都要得到，绝不会妥协。
“叫你们店主过来，这家店我买下来了。”作为万宇集团的千金，阿雅自然不会缺少资源和灵石，买下一家门店还是很容易。
服务员知道这已经不是她能够处理的事情，赶紧去到二楼，通知店主下来处理这一件事情。
没过多久，一副老好人模样的中年妇女店主跑到楼下，她看到阿雅的时候，眼睛一亮，阿雅在地球很出名，几乎没有人不知道她。
“阿雅小姐，您想要买下整个店吗？一百万灵石，我随时都可以转让给你。”店主笑脸迎人，客客气气的说道。
“等一等，一百万灵石就可以买下整个店铺？那我可以给你一百万灵石，整个店转给我吧。”凌天不会让阿雅得逞，虽然他现在没有一百万灵石，但是他随便拿出一颗丹药，价值都要远远超过百万灵石。
店主本来都没有注意到凌天，当凌天说出这一番话的时候，她终于知道这一件事情难以解决的地方。
一口气能够拿出一百万灵石的人，身份肯定不会太低，店主将整个店都转给阿雅的话，势必就会得罪凌天。
“这位小兄弟，阿雅小姐一直都对我的小店有所照拂，是以我不能将店铺卖给你，只能是转给阿雅。”店主想了许久，最终咬咬牙，决定将店铺转给阿雅。
在店主的思想中，得罪凌天总比得罪阿雅要好很多。
毕竟阿雅背靠万宇集团，作为地球第二大的财阀，万宇集团想要整死一个小小的服装店店主，简直不要太容易。
“乖乖将裙子交出来吧，我阿雅想要得到的东西，还从来都没有人能够拿走！”阿雅不屑的说道，这么简单就解决‘战斗’，于她而言实在有些没意思。
“两百万灵石，我买下这一家服装店。”可是凌天并没有放弃，反而是提高价格，今天他就不信了，想要买一个黑色裙子都没有办法。
至于用武力，凌天倒是不曾想过这个办法，对方同样没有用武力，他作为顶尖神祖水平的存在，怎么都不能持强凌弱。
两百万灵石买下这一家服装店已经绰绰有余，连店主都差点被吓到，她偷偷看了眼阿雅，显然已经心动了。
“要是有了两百万灵石，我在冰城的市中心开一家更大的服装店都没有问题啊！”店主咽了咽口水，真的很想一口答应下来，只是她看到阿雅冰冷的眼神，心里一个咯噔。
拥有再多的灵石，可是得罪阿雅的话，以后不管店主在什么地方开店，基本上都会有麻烦找上身。
“三百万灵石，我给你一个万宇集团冰城负责人的职位。”阿雅面色难看的说道，一家小小的店铺，竟然被她抬到三百万灵石，还附带一个用价值都难以估量的冰城负责人职位。
这让店主怎么都拒绝不了，她笑吟吟的应道：“阿雅小姐你放心吧，我这就去拿转让合同！”
店主怎么都不可能拒绝阿雅，万宇集团冰城负责人的职位，代表她下辈子都不用再愁了。
可是在店主转身怎么上楼的时候，凌天淡然的笑道：“五百万灵石，并且我提供你修炼到神皇的资源。”
比谁更阔气？凌天还真的没有怕过谁，如果他能够够联系上归元宗，想要买下整个地球都没有问题，当然他自己身上带着的资源本来就不少了。
“真的吗？”店主停下来，瞪大眼睛的问道。
一边是后半生无忧的负责人职位，一边是成为强者之路，店主两个选择都很喜欢，也都很想要选择。
“如果我成为神皇境修者，即便是万宇集团都不能对我做什么事情！”店主呼吸都变得急促起来，她像是饿狼看着猎物，盯着阿雅看了一会，又盯着凌天看了一会。
“修炼到神皇的资源？呵呵，我也能够提供，刚刚的条件不变，再加上我会提供给你修炼到神皇境的资源，并且让你可以得到神皇境巅峰强者的指点！”阿雅毫不犹豫的说道，此时她很想要打凌天两下，将凌天给拍在地面上摩擦。
不过阿雅一向都不会用万宇集团的武力，平时用名头和财富就足以压倒很多人了，可惜今天她遇到凌天，注定是针尖对麦芒，双方都不肯让一步。
“阿雅小姐，不就是一件裙子而已吗，你大人有大量，还是不要计较了。”吴月上前打和场，她真的有点怕凌天一个生气，将阿雅给杀掉了。
“你是……吴月神皇！”阿雅一直和凌天比较，也没有去注定到吴月，看到吴月的时候，她大吓一跳，吴月可是神皇中的强者，比起她的父亲丝毫不逊色。
“看在我的面子上，这一件事情就算了吧。”吴月拼命给阿雅使眼色，希望阿雅能够明白自己的想法。
只是事与愿违，阿雅依旧不肯放弃，不过态度好了一点：“吴月神皇，原来他的背后有你撑腰啊，怪不得能够拿出这么多资源。只是我看上的东西，从来都没有让过，所以我只能够说一声抱歉了！”
吴月彻底愣住了，她给凌天撑腰？凌天给她撑腰还不错！没想到阿雅会误会，吴月也只能叹了一口气，不再说话。

第两千九百五十三章 揍人标配
凌天和阿雅仅仅是争抢一条裙子，若是让别人看到的话，还以为两人在争抢社么珍惜法宝呢。
价格已经抬到五百万灵石加上修炼到神皇境的资源，对于店主来说，这已经很不可思议，她还是倾向于阿雅，想要将店铺转让给阿雅。
“我再加上一颗神尊级丹药。”凌天淡淡的说道，比起资源，他还真的没有怕过谁。
地球发展再怎么快，神尊级丹药肯定不是很多，毕竟地球还没有诞生出神尊级的炼丹师，现有的顶级丹药都是从万古前遗迹挖掘出来。
“神尊级丹药？”阿雅惊呼道，她死死盯着凌天，这一下子连她都不能平静了。
即便阿雅是万宇集团的千金，可是她都拿不出神尊级丹药，就算是她的父亲都不能轻易拿出这种级别的丹药。
看着桌子上的丹药，店主咽了咽口水，她很想要伸出手拿丹药，不过她还算是商海中的老人，知道一个道理：怀璧有罪。
若是让人知道店主拥有一颗神尊级丹药，怕是隔天就会被无数神皇找上门，到时候她也保不住神尊级丹药啊。
“这位小兄弟，实在不好意思，你给的条件实在太好了，但是我还想要在冰城混下去，只能接受阿雅的条件。”店主已经说得很直白，她无法接受太好的条件，同时也不能得罪万宇集团。
服装店里的人不多，但还是有一些客人，虽然这些客人都在比较远的地方，但是这一边情况都是能他们听到看到。
“既然如此就算了吧。”凌天直接将丹药扔掉，他现在的心情很不好，明明他能够给出的资源更多，裙子也是他先拿在手上要付钱，没想到黑色裙子还会被人抢走。
黑色裙子放在前台的桌面上，凌天拉着林晓星的小手，面无表情的迈开脚步，往店铺之外走去。
“这可是神尊级丹药！你竟然随手扔掉！吴月，你的资源就这么随意给人挥霍吗？”阿雅满脸不可思议，她很想要去捡起地面上沾满灰尘的丹药，可是想到自己的身份，又不能动手。
“我的资源？阿雅小姐，说句实话，我给凌天大人提鞋的资格都没有啊。”吴月苦笑不已，不过这个结局对她来说很不错，至少凌天没有一怒之下斩杀阿雅。
其实吴月将凌天想得太过霸道了，如果没有人踏过凌天的道德底线，其实凌天出手一般都不会很重。
“什么？”阿雅终于感觉到不对劲，毕竟她不是傻子，听得出吴月话中的意思。
难道自己惹到一个大人物？阿雅皱了皱眉头，不过想起万宇集团，她倒是放下心来，万宇集团的实力很大，对方的地位再怎么高，也不可能撼动万宇集团。
当凌天走出店铺的时候，突然间有几道威压落下来，五个神皇同时出现在凌天的四周，同时还有亭午走在前面。
亭午竟然叫来五个神皇想要对付凌天，由于凌天一直都没有隐藏踪迹，所以亭家能够掌握凌天的行踪。
“吴月！即便是你也庇护不了这个人！”亭午狠狠的喝道，一想到亭家被废掉的天骄，他的心中对凌天就充满怨恨。
亭家一直都缺少直系的神皇，拥有巨大财富，守住家业却有些勉强，若不是早年亭家扶持出不少神皇，怕是亭家早就倒下了。
“五个神皇？我劝你还是让他们回去吧，修炼到神皇境已经很不容易，若是都死在这里的话，怕是你亭家都会从此一跌不起。”凌天本来就心情不好，现在又被人围住，更是很想要出手揍人。
“哈哈哈，你有能力对付五个神皇强者？吴月怕都是不行！”亭午有恃无恐的说道，丝毫没有注意到凌天的杀意越来越盛。
吴月已经跑出来，看到这个场面，她跺了跺脚，恼怒道：“亭午！还有兴宇你们五个神皇，赶紧给我离开！”
地球的神皇数量不算太多，彼此都算是认识，吴月和这五个神皇的关系还算是不错，所以不希望他们得罪凌天。
“吴月统领，你应该知道亭家对我们有大恩，现在亭家有事情，我们不得不出手啊。”名为兴宇的神皇苦笑道，有恩报恩，他们在这个时候不站出来，等于是忘恩负义。
作为神皇都是道心坚定的人，他们不会让自己的道心留下伤痕，所以只能帮助亭家。
“他是地球开始复苏时候的强者，凌天！实力早已经超出我们不知道多少，你们五个人一起上都打不过啊！”吴月悄悄传音，希望兴宇等人能够知难而退。
凌天！听到这个名字，兴宇等人都吓了一跳，归元宗的开创造，地球复苏时候的强者。
“不用劝他们离开了，正好我心情不好，将他们教训一顿也不错。”凌天的神念感知都很强大，吴月的传音根本就没有逃过他的感知，所以他不想要再浪费时间，直接手指轻轻一弹，五颗阴阳法球释放而出。
兴宇神皇等人都没有反应过来，直接被阴阳法球打中胸口，从半空中掉落下来。
凌天的身影一闪，瞬息间挥出几十拳，不一会儿，五个神皇都皮青脸肿，挂着一对熊猫眼。
对付这些人，凌天还算是手下留情，仅仅将他们打成这个样子，当然他们想要恢复原样，怕是没有一年半载不太可能。
“以后你们就顶着猪头和熊猫眼行走天下吧，今天我的心情很不好，千万不要再来招惹我！”凌天冷冷道，他带着林晓星往街道尽头走去，揍了五人一顿，心中的气也没了一大半。
事情从开始到结束，经历的时间太短了，不过全都被阿雅收入眼中，她讶异于凌天的强大，仅仅一出手，五个神皇都败了。
“要不要将黑色裙子让给他呢？”阿雅心中犹豫不定，她的行事准则是看上的东西就不会松口，现在让出黑色裙子的话，等于是违背她一直以来的行事准则，这让她真的非常的纠结。

第两千九百五十四章 冰之美食
带着林晓星买完一大堆东西，凌天和林晓星找到冰城最好的饭店，冰之美食。
当凌天二人来到冰之美食饭店的前面，吴月无声无息的出现，她低着头说道：“凌天大人，亭午的事情已经解决好了，他说以后都不会再来骚扰你和小星。”
当五个神皇被凌天打败之后，亭午其实就已经升不起反抗的心思，吴月再上前去劝了两句，让亭午从此以后都不敢再去惹恼凌天了。
“知道了，你还没有吃东西吧，我一路打听过来，听说冰之美食饭店的东西最值得吃上一顿，一起进去吧。”凌天耸耸肩，其实他对于亭午根本就没有在意，亭午用什么手段也没有办法威胁到他啊。
“凌天大人，我已经辟谷了，吃太多东西的话，怕是会影响修炼吧？”吴月犹豫了一下，她一向以后都很控制饮食，吃点小东西都要想很久。
“呵呵，谁告诉你辟谷就不能吃东西，这是一个错误的谬论，吃多点东西，对于修炼毫无影响！”凌天摇了摇头，达到神皇境的话，基本上都能够形成体内清理机制，吃再多的东西，杂质都不能留在体内。
“好吧。”吴月没有再说什么，只能跟着凌天一起进入到冰之美食饭店中。
作为冰城名气最大的饭店，人流量还算是很多，至少在一楼广阔的大厅中，摆放着上百个桌子都已经坐满了人。
刚进门，几个迎宾服务生就走过来，态度很好的问道：“欢迎光临，各位实在不好意思，本店的大厅已经满了，一星包厢到三星包厢已经被预定完，只剩下四星包厢的两个房间和五星包厢的一个房间。”
生意实在太火爆了，冰之美食的大厅最便宜，越高级的包厢，价格将会呈现几何式的翻倍，迎宾服务生仔细的解释清楚，正是因为不想让凌天等人付账的时候，为价格感到意外。
“除了五星包厢，还有更好的包厢吗？越好的包厢是不是能够享受更好的特色菜。”作为一只大吃货，凌天已经抑制不住自己的胃，很想要赶紧大吃一顿。
仅仅从大厅中的菜色来看，凌天就已经被吸引住了，特别是看到每一个客人都是一脸满足的样子，他更是勾起兴趣，很想要好好吃一顿。
“大哥哥，这里的东西都太贵了，爷爷跟我说过，若是有一天赚到灵石，要带我来冰之美食饭店的大厅吃一顿呢！”林晓星走了一天，确实有些饿了，她四处张望一下，美食的香味让她的肚子都叫起来。
“以后小星就不用担心灵石的问题啊，你想要多少灵石，大哥哥都给你拿来！”凌天温和的笑道，蹲下来整理一下林晓星的衣服，让林晓星就如同一个小公主璀璨夺目。
几个迎宾服务生看到林晓星穿着公主裙，心里都起了泛爱的情感，很想要好好呵护一下林晓星。
不过她们正在工作，不太好上前捏捏林晓星的脸颊，其中一个领班的人对凌天说道：“先生，冰之美食饭店最好的包厢是冰皇房，指示冰皇房自从冰之美食开业以来，从来都没有人订过，因为这个包厢的最低消费是一百万灵石。
所以我建议你选择五星房，其实五星房已经能够享受到我们饭店百分之九十的美食了。”
靠近门口的几桌客人都笑了起来，他们有人起哄，让凌天订下冰皇房。
冰皇房是冰之美食的象征，一直以来都没有人进去过，也没有人知道冰皇房能够享受的顶级美食是什么样子。
“没事，我订下冰皇房了，既然都来到你们冰之美食饭店，自然要尝到最好的美食，这样也不算是白来一趟。”凌天轻轻一笑，若是真的能够尝到让他满意的美食，一百万灵石也不算什么。
“五星包厢的确很……啊，你要订下冰皇房？”领班服务生惊呼道，打底一百万灵石的包厢，竟然被眼前的青年随口就定下来。
不过冰之美食饭店要知道凌天到底有没有能力订下冰皇房，毕竟凌天是陌生面孔，万一是过来吃霸王餐的话，那么冰之美食饭店就要亏死了。
走到前台的位置，凌天拿出几颗神尊级丹药和，其实一颗神尊级丹药在地球的价格，已经值得上一百万灵石。
“等一等，这位先生实在不好意思，刚刚冰皇房已经被订走了！”突然间，前台的一个妹纸接了电话，顿时面色大变，似乎有人定下冰皇房。
周围的饭店人员都愣住了，这是怎么回事，开业到今天一直都没有订出去的冰皇房，在今天竟然有两个人争抢。
“冰皇房留给这位先生，刚刚谁打电话过来，直接推掉就行。”领班服务生面色不悦的说道，明明人家已经快办好手续，怎么一个电话打进来就变卦了，这让别人以后怎么看待冰之美食的信誉。
“经理，刚刚是阿雅小姐打开的电话，她订下的包厢，我们难道还能不给吗？”前台妹纸苦笑道，她实在是没有办法啊，万宇集团的威慑力太足了。
“阿雅小姐？哼，不管怎么样，你打电话过去跟阿雅小姐解释一下，冰皇房已经有人订下了。”领班服务生倒是让凌天有些惊讶，她竟然丝毫不给阿雅面子，反而坚持将冰皇房留给凌天。
前台妹纸很是为难，她不过是一个小小的服务员，要是因此得罪阿雅，以后还怎么生活下去。
显然领班服务生知道前台妹纸的为难之处，所以她想了一下，拨通冰之美食饭店老板的电话，打算让老板去处理。
“既然阿雅订房的速度慢了，那么就跟她说声对不起吧！”
没想到冰之美食饭店的老板更是言简意赅，这位老板的想法和领班服务生一样，将包厢留给凌天。
这让凌天对冰之美食的背景有些一些兴趣，要知道阿雅可是万宇集团的千金，难不成冰之美食这么一家小饭店，能够比得上万宇集团？

第两千九百五十五章 服软？
前台妹纸刚好要通知阿雅，告知冰皇房被订走的事情，没想到大门处就走进来阿雅和一众保镖。
阿雅直接走到前台，当她看到凌天的时候，心中大惊，显然没想到又会遇到凌天，凌天的恐怖她已经见识到了，五个神皇都不是对手。
“刚刚我订下的冰皇房已经准备好了吧，带我过去吧。”阿雅装作没有看到凌天，向前台妹纸问道。
“对不起，阿雅小姐，之前我们前台服务人员不知道冰皇房已经被订出去了。不过五星房还有一间，不知道您能否屈驾去五星房，一切消费都免了。”领班服务生是一个老道的经理，她知道阿雅这种大小姐不好太得罪了。
“哼，我们小姐没有钱吗？需要免了消费！既然刚刚你们已经说有冰皇房，现在就得给我安排出来！”在阿雅身后有一个小跟班，小跟班尖牙利嘴，语气很是不好的说道。
领班服务生实在有些头疼，不过她也不惧怕阿雅，毕竟阿雅在她看来仅仅是万宇集团的千金，而不是万宇集团的董事长。
“冰皇房已经没有了，想要吃东西的话，去五星房吧。”凌天知道现在冰之美食的服务员都很是为难，所以他自然要站出来为这些人解围。
这些服务员都很不错，态度也很好，对于这些人，凌天一直都会有足够的耐心和善心。
显然小跟班不知道凌天和阿雅的冲突，也不知道凌天是什么人物，一听说是凌天订下冰皇房，顿时从空间戒指中甩出一大堆灵石，让凌天拿着灵石赶紧离开。
灵石哗啦啦落在地面上，粗略估计得有十万多灵石，冰之美食饭店的大厅顿时变得灵气浓郁起来。
如果是其他人的话，或许会退让一步，拿着灵石离开，毕竟十多万灵石也不算少了。
“我说冰皇房已经被我订下了。”凌天没有去看地面上的灵石，而是看着阿雅，一字一字的说道。
阿雅被凌天的眼神吓到了，她知道凌天心中肯定很是不满，不过她依旧没能够放低自己的姿态。
“哼，信不信我立马将整个冰之美食饭店买下来，让你以后都不准出现在这家店里！”阿雅还没有开口说话，倒是她身后的小跟班恶狠狠的威胁，显然这些人都已经嚣张跋扈惯了，认为全世界都应该围着她们旋转。
可惜凌天就不喜欢惯着这种人，你再嚣张又如何，上一次他让出黑色裙子已经很不错了，现在吃个饭都要受到骚扰，这让他怎么受得了。
“万宇集团的确很有实力，在财富资源上也算得上多了，不过地球可不是万宇集团一家独大，如果你们想要买下冰之美食饭店，怕是付出半个万宇集团都没有办法。”领班经理冷笑道，她看起来三十出头，穿着很是干练，在阿雅面前却丝毫不落下风。
“小小的冰之美食饭店，还能值半个万宇集团？怕是万宇集团千分之一的财产就能够买下整个冰之美食饭店！”小跟班打开手环，联系万宇集团的人，看来她是想要动真格，将整个冰之美食饭店给买下来。
凌天皱了皱眉头，之前阿雅就是买下整个服装店，让他吃了一个哑巴亏，现在难道又要重演那一幕吗？
强忍住不动用武力，凌天让自己的心情尽量平缓下来，他如果动用武力的话，对付万宇集团仅仅是小意思。
“真的想要将地球移动到外面，让他们面对吞灵生物，到时候他们就不敢这么嚣张了。”凌天在心里暗暗的想道，当然他不可能这样去做，有敌人一直让自己变得更加强大顾然是好事，但是敌人太过于强大就不好了。
小跟班与万宇集团的高层通话，想要买下冰之美食，可是她的脸色越来越难看，似乎收购冰之美食遇到什么麻烦。
“大小姐，冰之美食是归元宗的产业，想要买下来的话，对付开价是半个万宇集团。”挂掉通话，小跟班尴尬的说道，她没想到冰之美食真的会如此值钱。
阿雅的眼神发生细微的变化，显然她也有些讶异，对于冰之美食真的值半个万宇集团很是奇怪，不就是一间美食店，怎么就值那么多钱。
“不知道阿雅大小姐还想要买下整个冰之美食吗？”领班经理挂着格式化的笑脸，似乎有些嘲讽的问道。
作为冰之美食的领班经理，管理饭店大大小小的事情，这个领班经理显然在归元宗也有一定的地位，所以她面对阿雅的时候，显得有些不卑不亢。
“大小姐，我们要不去其他地方吃饭吧，也不是非得在冰之美食饭店。”小跟班低声劝道，她知道踢倒铁板上，冰之美食饭店的背景让阿雅都要忌惮不已，更不要说她仅仅是一个小跟班而已。
“不用了。”阿雅摇了摇头，转过身，面对凌天深邃的目光，说道：“不知道我能否和你们一起吃饭。”
这话一出，整个大厅的人都哗然不已，一向以来高傲不近人情的阿雅，竟然会低头，甚至看样子是要赔罪的样子。
很多人都怀疑是不是自己的耳朵和眼睛有问题，生怕自己听错看错。
“随便吧，不过我不希望有奇奇怪怪的人进入冰皇房。”凌天看不出阿雅的心思，只是人家都这样说了，他也不想拒绝，但时候引起更大麻烦，只会浪费他更多的时间。
至于凌天说的奇奇怪怪的人，自然指的是小跟班和阿雅的一些保镖，特别是小跟班，只是一个小跟班而已，说话的时候却比起阿雅还要嚣张。
“这位先生，冰皇房在独立的一个院子，我带你们过去。”一场风波平静下来，领班经理自然也拿得起放得下，她行了一礼，吩咐手底下的人去准备，随后她往大厅东边的一条走廊前去。
凌天牵着林晓星的小手，慢悠悠跟在领班经理的后面，冰之美食的大厅装扮得很不错，他走得不快，正好可以欣赏一下。

第两千九百五十六章 冰之美食
冰之美食的店名带着一个‘冰’字，自然在很多主题上都和冰有关，通往冰皇房的走廊，墙壁上可见一幅幅冰雕图画。
所有冰雕图画被施加法术，可以保持冰雕不融化，以凌天的眼光来看，这些冰雕图画都是属于极高层次的艺术品。
“不知道这些冰雕图画是谁作画？”凌天竟然从冰雕图画中看出冰之大道的真谛，不过冰雕图画有神无力，显然作画的人修为不高。
“这是我们老板亲自雕刻出来的冰雕图画，老板实在太厉害了，每一次看她雕刻的时候，感觉都是在享受世间最美妙的事情。”领班经理丝毫不吝啬自己对饭店老板的赞赏，她完全就是被饭店老板折服，才会来到冰之美食饭店做一个领班经理。
“确实是一个妙人，如果有机会的话，真希望亲自见一下你们的老板。”凌天感慨道，仅仅看着这些冰雕图画，让他在冰之大道上前行一大截。
当然冰雕图画仅仅是辅助，凌天如今近乎大道，他和地球的灵不分彼此，只要他想要的话，几乎能够看清整条冰之大道。
离开走廊，凌天仿佛进入到另一个空间，天空在飘着细雪，地面上铺着银色的薄薄白雪，这是一个四合院的风格，院子里还有一株老葵树。
不管是雪花或者地面上积攒的白雪，全都是法术力量造就而出，并且站在院子中丝毫感觉不到冷意，甚至还能有微微的暖和。
在四合院的中间摆着一张大石桌，石桌上铺着冰层，透过冰层可以看到里面有一幅幅美丽的冰雕图画，如同清明山河图的冰雕图画就足以让人赏心悦目。
“冰皇房的每一个细节都是老板亲自布置，这是菜单，到时候会由我们老板为你们制作食物。”领班经理将一张菜单放在桌面上，在石桌附近都没有飘雪，如果上菜的话，也不会让雪花沾染到饭菜。
“让我看看一百万灵石最低消费的包厢，到底有什么好吃的东西。”凌天拉着林晓星坐下来，然后他让领班经理再拿出两张菜单给林晓星和吴月，至于阿雅连一张菜单都没有拿到。
幸好领班经理的人还算是不错，拿出三张菜单，让阿雅可以看到菜单上的内容。
“冰镇西瓜！不会吧，第一道点心就这么接地气？”凌天挑了挑眉头，不过当他看到介绍的时候，总算知道菜单的第一种点心为什么会是冰镇西瓜。
因为提供给冰皇房的冰镇西瓜是北极运过来这个地方，自从天地大变之后，北极早已经变得凶险无比，各种妖兽魔怪横行，让很多人都无法去到北极还能够生存下来。
而且这个冰镇西瓜里蕴含着大量的灵气，对于修者有很大好处，甚至能够让入圣境的修者在修为上精进一小点。
“北极战熊的熊掌，南极冰鱼，我看你们老板该不会是住在南北极吧。”凌天失笑道，不过看着菜单上的图片，他就已经被勾起了食欲。
反正凌天不知道哪一种好吃，干脆让领班经理将所有菜色都上一遍，让他慢慢品尝。
“所有菜都要？”领班经理大吓一跳，一般人来到冰之美食饭店，最多就是点十几个菜，因为十几个菜就已经很贵了，一般人肯定就支撑不起。
“有问题吗？”凌天反问道，今天他就化身为一个大吃货，想要吃什么就吃，不用去顾虑什么。
在神界的时候，凌天时常都会在野外自己烤肉吃，他从地球带过去的配料，让他一直都能够吃到美味的烤肉。
所以凌天对地球的美食还是很认可，现在他迫不及待就想要吃到美食，让自己的胃能够舒服一点。
“菜单上一共有五十三种名菜，如果全都点的话，结算的单子会非常贵，加上冰皇房的费用，至少得达到三百万灵石。”正因为看凌天的人不错，领班经理才会说这么多，若是阿雅的话，怕是她都不会多嘴。
三百万灵石说少绝对不少，对于领班经理来说，也许她工作十年的积蓄都可能达不到三百万灵石。
“没事，三百万灵石不多，指不定我吃得开心一点，以后就常来这里吃东西了。”凌天的神念扫荡一下，发现四合院的几个房间都没有住人，如果可以的话，他还是想要在这里住下来。
“那行吧，我去通知老板，今天可是老板亲自下厨，先生您有口福了。”领班经理退了出去，菜单上的很多菜的食材都需要去准备，接下来有得她要忙的了。
气氛一下子凝固起来，所有人都没有说话，凌天在研究菜单上的内容，林晓星和迷幻兽、雷灵在院子里玩耍，吴月和阿雅则是有些坐立不安。
对于菜单上的内容，吴月没有半点兴趣，她只想着凌天什么时候能够去参观研究所，看一下研究所最新研制出来的武器。
甚至吴月想到自己要是得到凌天的指点，会不会在短时间内成为神尊，往成祖道路靠近一大步。
石桌比较大，阿雅距离凌天和吴月都隔着三四个位置，看起来有些格格不入，她的心里很是懊悔：“为什么我鬼使神差就进来了！凌天再怎么强大，又和我有什么关系！”
连阿雅自己都不清楚在前台的时候，为什么会说出那种话，她一开始并没有想要和凌天一起吃饭。
现在阿雅的表情是这样，她有些迷茫，作为万宇集团的大小姐，从出生到如今都是顺风顺水，从来没有遇到过挫折。
即便是地球上最强大的神皇，对于阿雅来说也不算什么，因为万宇集团养着不少神皇，这些神皇联合起来的话，最强大的神皇都得败下阵来。
“凌天大人，你什么时候要去研究所看一下灵气炮啊？”吴月终于忍不住的问道，她不想在冰城浪费太多的时间，若是能够更早去研究所的话，那么她就不会感到如此无聊。
“等几天吧，你不是让我去参加明天的新年盛典吗？”凌天轻轻一笑，回答道。

第两千九百五十七章 柳飘飘
参加完新年盛典再去看一看地球最新的科技产品，这是凌天的想法。
吴月对此自然没有意见，她担心凌天在冰城会留太久，既然凌天都说只会留下来几天，那么她就可以松一口气了。
“大哥哥，你要走了吗？”林晓星的一双大眼睛扑闪扑闪，她以为凌天要离开了。
“等陪着小星在冰城多玩几天，然后我们一起去看一下吴月大姐姐的研究所，那里应该很好玩。”凌天的语气很温和，面对纯洁的林晓星，他心中琉璃如透明，道心都沾染不上一丝尘埃。
若是林晓星一直跟在凌天的身边，凌天觉得自己掌控万千大道的进度会快很多，说不定都用不上千年时间就可以掌控万千条大道。
当然要做到这一点，还是需要凌天的底子好，他掌控完整的混沌大道、五行大道和阴阳大道，三种大道基本上构成万千大道的本质，混沌化五行和阴阳，五行和阴阳再去演化万物。
道生一，一生二，二生三，三生万物。
从一到万物，从万物到一，凌天正在朝着这个方向走去，当万千大道都掌控的时候，他也是应该开始进行突破了。
等了大约半个小时，期间领班经理让人拿上来不少甜点，全都是冰镇的甜点，冰镇西瓜、冰镇芒果、冰镇……
“能不能换一种啊，比如冰火两重天之类的点心啊。”凌天挑了挑眉头，全都是冰镇的话，那就没有什么意思了。
“帅气的小兄弟，刚好我做出一道冰火糖醋鱼，请你尝一尝吧。”突然间，天空的雪花增多，从大门处走来一个白衣女子，白衣女子留着一头长长的秀发，肌肤如同白雪，走过来的时候，仿佛不带有一点烟火气。
当阿雅看到白衣女子的时候，不可思议的惊呼道：“柳飘飘！怎么可能，难道冰之美食的老板就是你！”
领班经理恭敬走在白衣女子的后面，显然这名白衣女子就是冰之美食饭店的老板，走廊的冰雕图画出自她的手中。
“阿雅，你还是一副毛毛躁躁的样子，听说你要嫁给虚皇，性子也该收敛一点了。”柳飘飘抿嘴一笑，将一整盘冰火糖醋鱼端上来。
“哼，我的性格怎么样，还轮不到你来说三道四！”阿雅显然和柳飘飘有些不对付，冰之美食的幕后老板一直都很神秘，连她都想不到竟然会是冤家路窄，在这里碰到柳飘飘。
吴月瞳孔微缩，她同样认识柳飘飘，在归元宗中，柳飘飘是最超然物外的人，同样也是拥有很大权力的女子。
“闻着就已经让我食指大动，让我看看冰火糖醋鱼到底会有什么特别之处！”凌天丝毫不理会其他人，拿筷子夹起一块鲜嫩的鱼肉，入口即化，一股股灵气顺着喉咙直达丹田。
冰与火的气息爆发开来，一条条经脉中仿佛经受两种力量的滋养，本来冰火应该是冲突的属性，可是现在凌天却感觉不到一点不舒服，反而觉得非常的爽。
“太好吃了！这是老板你亲自做出来的吗？果然厨娘是世界上最伟大的存在，满足我等的口腹之欲，不行不行，凌天你要吃少点，剩下的冰火糖醋鱼都归我了！”迷幻兽一点都不在乎形象，对着一盘鱼肉死咬不放口。
“迷幻兽你留点给我，吃这么快干嘛！”凌天用力敲了一下迷幻兽的脑袋，让迷幻兽瞬间感觉有些晕乎。
林晓星也趁着这个机会，加入抢肉大战中，青年、小黑兽、雷灵和一个小女孩，它们都是一个个大吃货啊！
柳飘飘站在边上，看着凌天等人吃得如此开心，她同样感觉很高兴。
作为一个厨娘，柳飘飘最喜欢看到的画面，莫过于如此了。
“老板，我说得没有错吧，你亲自出手，一定能够抓住他们的胃！俗话说得好，想要得到一个男人，必须抓住男人的胃！”领班经理低声说道，其实她都快要流口水，即便是她，一年里都吃不到柳飘飘亲自做的菜几次。
“你太俗了！我连他是谁都不认识，干嘛要得到他啊！”柳飘飘瞪了一眼领班经理，顺便捂住她的嘴巴，不让领班经理‘胡说八道’。
阿雅转过头，让自己尽力不去看柳飘飘，两人一向以来就很不对付，在很多场合上都是明争暗斗。
虽然阿雅有着万宇集团的千金身份，可是在柳飘飘面前说到底并不占据什么优势，毕竟柳飘飘的背后靠山是归元宗。
一条十多斤重的冰火糖醋鱼，仅仅一会儿就被凌天几人给扫荡得一干二净，吃完之后还不忘抹了抹嘴巴。
“老板赶紧上菜啊，一条鱼哪里够吃啊！”凌天的眼睛都变得明亮起来，他‘如饥似渴’的看着柳飘飘，恨不得柳飘飘能够一下子做出十几道菜，让他一口气吃个够。
“我马上去做，请你稍等一会！”柳飘飘掩着嘴笑道，她还是第一次看到这么直接的客人。
要知道柳飘飘作为冰之美食饭店的老板，一般让她出手的饭局，肯定是尊贵无比的客人，那些客人面对她都不敢如此直来直去。
“还不赶紧去做菜，磨磨唧唧！”阿雅不满的说道，她一直都不放过任何一个能够恶心柳飘飘的机会。
柳飘飘摇了摇头，对于阿雅的言语听若不见，她轻轻来，又轻轻的离开。
没有主菜的时间里，凌天几人又得吃一些冰镇的甜点，不过领班经理还是挺了解林晓星想要吃什么，竟然搞来一个冰激凌，让林晓星吃得开心直笑。
接下来的主菜上得很快，柳飘飘每次上一道菜的时候，基本上都会在边上站上一会，她看到凌天几人将所有主菜都横扫干净，心中的欢喜更胜。
这代表自己的厨艺得到认可，对于柳飘飘这一种厨娘来说是最好的赞赏方式了，而且柳飘飘丝毫没有见到凌天和迷幻兽有半点做作的样子，这才是最难能可贵的地方啊。

第两千九百五十八章 阿雅的婚约
转眼间，石桌上已经摆放着四五十个空盘子，迷幻兽吃太多，肚子都鼓起来，本来还算是挺帅气的小黑兽，直接变成小黑猪了。
“呃，下一顿饭还要在这一家店里吃！好久没有吃过如此美味的食物了！”迷幻兽打了个饱嗝，他满足的拍着自己的肚皮，一脸惬意的躺尸。
“在冰城休息的几天，我们可以住在这里吗？”主菜都已经上得差不多，凌天同样吃得很痛快，他让柳飘飘坐下来一起吃点东西，同时聊一会天。
想到走廊上的一幅幅冰雕图画，凌天对柳飘飘就越是感兴趣，一个入圣境的女子，却能够画出近乎大道的冰雕图画。
而且看着石桌内层的冰雕图画，更是让凌天惊叹不已，如同清河上明图的复杂和细节都在石桌内层的冰雕图画一一体现而出。
“冰皇房一天就是一百万灵石，不知道小兄弟你是否能够支撑得起？”柳飘飘淡淡的笑道，她看着帅气的凌天，却心如止水，甚至凌天的气质都影响不到她半点情绪。
“一百万灵石自然是没有问题，这是十颗神尊级上品灵药，相信你应该知道它们的价值吧！”凌天随手就拿出一些丹药，让他拿出灵石是没有办法，但是他拥有太多等值的物品了。
神尊级上品丹药！在场的人呼吸都急促起来，要知道现如今地球上发现最好的丹药，也不过是神尊级初品！
十枚神尊级上品丹药在地球可以说无价了，凌天仅仅要住几天，自然是没有问题。
“欢迎你入住冰皇房，不过你想要吃东西的话，每一顿都要另外加钱。”柳飘飘的心绪起了一点波动，这么高层次的丹药，连她都不曾见过啊。
“以你做出来的美食，加钱是应该的事情！十把神尊级上品法器，一本神尊级别的阵法书籍，再给你三株神尊级中品的灵药，这三株灵药对于你的修炼很有办法，指不定能够让你更加接近冰霜大道。”凌天从小世界的珍宝宫殿中随便拿出点东西，当然他也不可能拿出太好的东西，毕竟他可不是待宰的羔羊，轻易可以被人敷羊毛。
柳飘飘的神情怪异，这下子她是真的连心灵都受到冲击，这么多的好东西放在石桌上，让她都感觉有些不淡定。
“多谢了！”柳飘飘将大部分物品都收入空间戒指，这些东西她可不会有半点迟疑，再如何心如止水，她同样是需要修炼，需要变强。
石桌上仅剩下凌天最后拿出来的三株灵药，柳飘飘想要知道三株灵药有什么用处。
“冰霜青枣，这种灵药不适合炼丹，但是拿来服用再好不过，可以让你的经脉冰霜化，让你能够承受更多的冰霜灵气。万年寒冰草，作用很简单，让你对冰霜大道的感知更加清晰，一般都是神帝境使用的灵药。最后一种是冰花，等你服用下去之后，也就知道有什么好处了。”
凌天讲解得非常的详细，只是冰花的作用他没有说出，而是想要留给柳飘飘一个惊喜。
对此柳飘飘自然是很感激凌天，这么贵重的灵药，价格早已经超过冰之美食饭店的价值。
要知道仅仅是一开始的十株神尊级上品灵药，已经能够让地球上所有神皇都疯狂起来。
“你真的是几千年前的凌天？”阿雅想起一个细节，吴月一直喊凌天的名字，而且还是加上尊称。
连吴月都要如此恭敬的人，阿雅只想到几千年出现过的凌天，那时候地球的复苏已经渐渐开始，只是没有那么明显。
而且凌天是归元宗的创始者，现在归元宗里都流传着凌天的传说。
“对啊，几千年前不小心被骗到轮回道，于是只能来到地球进行重修咯。”凌天耸耸肩，这也不是什么秘密了。
“原来是祖师，怪不得一出手就是如此阔绰！”柳飘飘同样很震惊，她想到地球归元宗伫立的凌天雕像，似乎和眼前的人有几分相似。
只是归元宗伫立的凌天雕像还是一个小学生模样，虽然气质很不错，但是模样还太小了，所以柳飘飘一直都没有将凌天给认出来。
“我……”阿雅如鲠在喉，她仿佛想要说什么，但是她最终还是忍住了。
“阿雅你不会觉得凌天大人很强大，所以你想要借助他的力量，帮你解决虚皇吧？”一边的吴月眼神怪异的说道。
“没错！我不怕说出自己的想法，可是我多次惹恼凌天，怕是他也不会帮我了。”阿雅苦笑道，作为万宇集团的千金，她的生活过得很好，可是在婚姻上却不能自己做决定。
虚皇是地球最强的修真者，比起吴月还要强一点点，当然两人对战的话，其实都是不分胜负。
万宇集团想要稳固在地球上地位，于是做了很多准备，终于让虚皇和阿雅订婚，在半年之后就是两人举行婚礼，正是结成道侣的时候。
“我不想要嫁给虚皇！他一点都不喜欢我，仅仅是想要得到万宇集团的帮助，拥有更多资源去突破神尊境界！”阿雅脾气很不好，平时也有些目空无人，但是她绝对不是一个傻子，她能够分清对方的真正目的。
阿雅就是一场交易的牺牲品，万宇集团想要借助这一次婚约得到一个强者的联盟，虚皇同样需要得到万宇集团的资源去突破境界。
互惠互利的事情，对于阿雅却是如同一场灾难。
“最近几年你的脾气更不好，而且还到处惹是生非，怕是你想要在这几年里疯玩吧，毕竟听说虚皇都喜欢将自己的道侣放在洞天，到时候你想要出来疯出来浪，也没有机会了。”最了解你的人就是敌人，柳飘飘和阿雅都不知道争斗过多少次，两人可以说对各自的性格都有一个很深的了解。
“柳飘飘，你说得很对，我是想要趁着最后几年好好玩一下，反正不管惹上什么事情，虚皇都会帮我摆平。”阿雅点了点头，说道。

第两千九百五十九章 古遗迹空间
阿雅想要自由的婚姻，梦想罗曼蒂克的爱情，可是现实给她狠狠一击，让她去嫁给一个自己不喜欢的人。
想要拒绝这一场婚姻，只能是找一个强过虚皇的人，凌天就是最合适的人。
听完阿雅的述说，凌天依旧很平静的说道：“对不起，我为什么要帮你？”
两人连一点熟络的关系都没有，甚至可以说他们有些小恩怨，所以凌天不认为自己有义务去帮助阿雅。
嚣张跋扈、自傲自大，对于阿雅身上的一个个缺点，凌天都有点无力吐槽了。
一个人想要更好的生活，那是需要自己的争取，如果阿雅能够说出一个理由，让凌天觉得有道理，其实帮助一下阿雅也没有什么问题。
“我……我可以把第一次交给你！”阿雅红着脸，有些局促不安，她能够想到最好的条件就是这个，交出第一次，总比整个人都交出去更好。
“哈哈，阿雅你是在逗我吗？比你外貌更好，气质更好的美女我都见过不知道有多少，凭什么你认为自己优势？凭什么你认为自己的第一次很重要？”凌天失笑道，又不是做不可描述的买卖，他认为阿雅提出这种条件就真的有点蠢笨了。
阿雅的手掌都已经握起来，指甲将皮肤给刺破，鲜红的血液滴落在白色雪地上，她在想着自己还能够给出什么条件。
人生的第一次吸引不了凌天，万宇集团的财富更不用说，凌天显然还要更加富有。对于凌天这种人来说，想要让他感兴趣的话，或许只有一些秘密之类的东西了。
“万宇集团掌控一条空间通道！我可以将这一条空间通道的位置告诉你，并且送你过去另一边的世界！”阿雅目光闪烁，她已经接近疯狂了，连万宇集团的核心秘密都准备卖出去。
“阿雅你要想清楚，万宇集团能够走到今天，可是靠着那一条空间通道！虽然我是归元宗的人，但是也不希望看到你毁掉万宇集团！”柳飘飘神色凝重的说道，连她都对阿雅的决心有些惊讶。
“可是我还能够给出什么好处？凌天是绝世无双的强者，更拥有大量的资源，也不缺少漂亮的女生作陪！”阿雅说着说着就哭了起来，她实在想不出什么好东西了。
万宇集团掌控一条空间通道并不是什么秘密，正是靠着这一条空间通道，万宇集团才能够快速发展，成为地球第二大的势力。
凌天对此倒是有些兴趣，不过吴月在边上告诉凌天，万宇集团掌控的空间通道，其实最终通往的地方是地球的古遗迹空间，而不是另一片天地。
万古前的地球不止如此小，体积十分庞大，只是很多地方都已经被封印起来。
自从魂元帝君解开一部分的封印，让无数山脉出现，地球灵气剧增，大量天财地宝都现世，于是千年前就发生地球巨变。
“地球的古遗迹空间？难不成是依旧还在封印中的古遗迹空间吗？”凌天皱了皱眉头，他想到一件很重要的事情。
如果能够将地球上的封印都一一解开，让地球再次发生巨变，灵气变得更多，或许也是一件好事情。
而且地球复苏越彻底的话，万千大道的演化速度就会更快，凌天掌控万千大道的日子就更近了！
“除了万宇集团外，还有别的势力掌握类似的空间通道吗？”看着在场的几个女人，凌天神情严肃的问道。
“归元宗掌握三条空间通道。”
“我的研究所掌控一条空间通道，只不过那一条空间通道去往的地方，存在太多的危险，所以一直都很难去探索。”
柳飘飘和吴月的眼神迷离，毫不隐瞒的说出来这等秘密，等她们反应过来的时候，满脸的惊骇和不安。
用了一点魂魄法术，凌天就得知自己想要的东西，一共有五条空间通道，若是去往不同的封印空间，将这些空间都给解放出来，对于地球的灵和凌天来说都是一件大好事。
“不好意思，你们口中的古遗迹空间是万古前大战之后被封印起来的地方，其实这些古遗迹空间都属于地球的一部分，我需要将它们的封印都给打开。”凌天为刚刚施展魂魄法术感到抱歉，不过他又不会用这等法术对几个女人做什么坏事。
“如果打开封印的话，会有什么事情发生？”柳飘飘让自己平静下来，尽量淡然的问道。
“天地灵气再次增加，大道变得更加清晰，神皇境修者会更容易进入神尊境，同样你们在地球修炼到神祖也有一定的希望。”对于地球上的修者来说，这是切切实实的好处，凌天想要让地球发展得更快，用这个办法无疑最好。
等到以后，地球肯定要面对万界之外的各种敌人，敌人可不会留下太多的时间，只有争分夺秒的发展，才能够有实力去应付未来可能会出现的危机。
“凌天大人，如果你真的有办法打开封印的话，到时候你跟我去研究所的时候，顺便打开古遗迹空间的封印吧。”吴月眼睛一亮，她已经处在突破的边缘，如果天地大变有这等好处的话，对她而言收益最大。
拥有再多的资源，也不如自身实力提升来得重要。
吴月对这一件事情看得很透彻，而且那一个古遗迹空间太过于危险，连她进去都无法进行探索，其实对她而言并没有什么用。
“凌天……大人，如果打开古遗迹空间的封印，原本那一片天地融入到地球中，是否意味着归元宗之外的人，同样可以进入到那片天地？”柳飘飘苦笑道，好处很多，但是对于掌握通道的势力来说，也许不是一件好事情。
“没错，你是不是觉得古遗迹空间掌握在归元宗手中，对于归元宗的弟子好处更多？是不是认为我是归元宗的创始人，应该将好处都留在归元宗？”凌天仿佛能够看透柳飘飘的内心想法，淡然的说道。

第两千九百六十章 基础
柳飘飘作为归元宗的高层，她的想法就是让古遗迹空间的资源都倾斜在归元宗弟子身上，让归元宗变得更加壮大起来。
“其实古遗迹空间的封印打开，地球加快复苏的进度，对于归元宗的弟子好处更大。”凌天看着柳飘飘难看的脸色，叹了一口气，废了一点力气去解释：“如果不打开这些封印，归元宗想要拥有神尊境界的存在，至少得再等上近百年，如果打开的话，归元宗有不少神皇境都能够突破到神尊境。”
而且凌天有一句话还没有说，既然空间通道掌控在归元宗的手中，到时候封印打开之后，古遗迹空间融入地球的位置，肯定在归元宗附近。
近水楼台先得月，至少古遗迹空间里的大部分资源，应该都可以落在归元宗的手上。
凌天是一个偏心的人，但是他同样会以大局为重，更不要说打开封印关系到他掌控万千大道的进度。
“我明白凌天大人您的意思，可是我怕归元宗很多人都不会听你的解释，到时候你要打开封印的话，指不定会和归元宗弟子们起冲突。”柳飘飘苦笑不已，有一些事情看起来很简单，真正去做的话，却会是另一幅模样。
“其实我给你解释，只是让你的心中不要有芥蒂。至于我想要打开古遗迹空间的封印，他们应该阻止不了我。”凌天淡淡的笑道，有些人看不到远处的利益，只会看到眼前的小好处，世界上从来都不会缺少这种人。
如果到时候需要动用武力的话，凌天也绝对不会客气。
“明天我会通知宗门里的人，让他们做好准备。”柳飘飘在心中叹息一句，她知道自己阻止不了凌天，现在她只能做到这一步，让归元宗的弟子不要和凌天起冲突。
如今时代已经发生很大的变化，距离凌天创立归元宗都过于几千年，归元宗的弟子们尊称凌天为一声祖师，可是凌天动到他们的利益，归元宗的弟子长老都可能会翻脸。
这不是当初规模很小的归元宗，凌天熟悉的故人也都已经不在了。
“如果我告诉你空间通道的位置，你是不是会帮我解决掉婚约？”阿雅在边上坐立不安，她用希冀的眼神看着凌天，希望凌天能够给自己一个很好的答案。
“看情况而定，以我的实力，想要知道空间通道的位置不是太难。”凌天并没有直接答应下来，他想要小小惩戒一下阿雅。
阿雅以为凌天很可能是不想要帮自己，顿时眼眶发红，她从空间戒指中拿出一张合约和一件黑色的裙子。
合约正是阿雅买下的服装店，黑色裙子是她和凌天同时看上的衣服。
“哇！这件漂亮的衣服在姐姐手上耶！”林晓星很喜欢这一件黑色的裙子，在服装店的时候，她逛了一圈就看上这一件裙子。
黑色裙子放在石桌上，林晓星想要上去拿起来，可是想了想，她还是缩回了手，这件黑色裙子不属于她的东西，而是属于阿雅，所以她认为自己不能去动黑色裙子。
凌天揉了揉林晓星的脑袋，轻声笑道：“小星是不是要这一件黑色裙子啊？”
林晓星犹豫了一下，重重的点头，小女生的心思很纯洁，喜欢就是喜欢，她都不会去撒谎。
“既然小星喜欢，这一件黑色裙子就给我吧，帮你的事情，等到半年之后再说。不过我希望你的性格能够改变一切，世界上并不是有钱就能够买到任何东西，如果我动用自己的实力，你认为自己能够从我手中拿走黑色裙子？”凌天面无表情的说道，只是他面对阿雅的时候，并不想要使用武力而已。
“你就放心吧，以后我一定会改变！”阿雅眨了眨眼睛，她的心里很是欣喜，终于能够找到一个人为自己出头。
天色渐渐暗了下来，发光晶石让院子里显得有些明亮，石桌上已经换了一次点心，柳飘飘亲自沏茶。
茶水都是采用北极的灵水，对于普通修者而言都有很大的好处，柳飘飘一连串的沏茶手段，让在场的人都惊叹不已。
月光倾洒在白色的雪地上，凌天正在吃着甜点，他在想一件事情，万古前的地球到底是被谁给封印起来。
“剑灵，当年的事情到底是怎么回事啊，你再多告诉我一些呗！”凌天敲了敲锈剑，希望剑灵给自己一个回答。
“你问我有什么用啊，我就是一个剑灵而已，哪里有可能知道如此多的事情！”剑灵没好气的说道，它又不是全知全能的存在，对于万古前也是了解不多。
迷幻兽和雷灵、林晓星在院子里玩捉迷藏，三个小家伙玩得不亦乐乎，林晓星的童年第一次出现一抹阳光，这是凌天带来的阳光。
吃得差不多，吴月趁着这个好机会，询问一些修炼上的问题，作为地球的强大神皇之一，她一心想要突破到神尊境。
“修炼不要太急切了，你的资质仅仅算是上等，如果追求快的话，反而很容易滋养心魔。”凌天对吴月说道，他仅仅是讲解一些很基础的东西，可是吴月已经有些不耐烦。
每一种大道都是由基础慢慢搭建而成，凌天从修炼开始，基础就一直打得很好，若不是如此的话，他怎么有野心去掌控万千条大道呢。
“可是你讲的东西我都已经懂了啊。”吴月奇怪的说道，她还是认为凌天讲的东西太过于基础了。
“你真的懂了吗？”凌天的手上出现一缕混沌神火，混沌神火里蕴含火之大道和混沌大道，两种大道力量渐渐分解成鸿蒙之气和灵气，然后又从鸿蒙之气和灵气转化为混沌神火。
“如果对于基础的掌握更扎实，等你达到更高的境界，对于力量的掌控程度就会更高，这才是切切实实的好处啊。”
凌天能够再入圣境就硬抗神皇境初期的修者，神皇境巅峰的时候，硬抗神尊境初期的修者，一切都离不开基础二字。

第两千九百六十一章 新年盛典
走上一条修炼快捷之路，想要成神成祖不是一件简单的事情，因为感悟一条大道，可不是说说就能够办得到的事情。
“一个人连基础都不看重，其实就如同海市蜃楼，你的修为可以在某一天就会坍塌，成为虚无。”凌天摇了摇头，这些基础看似吴月都已经懂了，可是吴月其实并不能真正的掌握基础。
对此凌天只能去提点一下，修理的道路上，他只能给一些引导，至于接下来的道路，吴月需要自己去走走看。
吴月若有所悟的点了点头，看看凌天给她演示一下混沌神火的再生，这种技巧神乎其技。
至于柳飘飘对此并不怎么感兴趣，她和吴月也不一样，只要提高修为，一路都不会遇到瓶颈，除非等到她达到神帝之后，想要从神帝突破到神祖会有点难度。
当夜深之后，阿雅、柳飘飘和吴月都选了一个房间住下去，四合院很大，一人住一个房间都有些空余。
这些房间都已经布置好了，地面上连一点灰尘都难以看到，凌天走进正对大门的房间，脱掉鞋子躺在床上。
一个个小光点从四面八方涌入凌天的体内，让凌天感受到大道的演变，他对于万千大道的理解在一天天的加深。
“时空大道还是一点动静都没有啊，果然是需要掌控万千大道之后，时空大道才能够彻底变得完整起来。”凌天叹了一口气，他的情况和时空帝君有很大差别。
时空大道这一方面一直以来都是凌天的短板，即便他得到三号的恒古万年，更有时空帝君的传承馈赠，依旧难以跨出最后一步。
如时空帝君等强者，他们掌控完整的时空大道，在过程上一定与凌天有很大的不同。
在时空宗的时候，黑袍镇守者和白袍镇守者都掌控完整的时空大道，他们明显对于其他大道都不是很了解。
“我算是走上一条岔路啦？”凌天自嘲的笑道，突然间，在他想事情的时候，被窝里钻进来一个人。
林晓星只穿着粉红色的睡衣，今天她和凌天逛了很多条时尚街，连睡衣都买了不少。
“小星，你怎么到我床上来了！”凌天皱了皱眉头，他扭了一下身子，感觉有些不舒服。
“我想要和大哥哥说说话，而且在隔壁房间睡觉的话，我一个人会很害怕。”林晓星怯生生的说道，她有些认床，而且在一个陌生的环境，一个人翻来覆去怎么都睡不着。
凌天的身子僵硬了一下，这是他的疏忽，将林晓星一个人丢在隔壁睡觉，确实是一个很欠缺考虑的决定。
“大哥哥给你讲一些故事好不好！”
“好啊！小星很想要知道大哥哥以前经历过什么事情！”
一个个故事述说起来，凌天在讲故事方面还是很有实力，引人入胜的过往让小星听得睡了过去。
当小星睡得很沉的时候，凌天走到院子中，月明星稀，现在地球的夜晚已经很难看到完整的星空，在星空中全都是空间乱流和时间乱流，几乎没有什么星辰。
一夜过去，当众人都醒过来的时候，凌天已经带着林晓星准备出门。
“冰城的新年盛典一向以来都十分有趣，我也和你们一起过去吧。”今天是新年盛典的日子，柳飘飘很多年没有参加过类似的盛典，所以她想着去看一下也不错。
“一起走吧，其实大盛典并没有什么意思，前几年在金华参加盛典的时候，一群老头子围着我说一些奇奇怪怪的话，不然就是有一些男人想要找我联姻。”阿雅打了个哈欠，对于新年盛典，她早已经烦不胜烦了。
不过大家都想要去看下新年盛典，阿雅也不好特立独行，她还需要凌天的帮忙，这种时候是她和凌天拉近关系的最好机会。
走出冰之美食饭店，街道上已经有着浓厚的喜庆气氛，路边的店铺门前都挂着红色的大灯笼，一个个福字贴在上面。
更有一个个歌手在搭建好的平台上演唱，在新时代的今日，歌手越来越不值钱，不过还是有一些国际巨星，国际巨星不仅仅要求演技好，唱歌好，甚至还需要有很强大的修为。
在冰城有一个超级大广场，原本这个广场是用来作为飞艇和穿梭机的停靠所用，但是要举办新年盛典，整个大广场都被清空。
“华国独有的新年盛典，以前在华国经历的那段岁月，的确每到过年的时候，气氛都很不错。”凌天微微一笑，在这种气氛下，他的心情都变得愉快起来。
“大哥哥，那边有小糖人！每到新年盛典的时候，爷爷奶奶都会给我买小糖人！”在路边有一个老人正在卖着小糖人，小糖人经过岁月的洗礼，如今已经有一点不同，至少做出来的小糖人里面有蕴含着灵气。
灵气复苏的时代，连小糖人都需要注入灵气，实在是让人不知该怎么评价才好。
“来五个小糖人！”凌天带着林晓星走过去，对做糖人的老人说道。
“我要小猪模样的糖人，这个看起来好好啊。”
林晓星拿着小糖人，伸出小舌头舔了舔小糖人，在有点冷的气温下，她的脸红扑扑，显得很是可爱。
一边走走看看，新年盛典的到来，很多店铺都举办游戏活动，让林晓星玩得不亦乐乎。
差不多一个多时辰之后，众人终于来到冰城的中心大广场，中心大广场早已经布置得很好，在外围是环形的小吃街，华国每一个地方的传统美食都包涵进去。
即便经过几千年的变化，美食永远都是不会丢失的东西，一种种好看又好吃的食物摆上来，香喷喷的气味让人难以忘怀。
“大哥哥，为什么我感觉自己好像怎么吃都吃不饱啊！”林晓星摸了摸小肚子，今天她已经吃下很多东西，可是依旧有点饥饿的感觉。
“因为你已经踏入修者之门，现在正是需要能量的时候，吃下更多的东西，你才能够快快长高长大哦！”凌天揉了揉林晓星的脑袋，温和的说道。

第两千九百六十二章 美食当道
踏入修者道路，一开始需要补充大量的能量，昨天在冰皇房的时候，林晓星已经大补一顿。
今天一直都在吃一些灵气偏低的食物，所以林晓星才会一直感觉吃不饱，甚至来到中心广场，吃遍外围的环形小吃街，依旧还是不太满足。
“越往中心广场的内圈走的话，食物蕴含的灵气就会更高。”吴月提醒道，她来参加过好几次冰城的新年盛典，所以有一定的了解。
“慢慢吃过去就行，走着走着，全都消化了。”凌天轻声笑道，越往内圈走去，卖的食物就更贵。
当然价有所值，食物中蕴含的灵气多与少，直接关系到价格的高低。
中心广场内圈的人要少上很多，想要进入内圈并不容易，至少要在修为上入门，或者在地球上有一定的地位，才能够进入到内圈。
有吴月这一张招牌，凌天几人基本上一路畅通无阻，内圈布置成露天酒会，一张张长方形的桌子上摆放着各种各样的零食和点心。
在正中心的位置还搭建起来一个大舞台，在舞台上有一个个明星上台表演节目，在一块大屏幕上还有跨年的倒计时。
“对了，我记得中心广场举办的盛典，几乎食物都是我的员工做出来。”柳飘飘看到一些熟悉的菜色，这才记起来冰之美食承包下整个宴会的美食，她平时很少管理这些事情，所以仅是有一点了解。
很多事情，柳飘飘都是交给领班经理去处理，除非是有什么大事，她才会出面。
冰城是地球上排名靠前的城市，很多知名的人都前来冰城参加新年盛典，凌天看到不少神皇境修者，由此可以看出这一场冰城举办的新年盛典的级别不低。
“太好吃了，大哥哥，我们可以打包一些食物回去给爷爷奶奶吃吗？”林晓星塞进不少点心，两腮都鼓起来，她本来还有点害羞，但是看到凌天和迷幻兽也不注意形象的大吃特吃，她的心里也就没有什么负担了。
“当然可以啊，今天晚上我们就去找小星的爷爷奶奶，让他们也吃上一顿好的年夜饭。”凌天温和的说道，他的右手拿着一个烤串，左手拿着一块蛋糕，食物中蕴含的灵气并不是他在意的方面，他只在意味道好不好吃。
冰之美食的厨师做出来的美食，比起柳飘飘做的美食有些逊色，但是也绝对算得上很好吃的美味了。
“你们帮我装一些点心和主菜。”凌天从小世界中拿出几块顶级晶石，随手就雕刻出几个饭盒，扔给阿雅和吴月去打包。
至于柳飘飘和凌天一样，一刻不停的吃着点心和凉菜，她丝毫不在意别人的目光，嘴巴都已经变得很油腻，脸上还沾着一点奶油。
“同道中人啊！”吃货见吃货，两眼泪汪汪，凌天看着柳飘飘跟在后面大吃特吃，很是满意的说道。
“哼哼，美食不可以浪费，饭店里最好的厨师都派过来了，我这是在检验他们的厨艺有没有退步！”柳飘飘的嘴里塞着一块年糕，说话都有些含糊，快速嚼了两下，年糕就被她咽了下去。
๑¯∀¯๑
此时柳飘飘露出一个满足的表情，她很久没有放手大吃起来，在自己的家里，偶尔下厨做两个菜和点心，随便吃两下而已。
吴月和阿雅却是有些尴尬，特别是阿雅，她从来没有感觉到如此丢人，拿着一个饭盒装着一种种点心和主菜，两人受到很多人的注目。
其实在广场中，凌天一行人已经受到很大的关注度，不少人都对他们很好奇。
参加中心广场内圈新年盛典的人都是有一定名气，他们都会矜持一些，即便是食物很好吃，也都是细嚼慢咽。
“哪里来的乡巴佬啊！太粗俗了吧！”
“五个桌子上的食物都被吃完了，他们到底是什么地方来的人啊，胃口这么大吗？”
“他们走去的方向好像是一群大人物吃饭的地方，哼哼，等下看他们得罪那些大人物，会有一个怎么样的结局。”
在凌天吃点心的位置前面，摆着几张特别的长方形桌子，这个位置可以看到舞台上的明星表演，同时桌上的菜色也是最好。
“冰镇佛跳墙！没想到柳飘飘你家的厨师还会做这种东西！火辣春卷，昨天你也做了不少啊，看来我们今天有口服了！”凌天对一群大人物根本就视若不见，牵着林晓星的小手，拿着一个圆形的盘子，直接上前夹起一个春卷！
“味道没有柳姐姐做的好吃！”林晓星同样拿起一个春卷，吃了两口之后，她认为今天的春卷和昨天有一定的差距。
柳飘飘不仅仅是冰之美食饭店的老板，更是饭店最厉害的厨娘，整个饭店的厨师的厨艺基本上都是她教出来。
虽然仅仅是受到一个十二岁的小女孩赞赏，但是柳飘飘依旧感到很开心，她拿起春卷品尝一下，点头道：“确实有一定的差距，还差一点火候！”
由于柳飘飘很少出现在人前，所以在场认识她的人并不多，认识她的人都装作什么都不知道，可是一些大人物就不一样了。
“这可是冰之美食饭店的一号厨师做出来的春卷，可以说是冰城最顶尖的美食了，你竟然说还差一点火候？”一个穿着紫色外套的贵妇冷笑道，她一身穿金戴银，修为更是达到入圣境初期。
“真的不够火候啊，不信你叫一号厨师出来，如果他承认自己做出来的春卷很好的话，我收回刚刚的话，并且向你赔罪！”柳飘飘的品味还是很准，她都说春卷差点火候，那肯定没有错。
“赔罪？看你这张脸长得不错，干脆你向我下跪算了。”贵妇一脸不屑的说道，她看着柳飘飘那一张精致的脸庞，心中有些嫉妒，甚至她想着要是能够划破柳飘飘的脸该有多好啊。
“如果一号厨师承认自己做得不好，你又该怎么样呢！”柳飘飘皱了皱眉头，说道。

第两千九百六十三章 北珠方家
“方家的少奶奶，你不要太过分了！”
有认识柳飘飘的人，想要劝一下贵妇，让贵妇不要与柳飘飘打赌。
“哼！如果我输了的话，赐给你五十万灵石，算是给你的赔偿，可以了吧？”贵妇冷哼一声，丝毫不停旁人的劝阻，她不认识柳飘飘，只是出于对柳飘飘那一张脸的不满，才会这样做。
凌天抬头看了贵妇一眼，随后继续低着头吃着东西，长方形大桌上的美食太多了，他要一样样吃过去。
“五十万灵石对我来说并不算什么，到时候你输了的话，向我说一声对不起就行。”柳飘飘倒是没有绰绰逼人，反而是提起一个简单的要求。
在附近的吴月向凌天说起贵妇的身份，原来这个贵妇是北珠城第一大家族方家的少奶奶，方家在地球上排名很是靠前，所以方家少奶奶的地位并不低。
至少在冰城，可没有多少人敢惹到方家少奶奶。
“让人去叫一号厨师过来，让他亲自过来说一下春卷到底是不是缺了一点火候。”方家少奶奶挥手让一个护卫去叫一号厨师。
不一会儿，一号厨师满头大汗的走过来，现在新年盛典还在进行，一号厨师实在太忙了，可是在场都是地球有名的大人物，他自然得亲自过来，看看到底出什么事情。
当一号厨师看到柳飘飘的时候，第一时间就想要行礼，可是柳飘飘给了他一个眼神，示意他不要说话。
“冰之美食饭店的一号厨师，她竟然说你做的春卷差了一点火候，真是一个什么都不懂的小丫头，这么好吃的春卷，怎么可能还会差呢！”方家少奶奶想要来一个先下手为强，直接往柳飘飘身上泼脏水。
如果换做别人的话，一号厨师可能会说春卷一点问题都没有，可是春卷差一点火候是柳飘飘说出来的话，他可不敢说春卷没有问题。
“刚刚赶着上菜，所以春卷确实差了一点火候，不知道方家少奶奶是否吃得不太满意，如果不满意的话，我马上去重新做一份。”本来一号厨师对方家少奶奶的态度还算是不错，可是知道方家少奶奶和自己老板有冲突，他变得不卑不亢，甚至语气都有些冰冷。
“我就说嘛，怎么可能会有问题……等等，你说什么？春卷真的差了一点火候？”方家少奶奶瞪大眼睛，似乎感觉自己是不是耳朵有问题，听错了。
“对啊，赶得太急，本来应该在等一会再上菜，那时候春卷应该更好吃一点。”一号厨师装作没有看到方家少奶奶的难看脸色，大声说道。
怎么会这样！方家少奶奶很想要怒斥一号厨师，可是她知道周围的人身份都不低，她不可能在这个时候发飙。
作为一个少奶奶，方家少奶奶自然要维护方家的脸面，若是她今天在这里发飙的话，明天可能方家就会成为别人家的饭后谈资，她在方家的地位都可能受到动摇。
“说声对不起就行吧。”柳飘飘淡然的说道，随后她叫一号厨师过来，对一号厨师吩咐：“做一些好菜过来，送到这里。”
一号厨师恭恭敬敬的应下来，老板都说要吃好菜，他自然不可能拒绝，这可是一个大好机会，说不定能够得到柳飘飘的指点，让他的厨艺更进一步。
“对不起！”方家少奶奶咬牙切齿的说道，一字一顿，她心中暗生怨恨，柳飘飘让她面子全无，她怎么能够对柳飘飘的态度好呢。
“一点小事而已，大家继续吃吧。”柳飘飘不再理会这一件闹剧，继续对着大桌子上的美食攻击。
有些时候，麻烦一旦找上门，一直都会连绵不断。
也许是柳飘飘的运气不是很好，仅仅过去一炷香的时间，竟然有一个方家少奶奶的小叔找上麻烦。
“方渊怎么来到冰城了？不是说他今年要去北湖城参加新年盛典吗？”
“他可是方家修为最高的人，听说前段时间突破到神皇境中期，实力在神皇榜单上都排的上前列。”
“刚刚柳飘飘似乎和方家少奶奶有矛盾，这个方渊说不定会给方家少奶奶出头。”
方渊带着不少手下走了过来，他朝着方家少奶奶打了个招呼，可是当看到方家少奶奶兴致不高的时候，急忙问了声怎么回事。
在方家中，方家少奶奶受到很多人的宠爱，特别是方渊作为她的小叔，更是事事都顺着方家少奶奶。
将刚刚发生的事情说了一遍，方家少奶奶也是一个妙人，她让方渊千万不要找柳飘飘的麻烦。
“哼，竟然有人欺负到方家的头上，莫不是以为我方家没人不成？”方渊冷冷横扫四周，当顺着方家少奶奶指着的方向望去，看到美若天仙的柳飘飘时，顿时气焰低了下来。
如果美丽的女子，方渊胸口一阵火热，他第一眼就已经被柳飘飘迷住了。
俗话说得好，红颜祸水，长得漂亮也是一种罪过。
柳飘飘都不想要惹来什么麻烦，只想要好好吃下东西，谁知道仅仅因为长得漂亮，更是引来方渊的觊觎她的美色。
“这位美人，刚刚你让我方家的少奶奶说对不起，似乎不太好吧？”方渊的脸上挂上一个灿烂的笑容，仿佛不是在质问柳飘飘，而是在与一个爱人谈情说爱。
“没什么不好，她输了就应该履行赌约啊，不然你要我亲手打她的脸，让她滚出冰城吗？”柳飘飘对方圆的目光有些厌恶，她从小到大不知道遭遇过多少次这种男人追女人的情况，这种恶心的目光让她一直都很敏感。
方渊一下子就愣住了，他没想到柳飘飘的火气会这么大。
“让她向你道歉，这是丢我们方家的脸。现在你还想要打方家少奶奶，看来你是不知道方家的怒火有多么恐怖！如果我今日不对你施加惩戒的话，对不起方家！”方渊很快就反应过来，他佯装生气的喝道，同时上前想要抓住柳飘飘的素手。

第两千九百六十四章 吃货大军
柳飘飘的反应已经很快，急忙往边上躲闪。
可是在一个神皇境的修者中，其实柳飘飘的动作就如同在进行慢动作回放，方渊一下子就抓住柳飘飘的右手，将柳飘飘搂在怀里！
“兄弟，你这样做不太好吧，对这个女人这么粗暴，以后你会找不到老婆啊。”凌天拿出一块纸巾擦了擦嘴，转过身说道。
“你又算是哪根葱！方家人办事，还轮不到你来指手画脚！”方渊对着凌天呵斥道，他的双手一点都不老实，想要乘机对柳飘飘揩油。
嘭~
没有人看到凌天怎么出手，只有一道残影飞过，方渊直接飞了出来，至于他本来抱着的柳飘飘却安然无事。
方渊撞在舞台的一块晶石铁板上，直接撞出一个凹印，在他的脸上有一个圆盘，一个很脆的玻璃圆盘，竟然能够让一个神皇境修者横飞而出。
众人看向凌天的目光都有些不对劲，甚至一些人都远离凌天，他们没想到凌天会是一个强者。
将方渊打飞的话，只能证明凌天超越方渊的实力，可是用一个脆弱的圆盘就能打飞方渊，那么凌天的实力可能是顶尖级别。
来到这里参加新年盛典的人，很多都不是笨蛋，他们懂得看清楚形势。
“将方渊都给打飞了，他的实力可能有神皇境巅峰的水平！”
“方家可是有两个神皇境巅峰修者啊，他惹到方家的话，感觉会出事！”
“这么强大的修者，方家应该也不能奈何他一点吧？”
周围的人议论纷纷，不过这里是冰城，方家的人都在别的地方，暂时也不可能派出两个神皇到来。
“欺负女孩子不算什么，实力又低，长得又丑，你这样子的人，还是别在我眼前出现了！”凌天平静的说道，他牵着林晓星的小手，往另一边的长方形大桌走去，品尝更多的美食。
对于凌天来说，这一次出手仅仅是一个小插曲，即便是整个方家找上来，他有什么可以怕的呢。
面对阿雅的时候，凌天一直都不肯动用武力，可是不代表他没有脾气，看到有人硬是要欺负大美人柳飘飘，他可不会忍住不出手。
“多谢了。”柳飘飘低着头，轻声说道。
“其实我不出手的话，想必你也有应对方法，当然肯定没有我的房间简单粗暴。”凌天摇了摇头，并不把这件事情放在心上。
“归元宗的人在附近，如果我下令的话，他们也会出手对付方渊。当然这一次算我欠你一个人情，等回去冰皇房的时候，我给你做一桌好菜，而且不收你灵石！”柳飘飘微微一笑，她是有办法解决方渊，可是解决的方法有一些麻烦。
归元宗有神皇来参加新年盛典，可是不一定能够对付得了方渊，而且方渊是方家的直系子弟，即便是归元宗神皇出手都会有些顾忌。
“如果能够一直跟在我身边，帮我做菜做饭就好了。”这是凌天的真实想法，柳飘飘做得饭菜太好吃了，连他都想要强行抓住柳飘飘，让柳飘飘以后都只能是做他的厨娘。
这个想法有些异想天开，自然不可能实现。
隔壁的长方形大桌上的人看到凌天过来，全都悄然离开，他们不想要和凌天坐在同一张桌子上。
“吴月、阿雅，你们还不快点打包一些点心和主菜，看看桌上还剩下这么多东西，千万不要浪费了。”凌天回头喊道，吴月和阿雅还在原地不动，他自然要让两人做一些事情。
想要得到好处，一定要付出代价。
吴月想要突破到神尊境，想要学习到更多的法术和功法。阿雅想要凌天帮忙解决掉婚约，让虚皇不要缠着她。
两人都有所求，如果连打包饭菜都做不到的话，她们干脆离凌天远一点，有什么事情也不要找上凌天。
“走吧，今天我们只能听他的话！”吴月拿着饭盒，叹了一口气向前走去。
“早知道就不来参加什么新年盛典，这个新年盛典过得比以前还要更不开心。”阿雅跺了跺脚，可是她知道自己不能耍小脾气。
凌天帮助阿雅的第二个要求，便是让阿雅的脾气和性格要改变，千万不能如同以前一样，有着大小姐脾气。
“话说你们打包的时候，也可以吃一点啊。特别是吴月你要多吃点东西，吃货才能够变得更强大。”凌天的嘴里还塞着一只灵鸡腿，一大口鸡肉直接吞下去。
“吃货才能够变得更加强大？这是为什么？”吴月有些迷惑的问道，难不成吃货还能够有buff在身？
“因为吃货的心思最单纯啊，每一个吃货都是潜力股，他们心思单纯，道心通明，能够更好的亲近大道。”凌天说着说着就编不下去了，不过他告诉吴月，人生在世，一定要懂得享受。
顾然这些点心和主菜都会让身体增加不少杂质，但是吴月因为这个理由不吃，实在有些刻意了。
大道随心，凌天希望吴月不要克制自己，而是放飞自我。
这么多美食在前，吴月自然很想要吃，只是她一向对修炼的细节很在意，生怕因为一个小小的纰漏，对境界就有一定的伤害。
现在凌天让吴月放开心去吃，吴月迟疑好一会儿，夹起一块鲜嫩的鱼肉，细嚼慢咽起来。
口感极好的鱼肉，吴月再也忍不住，加上吃货大军，席卷着桌上的美食。
“吃吃吃，你们就知道吃！帮忙打包啊！”阿雅气呼呼的说道，她今天一点胃口都没有，连开胃的点心都吃不下去。
凌天一行人就像是异类，没有人敢接近他们，至于醒过来的方渊，更是不敢过来招惹。
“小叔，我们回去家里，让人过来对付他们吧？”方家少奶奶怨恨的看了柳飘飘一眼，她还是很不服气，想要对付柳飘飘。
“对付他们？吴月和阿雅都跟在他后面，你认为以方家的实力，有办法对付吴月和阿雅吗？”方渊脸色很不好看，今天这一件事情，让方家的脸面都丢光了。

第两千九百六十五章 年夜饭
看到吴月和阿雅都殷勤的样子，方渊知道自己不能再去惹恼凌天了，甚至他向旁边的人询问柳飘飘的身份。
当得知柳飘飘是归元宗的高层，不仅仅方渊面色大变，连方家少奶奶都起了退缩的意思。
“原来你们都不是她是柳飘飘啊，怪不得这么嚣张！”
“幸好柳飘飘的人一向不错，若是你们真的让柳飘飘受到一丁点伤害，到时候肯定要面对归元宗的怒火。”
“好像归元宗有几个神皇都来参加这一次的盛典，若是刚刚那个年轻人没有出手的话，怕是这些神皇同样会对方圆动手！”
周围的人都有些幸灾乐祸，显然能够看到方家的人吃瘪是一件很爽快的事情，今天可以说方家的脸面彻底被丢光了。
“我们走！”方渊冷哼一声，他惹不起凌天，可是对其他人不用客气，拉着方家少奶奶，离开了冰城。
至于找人来寻凌天的麻烦，方渊还没有傻到那种程度，体验过凌天的恐怖，他知道方家的神皇都叫过来，很可能都打不过凌天。
一场闹剧结束，新年盛典依旧照常进行，当然凌天几人还是很受瞩目，不少人对他们都很关注。
冰之美食饭店的一号厨师送上来一样样好菜，凌天吃得不亦乐乎，看到吴月已经不再压制自己的本心，同样在大吃特吃，他感到很是满意。
修者本就是随心而性，压抑吃货的本性在凌天看来就是违反天地自然道律。
从早晨到黄昏，新年盛典进入到狂欢状态，舞台上已经改换成电音节目，彩灯让整个中心广场都变得绚烂起来。
“我们回去吧。”看着中心广场更加热闹起来，凌天也吃饱喝足，打算带着林晓星回家。
林晓星自然没有意见，其实她很早就已经吃饱，一直坐在椅子上看着舞台上的节目，想起家中的爷爷奶奶，她很想要赶紧带着好吃的东西回去，让爷爷奶奶也能够吃到美味的食物。
离开的时候，吴月、阿雅两人都提着满满的食物，一个个饭盒里都装着美味的食物，很多点心和主菜都是一号厨师特定制作而出。
“科技与修真结合的时代，希望能够早点掌控万千大道，到时候将科技的力量传播到万界，用科技产品去抵挡住敌人。”凌天望着空中的一座座穿梭机和舰艇，心中暗自想道。
来到郊区，这里居住着普通的凡人，很少有修者会住在这个地方。
走在窄小的街道上，透过一个个敞开的大门，可以看到里面有其乐融融的一家人在吃着年夜饭，新年盛典，让很多人都团聚在一起。
“如果在神界的话，我和凌雪姐姐几个人也能够聚在一起，好好过着平静的生活吧。”想起一张张面孔，凌天心生思念之情，他很厌恶万界之外的敌人，如果没有万界之外的敌人，那么他就会轻松很多。
达到顶尖神祖的层次，凌天在万界都算是有数的高手，若是他不需要去对战万界之外的敌人，完全可以带着亲人，找一个世外桃源，开心快乐的生活下去。
当然这一切都只是凌天的目标，他相信自己变得更加强大，总有一天能够实现着一个想法。
“大哥哥，前面拐弯就是我的家了！”林晓星来到熟悉的郊区，明显要变得开朗不少，至少她说话都大声起来了。
“赶紧走吧，不要让你的爷爷奶奶等太久了。”凌天微微一笑，两人往前面奔跑而去。
在夕阳的红霞照耀下，一大一小两人的背影拉得很长很长，他们看起来就像是一对兄妹。
街道上的人都很多，一些人看到林晓星的时候，基本上都会亲切的打着招呼，这些人是林晓星的左邻右舍。
一个简单的一层楼房，大门敞开，灯光透过窗户照耀在外面的地板上，两个老人坐在门槛上，似乎一直都在等着林晓星的归来。
“爷爷、奶奶！”林晓星看到自己最亲的人，激动的跑过去，整个人扑在两个老人的身上。
“小星你怎么回来了！是不是惹恼凌天大人生气了，赶紧过去赔罪，让他一定要带着你修炼啊！”两个老人有些惊慌失措，以为林晓星是犯了什么事情才会归来。
“没有啊，大哥哥对我很好呢，带我玩了好多东西，并且在冰之美食饭店大吃一顿！”林晓星兴奋的说着两天的经历，顺便说起新年盛典的事情。
作为凌天的半个徒弟，林晓星以后肯定会成为一个很厉害的人物，她一直都保持着赤子之心，这是凌天最看重的东西。
所以无论如何，凌天都不可能赶林晓星离开，除非林晓星自己想要走。
“两位请放心吧，小星在我身边一直都很乖，只是今天是新年盛典的日子，我想要带她回来和你们吃个年夜饭。”凌天很是客气的说道，虽然他的年龄比起两位老人要大上很多，不过他依旧会显得谦卑一点。
凌天从来都不会缺少礼节，他和两位老人说话都是用上敬语。
“快快进来，外面有些冷！正好我可以下厨炒几个菜给你们吃一下！”林晓星的爷爷很是客情，赶紧起身要去张罗。
“不用麻烦了，在新年盛典的时候，我们打包很多东西了。”凌天指了指吴月和阿雅手上的饭盒，顺便让两个女人拿着东西进入屋子。
年夜饭本来就是要热热闹闹，凌天懂的东西很多，不管和谁都能够聊得很深，两个老人更是被他的才华给惊艳。
深夜来临，凌天让林晓星先住下一晚上，等到明天他再过来接走林晓星，明天过后，他就要好好教导林晓星的修炼。
在饭桌上，凌天告诉两个老人：“以后林晓星就交给我照顾，你们二老完全可以放心她的安危，只要我没有出事情，她就永远不会有事。”
这是凌天许下的承诺，以他如今的境界和实力，可以看到一条条因果线将自己和林晓星连接起来。

第两千九百六十六章 新月穿梭机
凌天连接的因果线太多了，一条条粗壮的因果线从虚无中来，没入他的体内，又消失不见。
每一条大道都是一个因果，到时候凌天想要突破到神祖的时候，他必须斩断万千因果，让自己与大道平起平坐。
吃完年夜饭，林晓星留在家中，至于其他人都回到冰皇房。
现如今凌天已经不用刻意去修炼，他只需要分出一缕意识去感悟天地大道，对于每一条大道的理解几乎是齐头并进。
回到院子中，坐在石桌边上，凌天拿出红龙王亲自酿制的灵酒，一边喝一边说道：“迷幻兽，如果打退万界之外那些敌人，你打算去做什么？”
迷幻兽啃着一个灵果，仅仅一小杯灵酒下去，已经有些晕乎乎：“很简单啊，到时候回到族内，娶几个大屁股的迷幻兽，生儿养女，安然过一生。”
“俅俅俅！”
小黄人雷灵也喝得不成样子，它的脸颊都变成桃红色，一道道雷霆不自主的释放出来，让周围的灵气都变得有些躁动起来。
“看来你是向往平静的生活啊，只是这一场战争不知道什么时候能够结束，我们又能否活到战争结束的一天。”凌天轻笑道，战争的残酷毋庸置疑，连他都不敢保证自己能够活下来。
“一定可以啊，等你变得更强，我们都能够平平安安活到那一天！”迷幻兽举杯一口喝干，酒劲一上头，他说话都大舌头了。
这一夜，凌天和迷幻兽、雷灵都喝醉了，等到隔天太阳高照的时候，他们才悠悠转转的醒过来。
新年盛典要持续好几天，只不过都没有第一天那么热闹，但是街道上的喜庆气氛还是不减。
等到中午的时候，凌天去带走林晓星，在冰城逛了一圈，然后他们跟着吴月，一起来到冰城的中心大广场。
“凌天大人，我们一起坐穿梭机过去吧，西北离冰城还有一点距离，用穿梭机的话，省时又省力。”中心大广场已经恢复原状，一辆辆穿梭机和舰艇都停放在四周，吴月想要让凌天亲自感觉一下修真科技的魅力。
“我没意见。”凌天耸耸肩，正好他也想要坐一下穿梭机和舰艇，看着这些修者科技产品都是怎么运行。
林晓星一直以来都只看过穿梭机和舰艇，却没有亲自坐过一次，现在她表现得很兴奋，在她心中，这些修真科技产品都是十分厉害的东西。
“吴月统领的新月穿梭机，速度在地球上的穿梭机算得上前十，而且配用的灵气炮也是地球数一数二的暴力武器。”当众人来到一座精美的穿梭机面前，柳飘飘眼睛一亮，对其他人解释道。
“没想到柳飘飘小姐对我的穿梭机还有研究？”吴月皱了皱眉头，看柳飘飘的样子，指不定连新月穿梭机的内部结构都一清二楚。
“我只是对于艺术品有一定的研究，你的新月穿梭机不管是造型上，还是内部装饰上，都算得上顶尖水平。”柳飘飘感慨道，她并不是研究新月穿梭机的内部结构，仅仅是以欣赏一幅画的眼光去看待新月穿梭机。
流线型的穿梭机，在穿梭机上还打印着一个小篆字‘月’，整体都是以蓝色为主，象征着广阔的天空。
一行人走上穿梭机，如同科幻电影中的外空飞船，一个个房间和中控室都显露而出，由于穿梭机都仅仅在地球内飞行，所以并没有重力系统。
来到驾驶室中，一个个大屏幕上显示着穿梭机的各部位数据，吴月走上前按了几个按钮，穿梭机就飞升起来，喷射出火焰，转眼间就消失在天际。
“吴月大姐姐，这个按钮是做什么用的啊？”
“哇，好漂亮的天空拟态系统，比起学校里的天空拟态系统还要逼真！”
“好像吴月大姐姐很喜欢挂坠，为什么这个房间里有好多挂坠！”
林晓星就如同一个好动的小孩子，到处跑来跑去，还时不时冒出几个问题。
拥有求知欲是一件好事，凌天乐得看到林晓星这幅样子，只有拥有旺盛的求知欲，在求道的路上才能够越走越远。
仅仅半个时辰，新月穿梭机载着众人来到西北，西北人烟稀少，在这里有很多研究所，从上面往下望去，可以看到荒漠中有不少残骸。
吴月的研究所建立在地下，在地面上仅仅只有一栋房子和一个停机坪，穿梭机落在停机坪上，很快就有人出来迎接。
“吴月统领你终于来了，黑暗光炮早已经架设好了，只等你一声令下，我马上让人发射一炮！”研究所的负责人黄轩带着一群穿着白大袍的研究人员，一起快步走了出来。
“这位是我跟你说过的凌天大人，等一下你们一定要发挥出黑暗光炮的最强威力，即便毁掉黑暗光炮也没有事情，一切只看威力，懂了吗？”吴月神情严肃的说道，在这群手下面前，她还是要保留一定的威严。
凌天对黑暗光炮很是好奇，到底地球上最强的修真科技武器的威力有多大。
“放心吧，黑暗光炮的最大威力连神皇都能够抹杀，只不过现如今还不够完善，精准度等方面都没有调试好。”黄轩满头大汗，他在吴月手底下做了很久，一直以来都是勤勤恳恳。
吴月也从来没有要求黄轩要做到什么地步，现在却有一个定性要求，这不得不让黄轩感到很紧张。
进入空地中唯一的一个房子中，一台台科幻电脑摆放得满满，一个圆柱形状的透明传输梯有着流光溢彩。
黄轩带着众人来到透明传输梯的边上，在面板上输入密码，面孔识别，指纹识别等等，一种种防御手段，可见这个研究所的安全系数有多高。
“研究所里放着太多重要的东西，所以需要设置一些防护手段。”黄轩似乎能够察觉到外人的怪异目光，尴尬的笑了两声，说道。
“防护手段更高，让我对你们研究出来的修真科技产品更感兴趣了。”凌天微微一笑，回道。

第两千九百六十七章 黑暗光炮的优劣
防护手段更高，可以从侧面说明研究所里的东西有多么重要。
一行人走进透明高强度玻璃电梯，黄轩按一下面板上的数字，电梯往地下不断行走而去。
站在电梯里，可以看到外面一层层地下建筑的外形，整个研究所宛如一个地下城堡，基本百里内的地下都被挖空。
直接来到最底下的二十三层，当电梯门打开的时候，一群强大的入圣境修者正持着充满科幻气息的枪支。
“吴月统领！”这群修者惊呼道，他们都是吴月的亲信，自从研究所建立之后，帮助吴月在这里守护最底层的东西。
“你们辛苦了，过段时间等到黑暗光炮研究出来，这里也就不用你们一直在镇守了，到时候带你们去冰城好好玩一下。”吴月统领面对这些亲信，态度要和蔼许多，她能够走到今天的位置，与这些手下离不开干系。
一群修者都面露激动之色，他们在这里镇守太久了，早就想要回到外面，享受一下花花世界。
吴月的亲信并不多，所以并没有人可以轮换，研究所最底层的东西太过于珍贵了，她实在不敢让一些不能信任的人过来镇守。
红外线激光通道，灵气大阵，想要去到核心地区，还需要经过一层层验证。
等来到研究区域，已经是一刻钟之后。
“那就是黑暗光炮，采用黑洞形成的原理，制造出来的灵气科技武器。”黄轩领着众人来到一个观望台上，透过高强度的粒子玻璃，可以看完外面的情况。
在前面是一个广阔的空间，长达数十米，宽达十米的黑暗光炮正摆放在地面上。在黑暗光炮附近有上百个人穿着白大袍的研究人员，他们正在优化黑暗光炮。
现在的黑暗光炮仅有威力，却没有精准度等细节上的优化。
“这个玩意真的能够抹杀神皇？”迷幻兽趴在凌天的肩膀上，露出怀疑的神色，似乎对于这一坨铁疙瘩并不看好。
“如果打中神皇的话，最少都能够让神皇重伤！”黄轩自信的说道，在科技研究领域上，他一向都拥有很大的信心。
黑暗光炮是他一生中最满意的作品，如今地球上最强大的修者就是神皇境，可是他却已经能够造出伤害到神皇的武器。
不管从什么方面来说，黄轩都算是成功了。
当然黄轩的信心建立在黑暗光炮的威力上，至于黑暗光炮真正威力到底如何，还是得看凌天测试过之后的结果。
“一起下去看看吧，如果黑暗光炮能拥有抹杀神皇的威力，那么我可以认为修真科技这一条路还是走得通。”凌天淡然的说道，他施展时空遁法，将所有人都传送到黑暗光炮的前面空地上。
惊呼声不断响起，一些研究人员都震惊的看着凌天！
“怎么可能！整个地下研究所都是禁绝遁法！不管是什么遁法都不可能起效！”
“特别是黑暗光炮的研究场地，更是布置下几十个禁断大阵，他怎么可能将我们传送过来！”
对于这些研究人员的惊讶和不解，凌天摇了摇头，解释道：“时空力量而已。”
禁断大阵再怎么厉害，可是凌天的时空力量可以轻易让禁断大阵失效，这些禁断大阵看似很特别，但是仅仅能够阻止五行阴阳属性之类的遁法而已。
时空力量对于这些人来说太过于神秘了，他们很想要询问一些细节，可是看到凌天一副生人勿进的模样，全都胆怯了。
其实黑洞的力量已经涉及到时空力量的深层奥义，不过看来这些研究人员仅仅懂得一点皮毛，能够模仿出类似黑洞力量已经很不错了。
“做工很精致啊，你们还能够研究出小阵法，在材料上铭刻下这些小阵法，聚集能量，最后形成引力坍塌，很不错的构思啊。”凌天施展阴阳焚天瞳，破除虚妄，仅仅片刻间，他已经看清楚黑暗光炮的构建。
利用空间粒子的反作用力，消耗大量能量，形成类似黑洞的坍塌奇点。
确实做得很精致和特别，凌天都不得不赞叹研究所的成果，黑暗光炮在他看来都算是一样在微观上达到极致的产品。
黑暗光炮能够引起凌天的兴趣，让他都有一种学习地球理论，去完善黑暗光炮，让黑暗光炮在细节上达到一个新的高度。
“凌天大人，现在要不要看一下黑暗光炮的威力如何？”吴月走上前，轻声问道。
“当然要试一试，这门黑暗光炮做得太粗糙。我看一下实际上达成的效果如何，到时候可以将缺点都给干掉。”凌天的嘴角掀起一丝好看的弧度，淡然的笑道。
现在凌天仅仅是看清楚黑暗光炮的结构，对于黑暗光炮有一个大概的了解，至于想要更加清楚知道黑暗光炮的运用原理，他还是需要看到黑暗光炮启动的整个过程。
当黄轩听到凌天要亲自用肉身去抵挡黑暗光炮时，顿时吓了一跳，连忙说道：“这位大人，黑暗光炮的威力太大了，到时候伤到你的话，我们研究所的人可赔不起啊。”
“而且大人您还要求用最大功率，即是黑暗光炮自毁的程度去攻击你，那可是连神皇都能够抹杀的一炮，大人你还是再仔细考虑一下吧。”
“实在太荒谬了，怎么可能让您亲自去试验黑暗光炮的威力。”
不光是黄轩，其实研究人员也都不希望凌天去以身试险，可是吴月告诉他们，凌天是一个很强大的高手，一定不会有事情，这才让他们勉强答应下来。
想要启动黑暗光炮，准备时间就需要长达半个时辰，光光是蓄能就用掉一刻钟，如果是在战争中，一刻钟都足够敌人毁掉黑暗光炮。
“启动时间太长了，能量转换设备需要更新。而且你们用的能量等级太低，发挥出的威力肯定达不到什么太好的效果。想要将黑暗光炮用在战争中，暂时还不可行啊。”凌天站在边上，看着研究人员在忙碌，心里暗自想道。

第两千九百六十八章 可行性
黑暗光炮的准度有很大问题，所以凌天只能够站在黑暗光炮的前面，在最近的地方承受黑暗光炮的一击。
最底层的空旷地带已经剩不下几个人，大部分研究人员都开始退到倒数第二层的研究场所，通过大屏幕，他们可以看到黑暗光炮的情况。
“凌天大人，黑暗光炮的威力太强大了，我也要离开，你自己小心一点。”吴月都准备撤离最底层的研究场地，她等着黄轩进行最后的调试，等黄轩做好调试，将会带着黄轩退到第二层。
至于阿雅和林晓星等人早早跟随研究人员离开了，她们的修为太低了，若是真的发生什么意外，连逃走都没有办法。
黄轩满头大汗在进行调试，这是他真正意义上第一次发射黑暗光炮，之前他都是在纸面上研究而已。
“这位大人你一定要小心，千万要控制黑暗光炮，一击黑暗光炮，若是溢散出来，很可能将整个研究所都给毁掉。”过了一炷香的时间，黄轩调试完毕，再三叮嘱让凌天要小心加上小心。
不一会儿，整个空旷地带就剩下凌天和迷幻兽，至于雷灵同样趴在凌天的脑袋上，好奇的看着黑暗光炮。
如今雷灵的实力比起迷幻兽都丝毫不差，它每天都要吃下大量的雷液，更是凌天好几次渡劫的时候，无数劫雷都被它给吸收得一干二净。
雷灵是没有境界之言，若是真的算境界的话，它应该是神祖水平。
“俅俅俅！”雷灵兴奋的大叫起来，它想要看到所谓的黑暗光炮发射出的炮弹，到底是什么样子。
“赶紧发射啊，不用慌。”迷幻兽打了个哈欠，很是无聊的说道。
在倒数第二层的中控室里面，黄轩咽了咽口水，朝着一个红色按钮用力按下去。
庞大的黑暗光炮抖动起来，大量的能量在瞬息间被消耗干净，一束黑色光芒从圆形的炮口中激射而出。
黑色光芒经过地方，空间都坍塌开来，时空都仿佛被黑色光芒给卷入进去，空间粒子在不断碰撞。
轰隆隆~
凌天用肉身去硬抗黑色光芒，整个人都给黑色光芒给笼罩，他能够感觉到一股巨大的力量在撕裂自己的肉身，甚至细胞都在变得衰败起来。
血气运转而过，黑色光芒给凌天带来的不适感瞬息间消失不见，时空力量席卷而出，黑色光芒渐渐被抹除掉。
仅仅片刻间，黑色光芒就变得虚无起来，凌天一点事情都没有，这种等级的力量，连伤到他的皮肤都有点困难。
“的确有抹杀一般神皇的威力，不过若是天骄神皇的话，这个威力还远远不够。”凌天自言自语道，他亲身试验黑暗光炮的威力，最有资格去评价黑暗光炮到底是否具备抹杀神皇的威力。
“威力还行，若是注入的能量等级再高一点，或许连神尊都可以抹杀。”迷幻兽神色凝重的说道，刚刚黑色光芒被他的幻境力量给抵挡掉，他发现黑洞的力量，撕裂自己的幻境特别简单。
中控室，无数研究人员看着凌天毫发无损的样子，仿佛在看着一个怪物。
“这个大人是谁啊？难不成他已经突破到神尊境界了吗？”
“刚刚黑暗光炮发射出的黑暗光束，按照传输回来的数据来看，威力达到神尊初期的水平，竟然连伤到这位大人都没有办法！”
“他的实力太过于恐怖了，当然黑暗光炮的威力已经被我们证明了，现在黑暗光炮绝对有抹杀神皇的威力！”
议论声不断响起，可是吴月的脸色却很是难看，当初她和凌天打赌的时候，说是黑暗光炮绝对能够伤到凌天，当看到凌天连毛发都没有被伤到，她很担心凌天看不起修真科技。
如果有凌天的帮忙，吴月相信修真科技肯定能够来一个大跃进，若是没有凌天的话，修真科技的发展依旧会无比缓慢。
“下去看一看吧。”吴月叹了一口气，走到高强度玻璃电梯边上，带着众人来到最底层的研究空间。
庞大的黑暗光炮已经化为灰烬，制造黑暗光炮所用的材料还是太次了，根本承受不了这么巨大的能量。
空旷的场地中，凌天正在思考什么，当其他人都走过来的时候，他才回过神来。
“凌天大人，不知道黑暗光炮的威力是否能够让您满意？”吴月这下子是真的很敬畏凌天，凌天的实力超出她的想象太多了。
“威力还算是可以，如果真的能够打中神皇的话，抹杀你这种水平的神皇，应该没有什么太大的问题。”凌天面无喜怒的说道，他能够说出这种话，说明他已经认可黑暗光炮有一定的可用性。
当然一切都还要看黑暗光炮之后的发展，若是黑暗光炮一直局限在这个地步的话，在战争中也不能够发挥出什么用。
“抹杀我这种水平的神皇？凌天大人，我已经快要达到神尊境，在神皇中应该没有什么对手吧？”吴月有些疑惑道，她自认比不上凌天，可是在神皇中，算是颇为强大的神皇啊。
“比你更强的神皇，我随便找都能够找出来百八十个。地球在复苏中，现如今神皇境修者还不多，所以你认为自己很强大，这一点我不会怪你。”凌天淡淡的笑道，不说他自己，穆宁雪等人在神皇境的时候，比起吴月都要强大很多倍。
吴月有些不服气，当然她仔细思考起来，便知道凌天并不是故意打击她的信心。
地球看起来很大，相对于宇宙来说，实际上太小了。
整个万界的神皇数量达到一个十分恐怖的程度，吴月在其中根本就不可能占据到优势。
当然吴月还有潜力，以后经过凌天的指导，至少在神皇境和神尊境上能够成为一个排名靠前的强者。
“凌天大人，我想要问一下，整个万界中，曾经出现过的神皇，最强的神皇是谁？”前段时间吴月听过凌天讲过万界的事情，她很想要出去外面闯荡一下，不过她现在有一个很想要知道的问题。

第两千九百六十九章 重新设计
在神界乃至于万界，神皇的数量太多了，至少凌天见过的神皇修者中，超过自己的人还不存在。
“等你出去到外面的时候，应该能够知道史上出现过的最强大神皇，还有最强大的神尊是谁。”凌天轻轻一笑，没有正面回答吴月的问题。
实在是有些尴尬，难不成让他说自己最强吗？那样子说的话，实在有些王婆卖瓜自卖自夸。
当然凌天一直都很有信心，即便是帝君的年轻时期，或者人王的年轻时期，他都认为自己要更强一些。
即便是掌控多条大道的人王，在神皇境和神尊境都有很大可能比不过凌天。
“我一定会去到外面看一看！”吴月神色坚定的说道，在地球的大环境下，她还是有可能会不断突破到更高境界，可是她想要磨练自己的武技和底蕴，只能去到更广阔的世界中。
即便是凌天也是经过一次次生死，在生死之间磨练自己，让己身变得越来越强大。
没有谁生来就会是强者，不经过磨练，永远只会是温室里的花朵。
研究所里有不少房间，阿雅和林晓星等人都被安排到最好的居住区域，至于凌天跟随黄轩来到资料库。
“凌天大人，地球上大部分上的资料，在这里都可以找得到，最里面的光驱放着黑暗光炮的详细资料，现在你拥有最高权限，想看什么都可以看得到。”黄轩恭敬的说道，凌天能够轻易挡下黑暗光炮的攻击，已经向他证明实力了。
“你们在外面等我吧。”凌天看着资料室，他走进去一种种资料看出去，两千来地球发展的修真科技，在他面前开始展开画卷。
对于修真科技，凌天有一定的了解，却不是很深。
现在他想要帮助研究所去完善黑暗光炮，必须对修者科技有一个深刻的了解，加上他本来就有阵法的底子，学习起来很是轻松。
如果换做一般人的话，学习这么多的知识，怕是十年时间都不太够，可是在凌天这里，仅仅三天的时间，已经看完学会大半的知识了。
“这位凌天大人，该不会是简单看一下吧，并不是真正想要帮我们吧？”在外面等着的人不仅仅黄轩，还有研究所一些顶尖的研究人员。
“等你们到了他的层次，或许学起东西也可以这么快。”吴月坐在舒适的椅子上，冷冷的说道。
达到凌天这种层次的人，已经可以一念通明，若是这些知识涉及到神祖层次的东西，也许他还要花费一定的精力。
可是仅仅达到神尊层次的知识，对他而言并不是特别难。
一旬时间过去，凌天不仅仅学完资料室上的东西，顺便拿出纸张，在桌面上写写画画，他回想黑暗光炮的一个个缺点，在纸张上写下自己完善的办法。
“黑洞的力量，不仅仅是星辰坍塌衰败的力量，更涉及到空间和时间的规则，能量的极速消耗，达到奇点的时候，形成强大的引力，这一点与阴阳漩涡很相似啊。”凌天正在改变黑暗光炮的构建，以前的黑暗光炮制作方案完全被他给推翻。
“你用的材料都太难找了，如果用到神祖级的材料，还不如你自己布阵呢！”迷幻兽在一边出谋划策，他同样看完资料室里的东西，对于修真科技已经有一个很深的了解。
“俅俅俅！”雷灵小口小口吃着灵果，虽然它什么都不懂，但还是出身附和道。
凌天重新设计黑暗光炮的过程中，用到的材料都太过于高级了，神祖级材料本来就很稀有，如果用大量稀有的材料，制造出数量极少的黑暗光炮，对于战争来说并没有什么用处。
在战争中，普适性肯定要在首位。
万界有千千万万颗修真星球，想要让每一颗修真星球都用到修真科技和黑暗光炮，普适性太重要了。
“我走进误区了，总是想着制造出能够抹杀神祖级强者的武器。”凌天苦笑一声，他揉了揉眉心，他太过于着急，反而走了岔路。
“其实大部分修者星球需要对付的吞灵生物，太古吞灵占据多数。吞灵一族在虚古吞灵的数量上也不是很多，大部分虚古吞灵都集中在神界和九墟星等几个重要星球上。所以你制造出能够抹杀九层太古吞灵的黑暗光炮其实就已经够了。”迷幻兽看问题很透彻，当局者迷旁观者清，这一次反而是凌天陷入迷障中。
凌天很快就调整方向，力求用更简单的材料，去制造出威力更大的黑暗光炮。
“已经一个月过去，怎么凌天大人还没有出来！”
“刚刚吴月大人过去的时候，看到凌天大人正在埋头写着黑暗光炮的设计图，该不是凌天大人已经在优化黑暗光炮吧？”
“我们这么多人一起研究，用了几百年都不一定能够优化黑暗光炮，凌天大人可以吗？”
一个月的时间，很多研究人员都没有离开，他们都在等到凌天出来，想要看看凌天到底在资料室里做出什么成果。
“他不是优化黑暗光炮，而是重新设计黑暗光炮。”吴月从资料室中走出来，淡淡的说道。
“什么！重新设计黑暗光炮！难不成黑暗光炮有什么重要缺陷？”黄轩皱了皱眉头，他承认凌天的实力很厉害，可是隔行如隔山，难道凌天在修真科技上的成就很高？
“在他看来黑暗光炮的缺陷太大了，凌天大人的思想不是我们能够揣摩，我们只需要等待最终结果就行。”吴月叹了一口气，连她都已经插不上手，在修真科技上，她和小白差不多。
对修真科技，吴月一直都拥有很大的信心，可不代表她能够如同黄轩一样，对黑暗光炮去设计和研究。
又过去大半个月中，这一天凌天终于抬起头，在桌子上已经有两米高的纸张叠在一起，每一张纸张拿到外面，都足以引起无数人的疯狂。
“终于做好了，设计两种模式还真的有点困难啊！”凌天伸了一个懒腰，很满意的说道。

第两千九百七十章 封印区域
重新设计的黑暗光炮，不仅仅威力达到九层太古吞灵的层次，如果启动自毁模式，更是能够抹杀掉虚古吞灵。
至于在精准度和控制系统上，凌天更是进行细致的优化，指哪打哪更是一点问题都没有。
将设计图丢给黄轩和一众研究人员，来到第三层的居住区域，凌天和吴月走在大道上。
“居住区域竟然被你建成一个地下城，很不错啊。”凌天看着古风模样的地下城，很满意的说道。
“在这里居住的人都是各个研究人员的亲属，想要让每一个研究人员都没有后顾之忧，最主要的事情，自然是解决他们的亲属问题。”吴月轻声笑道，虽然她不是很擅长权谋，但是在这一个方面的问题，还是不会忽略。
街道上有不少人在散步，一些妇女抱着小孩在门口聊天，每一个人的脸上都洋溢着幸福的笑容。
显然地下城的管理很好，各个方面都做得不错，在这里居住的人，幸福指数都很高。
阿雅等人被安排在城中心的别墅中，在城中有不少人工湖，城中心的别墅就在一个人工湖上面。
“师傅回来了！”林晓星正在别墅前面和一条小狗玩耍，突然看到凌天和吴月的身影，惊喜的叫道。
“小星，最近有没有好好听话啊？”凌天温和的笑道，走过去查探一下林晓星的修为。
仅仅一个多月，林晓星已经突破一个大境界，凌天很满意的点了点头，相信在用不了多久，他的好徒儿就能够达到渡劫期。
能够跟随在凌天的身边，让他细心去教导，如果这样子都出不来一个大高手，那么凌天干脆以后都不要收徒弟算了。
“几颗糖果给你吃着玩，不过一次性吃一颗就行，每天最多只能吃三颗哦。”凌天拿出一个瓶子，里面装着大量的丹药，这些丹药的药力都不会残留在体内，对于修者打基础再好不过了。
阿雅和柳飘飘从屋内走出来，两人都穿着很薄的白色睡衣，在灯光的照射下，还可以看见她们的白色肌肤。
“凌天，你终于肯回来了，在这里我都快要闷死，也没有什么娱乐项目可以玩。”阿雅抱怨道，对别人来说很好的地下城，在她这个大小姐眼里却不算什么。
“过几天就带你去玩。”凌天没好气的说道，然后回过身，对吴月说道：“我休息几天，你让人准备一下，到时候我准备进去研究所掌控的通道看一下。”
研究所掌控一条空间通道，可以通往万古前封印起来的区域，凌天准备解开封印，让一片封印区域解放开来。
到时候地球肯定会进一步的复苏，对他而言，掌控万千大道的进度就会更快一些。
在资料室呆了一个多月，凌天的心神有些疲惫，没有理会阿雅等人，他走进别墅，上二楼随便找一个有床的房间，直接躺在香喷喷的床上睡觉！
“哇！他为什么要进入我的房间，还在我的床上睡觉！”阿雅气呼呼的说道，她本来想要阻止凌天，可是凌天一躺下去就睡觉，想要阻止都已经来不及。
“你的内衣都好像放在床上啊！”由于房门没有关，柳飘飘站在门外，可以看到阿雅的内衣都散乱放在床上。
“他一定知道这是我的房间，故意在这里睡觉！”阿雅的心中有一种奇异的感觉，不过她还是冷哼一声，转身跑到一楼。
柳飘飘在后面掩着嘴笑起来，看到阿雅吃瘪的样子，还真是好玩。
没有人敢去叫凌天起床，谁知道凌天有没有起床气，到时候被骂就不好了。
……
转眼间两天过去，凌天足足睡了两天，当然他的心神早就恢复过来，只是他很久没有尝试深层睡眠，所以睡得久了一些。
研究所掌握的空间通道在另一个地方，当然离研究所也不是很远，众人离开研究所，在黄轩的带领下，来到十里外的一个深坑中。
“竟然用幻境大阵？不对，这是修者科技。”凌天在远处看不见深坑，来到近处才能够看到深坑。
原来深坑用修真科技隐藏起来，除非来到附近才能够看到深坑，不然想要发觉这里有一个深坑，那可是一件十分困难的事情。
“深坑底下就是研究所掌握的空间通道，不过我们对于另一边的空间探索并不是很深入，如果凌天大人要过去的话，一定要小心一点。”吴月提醒道，研究所在深坑的人手都不多，仅仅做一些日常防护使用。
“我会注意的。”凌天点了点头，万古前的地球可是有帝君级别的存在，谁都不知道封印起来的区域，会不会有什么帝君级别的手段。
所以凌天打算自己先进入探索一下，要是危险不大的话，再带着其他人一起过去。
这种封印区域肯定有着很多好处，对于吴月等人来说有很大益处，只不过要是太危险的话，带着她们一起过去，只会是让她们去送死。
“很稳固的空间通道，你们在上面等我吧。”凌天没有走深坑边缘建好的楼梯，而是直接跳了下去。
在深坑底部有着朦胧的光芒，当凌天进入的时候，空间力量将他瞬息间传送到另一个地方。
【天庭】
凌天晃了晃脑袋，清醒一些，抬起头看着面前的巨大牌坊，上面一个牌匾，写着【天庭】二字。
灵气十分的浓郁，即便是凌天都感觉到全身毛孔张开的舒适感，四面八方都是迷雾，仅仅能够看清楚百米内的建筑。
一座座宫殿像是悬浮在云层中，若隐若现，凌天释放出神念，想要探查一大片区域的情况。
可是他发现自己的神念很快受到干扰，这些白色的迷雾能够干扰凌天的感官，让神念都无法深入刺探。
“迷幻兽，有没有察觉到什么。”凌天神色警惕的说道，自从来到这里，他的心里总是感到有些不对劲。
“没有，不过你要小心一点，迷雾中很可能有什么危险。”迷幻兽释放出幻境力量，可是也没有查探到什么东西。

第两千九百七十一章 天庭中的存在
灰白色的迷雾阻隔凌天的视线，让他连神念都无法扩散太远，仅能够看清附近的宫殿楼宇。
金碧辉煌的宫殿，灵气缭绕的仙池，甚至隐约间仿佛有仙鹤在飞舞，眼前的一切就如同一个仙境。
可是仙境再怎么美丽好看，终归存在危险，凌天跨越【天庭】大门，往前面继续走去，地面的板砖都是用晶石铺就而出，奢侈无比。
“万古前的地球，比起鼎盛的神界都丝毫不逊色啊！”迷幻兽不由得感慨道，在神界任何一个地方的灵气浓度都比不上这个地方。
“能够封印这片区域的人，那才是真正的厉害。”凌天抬头望着天空，灰蒙蒙一片什么都看不到，但是他能够感知到一股封印的力量。
封印万古前地球祖星的一大片区域，凌天心想那一位大能，对于时空力量的掌控丝毫不逊色他一点半点。
运转阴阳焚天瞳，凌天在细心观察每一个细节，他想要解除掉封印，必须对整个封印有一个深入的了解。
“杀掉上苍巨人！”
“南天门大军出战！务必挡下上苍巨人大军，为祖星拖延时间！”
“杀杀杀！”
突然间，喊杀声响起，恐怖的煞气弥漫而出，仿佛整个大地都在震颤，在前面出现一个个士兵修者！
仿若天兵天将的大军往【天庭】大门行去，凌天赶紧往边上避开，不过很快他就发现这些天兵天将都是幻象，仅仅是煞气凝聚而成的过往。
“上苍仙界对祖星动手，万古年前那一场大战，比起九大帝君应付吞灵大军，或许海妖更加惨烈。”凌天心想感悟，万古前的地球是万界的中心，神祖遍地都是，更有许多帝君强者。
可是这样强大的祖星，却被打得支离破碎，经过一个个时代都无法恢复过来。
如果不是有大能封印住这些区域，怕是现如今的地球想要恢复过来都有点困难，再次复苏起来的地球，想要重回曾经的鼎盛时期，也是非常的困难。
虚幻的天兵天将离开了，煞气总算是淡了不少，凌天继续沿着晶石路往前面走去，沉寂的宫殿让人有一种诡异的感觉。
不知道为什么，凌天总是心神有些不定，似乎有人有在暗中窥视自己，可是当他往角落望去的时候，却看不到一个人的存在。
一人一兽一雷灵，凌天很想要让迷幻兽提起一个话题来聊聊天，至少不要让气氛这么烦闷，或者让雷灵表演一下万钧雷霆，找一下乐子。
“人王传承！呵呵，没想到还能够在这里遇见人王的传人，看你的样子，已经快要掌控万千大道，很不错的资质啊！”
令人不寒而栗的声音响起，凌天只是听到声音而已，却感觉到自己的经脉都仿佛被冻住，很是可怕。
“是谁？”凌天施展阴阳焚天瞳，四处望去，还是看到‘人’的存在。
灰白的迷雾中不知道隐藏着怎么样存在，一直都在窥视凌天，却又不肯出现。
“想要知道我是谁？哈哈哈，我是罪人！躲在天庭中不敢出战的罪人！”迷雾中的人癫狂的大笑起来，煞气都弥漫而出，连灰白色的迷雾都被染成血红色。
混沌道拳！
凌天察觉到一丝气息，往左上角轰击而去，鸿蒙之气凝聚而成的虚幻拳头将大片迷雾给打散，可是却没有打到一个真正的人。
“以你的本事，想要伤到我是不可能的事情！我可是万古一帝！被誉为最可能成为帝君的存在，你连神祖都不是，怎么可能伤到我！
每一代人王都喜欢去万界之外征战，征战这么多年，却从没有看到人王能够解决霍乱的源头！你们人王一脉都是弱者！”
声音的源头好似对人王一脉有着很深的怨念，煞气铺天盖地的落下来，想要伤害到凌天。
“你被誉为最可能成为帝君的存在，可见你还不是帝君啊！”凌天话语中满是嘲讽，但是他一点都不敢放松，一种种大道力量释放而出，五行和阴阳融合在一起，混沌大道和时空大道的力量喷涌而出。
各种异象齐出，煞气根本无法靠近凌天的身体，从力量上的对比来看，暗中的存在或许并不比凌天更强。
现如今的凌天，比起半步帝君弱上一丝，但是绝对不会弱上多少，万千大道他已经掌控到极深的层次，再给他一点时间，他都能够掌控万千条完整的大道。
那时候凌天可不会弱于半步帝君，他接受人王的传承，对方对人王一脉的人又很不友好，所以他肯定要嘲讽回去。
“不可能！人王一脉怎么可能掌控时空大道！时空大道不是专属于时空帝君吗？难不成你还怀有时空帝君的传承！”迷雾中的存在惊呼道，现在他小看了凌天，当看到时空大道、五行阴阳大道的时候，他真的很是震惊。
“你想不到的东西还多了，竟然躲在空间夹层中！在这个地方躲藏无数个时代，连出战都不敢，你就是一个废物！”凌天冷冷道，时空力量席卷而出，终于在空间夹层中察觉到一点波动。
无数剑气冲天而起，往空间夹层席卷而去，时空都仿佛被切割开来，一声惨叫响起，暗中的存在受伤了。
“出战就是死！我能够活到今天就是赢了，帝君之路我已经找到了，只要成为帝君，才能够扭转一切！”暗中的存在怒吼道，他控制着煞气冲过一个个宫殿，大量的阵法被触发，显然他要用阵法力量去抹杀凌天。
“忘了告诉你一声，我布置的大阵，连顶尖神祖都能够挡住。这里的大阵看似很厉害，可是我要破解却是不难。”凌天风轻云淡的说道，一颗颗阵磁石被他扔出去，无数灵石以一定的角度落在特殊的位置。
灰色的迷雾被煞气占据，反而让凌天能够看清楚整个区域的情况，让他更有利于破解这些大阵。
“阵法之道大成，怪物！你比每一道人王都要厉害，不！我会让人王一脉崛起！”暗中的存在显然还不想要放过凌天，又是一片煞气扑面而来。

第两千九百七十二章 陆皇
如果凌天的本事不强的话，早就已经死在天庭中，铺天盖地的煞气连一般的神祖都难以挡住。
凌天掌控的大道力量齐出，对抗暗中存在释放出的煞气，同时他还需要不断破解一个个大阵，将每一个大阵都给分解掉。
原本吴月进来这一片区域，最危险就是这些大阵，现在凌天在短短一炷香的时间里，几乎将所有宫殿和道路存在的大阵都给破解掉。
“你是圣师级别的阵法师！大阵力量对你根本就没有用，反而可能会被你利用！”暗中的存在很是生气，可是他没有一点办法，因为他对于阵法理解不深刻。
“让我看看你到底是谁吧！”凌天施展时空遁法和五行遁法，接连出现在不同位置，灰色迷雾已经大多都散开，填充进来的煞气并不能阻止他的感知和神念。
“呵呵，我掌控煞之大道和迷雾大道，迷雾大道最擅长隐藏，你想要找到我可没有那么容易。”在暗中的存在躲躲藏藏，让凌天想要找到他都没有办法。
可惜凌天拥有阴阳焚天瞳，当灰色迷雾不再的时候，阴阳焚天瞳几乎能够看破一切虚妄，将暗中的存在给找出来。
当然他只能够寻找到一点踪迹，每一次凌天出现的位置，全都是暗中存在待过的位置。
“超级大幻境，我将整个区域都笼罩在幻境中了。”迷幻兽突然开口说道，他一直都在潜伏，酝酿一个超级大的幻境，现在幻境终于被他释放而出。
在幻境中，想要躲藏起来就没有那么容易了，即便暗中的存在掌控完整的迷雾大道，甚至是半步帝君的存在，也无法在隐藏起来。
万钧雷霆在天空中形成，雷灵同样发挥出自己的实力，一道道雷霆垂直往下而落，几乎没有死角的覆盖每一个地方。
或许雷灵的雷霆无法伤害到暗中的存在，但是绝对可以让暗中存在显形。
一个人影在前面宫殿中显现而出，那是一个看起来很是俊美的青年，他的双目通红，一缕缕血丝煞气缭绕在四周，破坏掉他俊美的形象。
“找到你了！”凌天丝毫没有手软的意思，提着锈剑往前冲去，各种大道力量注入到锈剑中，斩出惊世一剑！
“非要逼我杀你不成！”俊美又妖异的青年冷冷道，他处在理智与毁灭的边缘，仿佛随时都可能发狂，变成一头凶狠的猛兽。
灰白色的迷雾再次弥漫而出，想要影响凌天的感官，让凌天斩出的一剑产生偏差。
可是迷幻兽和雷灵都在帮助凌天定位，这一剑不受灰白色迷雾的影响，站在俊美青年的身上，将他的华服都给撕裂开来，可是却无法伤害到他的肉身。
“半步帝君级别的肉身，你竟然还掌控完整的肉身大道，以肉身成圣！”凌天瞳孔微缩，眼前的青年竟然掌控三条大道，怪不得实力会强劲都这种程度，他一剑都无法伤害到对方。
“能够打中我，你已经算是不错了。不过以你的实力，想要灭杀我还早呢！你给我记住了，我的名字叫做陆皇！”俊美的青年说出自己的名字，他控制着灰白色迷雾，一柄柄凝聚而成的刀剑浮现而出。
灰白色迷雾竟然能够化成锋利的武器，凌天本来没有防御这些灰白色迷雾，猝不及防下，肉身出现无数道伤痕。
若不是凌天的肉身颇为强大，怕是仅仅这一招就能够让他的肉身毁掉。
“你也是肉身成圣，这一代人王怎么会强大到这种程度！”陆皇咬牙切齿的说道，他对人王一脉从来都没有好感，此时满胸的怨念全都是针对凌天！
“每一代人王都是你需要去仰视的存在，以你这种躲起来的懦夫，永远都不可能比得上每一代人王！”凌天的剑心和剑意都融入到锈剑中，人剑合一的状态让他斩出的剑气威力提高到不可思议的程度。
凌天不认识以前的人王，有一点接触也就是武夫人王，如今还活着的最后一代人王。
可以说凌天如今能够达到这种成就，与武夫人王留在祖塔里的传承脱不了关系，而且武夫人王留在深海仙渊里的一角上苍仙界，更是让凌天受益匪浅。
如果不是武夫人王，或许凌天都不会走上万道成祖的道路，可能会掌控十几条大道，便会去尝试突破到神祖的境界。
在修道之路上，凌天算是很幸运的人，至少每一次在他迷茫的时候，有一盏明灯都会引领他向前继续走去。
“我不是懦夫！我只是想要成为帝君之后，拯救整个世界！”陆皇状若疯狂的喝道，他的眼睛都发红，在他的潜意识里都不认为自己做错了。
潜伏起来，只为以后能够更好的拯救万界，这就是陆皇的想法。
“可是你就算是成为帝君，又能够做什么呢？魂元帝君，五行帝君，阴阳帝君，生死帝君，甚至时空帝君到如今还在征战，这么多的帝君都无法改变大局！”凌天面无表情的说道，帝君存在能够影响大局，却绝对无法改变大局。
只有凌驾于帝君的存在，才有可能彻底改变大局。
当然凌天并不是说陆皇的做法不好，只是这么多个时代过去，陆皇都没有突破到帝君，反而一直苟延残喘在这片区域，他对陆皇的真实想法很不看好。
指不定陆皇就是因为怯战，才一直留在这片区域。
“一个帝君至少能够挡住万界之外敌人的一个帝君，别以为万界之外的帝君很多，其实他们所有帝君的数量加起来，比起我们万界的帝君也多不了多少！”陆皇在最鼎盛的祖星生活过，对于万界之外的敌人，他有一个很深的了解。
如果万界之外有数量庞大的帝君，万界早已经不复存在了，毕竟一个帝君可以轻易毁掉一片星域，至于修真星球仅仅被帝君一指就能够灭掉了。
“如果你真的能够突破到帝君，那你突破给我看看啊。”凌天眨了眨眼睛，说道。

第两千九百七十三章 帝君之路何其难
来自于万界之外的敌人，主要实力集中在神祖层次，凌天一直想要用修真科技解决战争的主要点，也是解决神祖和神尊层次的敌人上面。
至于帝君层次的存在，不管是万界还是万界之外，其实都不算太多。
“现在战争已经再次发生了，你能够在万界覆灭前，突破到帝君吗？”凌天冷冷的喝道，这么多个时代过去，陆皇都没有能够突破到帝君，难不成近几年就能够突破？
“我……我已经看到帝君之路，一定能够在百年内成为帝君！”陆皇迟疑一会，犹犹豫豫的说道。
即便是陆皇自己都没有信心，想要成为帝君，可不仅仅是空想就能够做到的事情。
“如果你真的能够在短时间内突破到帝君，我承认自己不如你，当然现在你也打不败我，说实话你连一个神帝都打不过，会不会有点害臊？”凌天挑了挑眉头，他看得出陆皇实际上心里都信心不足，连十足的信心都没有，突破帝君更是不用说了。
陆皇闭起双眼，深吸一口气，一个个时代的苟延残喘，用各种各样的方法续命，他一直都在寻找帝君之路。
直到近来他才看到一丁点希望，可是那一点希望是如此渺茫，实际上他连百分之一的把握都没有。
如果真的有办法突破到帝君，他早就应该在无数个时代前就突破到帝君层次了。
“我们来打一场吧！这么久没有战斗，或许我能够在战斗中得到升华！”陆皇睁开眼睛，双目中恢复清明，煞气渐渐散去，无数迷雾释放而出。
即便是一只小蚂蚁，若是能够活这么长的时间，实力也会达到一个恐怖的层次。
作为万古前被誉为最有可能成为帝君的存在，陆皇的实力确实不弱，只是他面对的人是凌天，想要赢下这一场战斗，说实话并不是很容易。
“雷灵，我们跑远一点，让他们两人去打吧。”迷幻兽感觉到气氛有些不对劲，拉着雷灵跑到很远的地方，准备开始观战。
这是万古前的天庭区域，每一个建筑都十分坚固，承受凌天和陆皇的战斗，完全是一点问题都没有。
“虽然我比不上半步帝君，但是你别想要打败我！”凌天的战意冲天而起，面对一个半步帝君，他同样敢于战斗！
一种种大道浮现而出，混沌大道、魂魄大道、五行大道、阴阳大道和剑道作为五条巨大的光柱，形成一个大道牢笼，往陆皇笼罩而去。
这是凌天最擅长的大道体现，至于其他大道的力量也纷纷浮现而出，以各种各样的异象向陆皇激射过去。
“半步帝君层次的迷雾大道，可不是你能够想象出来！”陆皇仿佛回到曾经年轻的时候，意气奋发，灰白色的迷雾化为一尊尊猛兽，往凌天的大道光柱啃咬。
即便凌天掌握多条完整的大道，可是在陆皇的手段下，光柱都渐渐消散不见，剑气都无法靠近陆皇。
真正清醒过来，不再变得暴躁的陆皇，实力真正达到半步帝君的巅峰，只差一小步就可以触碰到真正的帝君层次。
凌天一开始是攻击姿态，可是慢慢他转为防御姿态，陆皇实在太猛了，他只能苦苦支撑，在防御下让自己立于不败之地。
小世界的灵气蜂拥而出，鸿蒙之气大量注入锈剑，剑雨化解掉灰白色迷雾形成的武器，阴阳法球更是大量激射而出。
“阴阳漩涡！混沌道拳！斩神剑！”凌天几乎用掉所有手段，甚至时空手段都施展而出，空间破灭、时间混乱等等手段，全都用来对付陆皇。
陆皇从来没有想到过一个神帝境界的人，会有如此恐怖的实力，在万古前最鼎盛的祖星，也找不到一个如同凌天一样厉害的人物！
“看来这一场战斗没有悬念了啊，感觉陆皇不管用什么手段，想要打败凌天都是不可能的事情。”迷幻兽在远处帮凌天叫好，这一场战斗对他都有好处，观摩强者的战斗，对于他构建更加强大的幻境，有一定的参考意义。
见得更多，迷幻兽构建出来的幻境，也就会更加的真实！
“俅俅俅！”雷灵同样给凌天打气，一颗颗雷球浮现而出，如同烟花一般绽放出来，为这一场战斗增添一点美景。
“明明是神帝境界，怎么可能会强大到这种程度！”陆皇的耐心渐渐被消磨，他震惊于凌天的强大，可是心中又很是不服。
为什么人王一脉的存在都如此恐怖，陆皇心生绝望，他见过很多代人王，每一代人王都是凌驾于万界所有天骄，让所有强者都心生不如之意。
迷雾大道再怎么厉害，也无法真正奈何凌天，陆皇知道自己必须用出最强大的手段，若是打不败凌天的话，他又算是什么半步帝君强者！
煞气弥漫而出，血红色的煞气和灰白色的迷雾融合在一起，同时陆皇释放出大量血气，让气息恐怖的血气都融入到煞气和迷雾中。
三种完整大道力量的融合，陆皇却是有很大的本事，要知道大道与大道之间拥有很强烈的排斥，想要让几种完整大道力量融合在一起，可不是一般人能够做到。
“血煞斩魔箭！”陆皇的双手不断结着法印，最终形成一个卍字形状，一条光芒四射的箭极速飞过。
“不好！”
凌天面色一变，这一箭果然很是可怕，一种种护罩释放而出，可是全都破碎开来，被一箭毁掉。
“凌天！你没事吧！”迷幻兽急忙喊道，他看到血煞斩魔箭从凌天的胸口穿过，然后凌天的一切手段都消失不见。
“俅俅俅！”雷灵想要飞过去查看凌天的情况，可是凌天的右手抬起来，示意他并没有事情。
凌天低垂着头，看着胸口巨大的洞，这一箭差点将他的肉身给打碎，当然现在就算是没有打碎肉身，可是每一条经脉和每一个穴。道都出现很大的裂痕，甚至丹田都快要开裂了。

第两千九百七十四章 不败不胜
“你败了。”
陆皇冷漠的说道，在他看来这一箭应该能够毁掉凌天的生机，让凌天慢慢的衰变，直到陨落。
“是吗？仅仅是一箭，若是你能够发射出五六箭，或许我真的会没有办法。”凌天轻声笑道，混沌生气都涌入到每一条经脉，木灵气配合生命治愈法术，转瞬间让体内的衰败停止了，同时伤势也在片刻间恢复完好。
这就是生命法典的恐怖之处，连万界的灵都想要抹除的法典，凌天修炼生命法典，不知道被雷劫轰炸多少次了。
“怎么可能……你怎么会这么快就恢复过来。”陆皇满脸不敢相信，这可是他发射出的最强一击，可是凌天仅仅一瞬间就恢复过来。
“我修炼过生命法典，万界上最强大的治愈法术，我都会。”凌天淡然的说道，生命法典随着他的修为更高，发挥出的作用就越大。
特别是以前生命法典记载的一些禁忌法术，他现在都可以施展开来，毕竟他对于生命大道和死亡大道早就已经可以跨越出最后一步。
当然凌天如今掌控多两三条大道，对于实力的增幅不是很明显，只有掌控完整的万千条大道，那时候他的实力才会发生翻天覆地的改变。
“禁忌法典……原来你修炼过禁忌法典，怪不得会这样。”陆皇知道自己不可能打得赢凌天了，当然他也没有输。
不败不胜，这一场战斗的结果出来了，一点悬念都没有。
“其实我一直很好奇，为什么你对人王一脉的人有如此大的怨念？”凌天落在地面上，看着陆皇颓败的样子，好奇的问道。
“呵呵，人王？人王拥有都压在我的头上，我被誉为万界最可能成为帝君的存在，可是人王却是被成为万界一定会成为帝君的存在，两者之间差距有多大，想必你应该很清楚吧！
曾经我是祖星最天才的人物，连帝君都非常喜欢我，经常赏赐很多东西。可是人王一出现，他永远都压我一头，我修炼到入圣境的时候，他已经达到入圣境巅峰。
我突破到神祖的时候，他已经是半步帝君。等我到半步帝君的时候，他却已经开始突破到帝君境界！”
既生瑜何生亮，陆皇的一生都活在人王的阴影下，人们会记住人王，却不会记得排名第二的陆皇。
如同凌天一样，神界的生物都记得凌天是最强神尊，可是第二神尊是谁，却有很多人不清楚。
月华仙子仅仅在高战力存在中出名，实际上在神界依旧有很多人都不认识月华仙子。
“你自己不如人，竟然还怨起别人，实在太可笑了。”凌天失望的摇了摇头，一个天骄，不应该是这样子。
如同月华仙子，她一直都想要打赢凌天，可是当她一直排名在凌天后面的时候，却从来没有抱怨，反而更加努力去修炼。
“呵呵，的确是我自己不如人啊，但是每一代人王都那么强大，为什么人王要去送死！
我一直都很不理解，去到万界之外征战，那不是自寻死路吗？修炼到帝君境界，甚至大部分帝君都无法打赢人王。如果人王留在万界的话，那不是能够起到更大的作用吗？”陆皇对每一代人王都有怨念，万界之外十分危险，为什么要去找死呢。
“如果没有人王去到万界之外的话，你有没有想过，如今的万界情况可能会更加不妙呢？”凌天反问道，每一代人王都去到外界阻挡敌人，肯定有一定的道理。
指不定每一代人王在外界都斩杀掉无数帝君呢，凌天并不是说一定站在人王这一边，只是每一代人王都达到帝君层次，他们肯定都是智慧超绝的人！
一个傻子想要成为帝君，基本上不太可能。
“说再多都没有用，我要开始闭关了，一定要在战争结束之前，突破到帝君！”陆皇的心重新变得火热起来，他要闭关，这一次闭关就是闭死关，如果不能成为帝君的话，他还不如就此寂灭。
浴火重生和寂灭成灰，这一次闭关只有两个结果。
“我希望你真的能够突破到帝君，现在这里的大阵都基本上破掉了，看来我可以解除掉这里的封印。”凌天抬头望着天空，没有灰白色迷雾的遮挡，他已经可以看清楚封印的细节。
封印就如同大阵，一条条细细的光线纹路可以被凌天看得很清楚，他的阴阳焚天瞳可以看破封印。
“封印可是时空帝君亲自布置而成，你真的能够破解？”陆皇面色怪异，除非掌控解封的法门，不然想要破解封印，可真的不是一件简单的事情。
“我拥有时空帝君的传承，所以破解这个封印，应该不是一件难事。”凌天轻轻笑道，他有时空帝君的完整传承，看着封印的时候，满满的熟悉感。
如果没有时空帝君的传承，凌天想要破解掉这个封印，却是需要耗费一定的精力和时间。
“到底是什么怪物，人王的传承、时空帝君的传承，你太可怕了。”陆皇不由得感慨道，不管是每一代人王，或者时空帝君，那都是在帝君存在中最厉害的存在之一。
时空帝君是万古众多帝君中最古老的存在，他的实力到底达到什么层次，没有人知道，但是没有人会认为时空帝君会弱。
即便是在不属于这片时空的地方中，时空帝君都能够压着吞灵一族的帝君，他的实力早已经达到一个登峰造极的程度。
“破解这个封印，至少能够让地球复苏的速度加快三成！”凌天飞上高空中，时空力量尽出，时间和空间都发生扭曲，显得很是瑰丽。
封印的一个个节点都被毁掉，整个封印开始变得松动起来，凌天在解开封印的同时，对于时空大道的理解也在增强。
凌天心里暗自想道：“没想到时空帝君将自己对时空大道的理解留在封印中，难不成他早就预料到我会来这里？”

第两千九百七十五章 解封
在解掉封印的过程中，凌天对于时空大道的理解又更近一步，距离掌控完整的时空已经不远了。
原本凌天以为来到封印的区域，会耗费很大功法，才能够解封，没想到仅仅用不到半天的时间，就能解除封印，让这片区域回归到地球。
“对万千大道的理解更快了。”凌天和地球的灵有着密不可分的联系，当地球复苏加快的时候，他对于万千大道的亲切感加深了。
因果循环、一饮一啄。
“如果你真的能够掌控完整的万千大道，即便没有突破到神祖境界，你都可以打败任何半步帝君的存在。”陆皇的眼界不低，一下子就看出凌天的可怕之处。
“打败？不是斩杀么？”凌天挑了挑眉头，难不成他掌控万千大道，连斩杀半步帝君都做不到？
“哈哈哈，你是在搞笑吗？每一个半步帝君都拥有保命能力，虽然以后你的攻击手段可能打得败半步帝君，可是半步帝君想要逃走，你根本就阻止不了。”陆皇摇了摇头，他认为凌天想得太美好了。
半步帝君已经触碰到帝君境界，手段神秘莫测，如果陆皇和凌天展开生死斗的话，陆皇想要避战，完全是很容易的事情。
不是每一个半步帝君都会与人正面战斗。
对于陆皇的判断，凌天并没有自傲的反对，他相信陆皇不会看错，不过他掌控完整的万千大道的话，那时候他也会尝试去突破神祖。
以万千大道成就神祖，那时候他比任何半步帝君都要厉害。
大部分封印都已经被凌天解开，他望着灰蒙蒙的天空，说道：“这片区域回归地球，肯定会引来很多人的窥视，到时候打扰到陆皇你的闭关。”
陆皇轻轻一笑，无所谓道：“如果连一群虫子都能够打扰到我的话，那我也不用去突破帝君了。”
以陆皇的实力，仅仅是威压都能够让普通神祖望而却步，地球上再次迎来一次井喷，出现再多的神尊修者，那些神尊也不可能打扰到陆皇。
稍微想了想，凌天就明白陆皇的意思，既然不会有人能够打扰到陆皇闭关，他的双手凝聚强烈的时空力量，往天空中打出一个时空法印。
时间和空间都变得扭曲，只听见一道道玻璃破碎的声音，整个天幕骤然出现无数条裂缝，轰隆一声，时空变幻，这个区域在地球渐渐浮现而出。
大量的灵气倾泻而出，地球就如同一个刚出生的婴儿，正在汲取这些高品质的灵气，在进行真正的蜕变。
“这是怎么回事！”吴月等人都在深坑附近，可是他们感到眼前一晃，骤然出现一大片陆地。
这一片陆地看起来没有一丁点违和感，仿佛原本就存在于地球之上，若是有人能够在外太空看一眼的话，可以清楚的看到地球在一瞬间变大些许。
这就是地球的复苏，封印区域的大量灵气和力量都涌入地球，让地球快速进行复苏，随后地球再反馈给无数修者，让每一个修者都能够得到馈赠和好处。
“难道面前的一切都是凌天大人说的封印区域？凌天大人已经解开封印吗？”柳飘飘喃喃自语，似乎不敢相信自己看见的一幕是真正在发生。
“真的好神奇啊，刚刚眼前明明没有东西啊，怎么恍惚一下，出现一大片宫殿楼宇，仿佛这片大地是凭空出现。”林晓星两眼冒星星的说道，这种手段在她眼里看来简直神乎其技，很是神奇。
深坑底下的光芒都消失不见，封印区域浮现而出，原本去往封印区域的空间通道自然也就消失不见。
吴月可就没有其他人那么轻松自在，封印区域的出现，代表将可能会有很多强者过来探索。
“黄轩，让你的人开始布置科技大炮，肯定会有人来探索，到时候用科技大炮阻挡他们一段时间。”吴月开始下达一个个命令，她打开手环，呼叫在外执行任务的手下，让手下们赶紧回来。
至于其他任务都可以提前放弃，现如今吴月认为进入封印区域是最主要的事情，越早进去的话，能够得到的好处也就越多。
一艘艘穿梭机和舰艇都飞出去，仅仅半个时辰，在全球各地执行任务的手下们都赶了回来，当他们看到眼前陌生的大地，纷纷都感觉很兴奋。
“吴月统领！这是怎么回事！”
“哇，难不成这就是空间通道去到的地方？里面肯定有无数资源！”
“看着这些宫殿，我已经迫不及待想要进去了。”
一个个声音响起，大家得知封印区域是怎么出现的时候，全都更加兴奋起来，他们和吴月的想法一样，越早进入这片区域，得到的好处越多。
在刚解封的区域中，凌天看着陆皇找个地方去闭关，他也没有久留，当然他离开之前，还是找到万古前天庭的宝库，将神尊级极品以上品质的东西都给带走。
至于其他的珍宝和奇物，凌天想了一想，决定还是留给后来人，机缘总是得留下来，这样子才能够让地球进入一个有利的循环，出现越来越多的强者。
走出解封区域，凌天看到深坑附近已经多出不少人，放出神念探索一下，便知道发生什么事情。
“凌天大人！你出来了？”吴月眼尖一点，看到远处的凌天，赶紧恭敬的喊道。
“这一片区域的大部分危险都已经被我弄掉了，现在你派人进去吧，应该能够找到不少好东西。”凌天施展遁法，瞬息间来到众人的面前，他对吴月继续说道：“至于你自己要开始闭关了，地球进一步的复苏，天地大道变得更容易感知，你在这时候突破神尊，几率最大。”
其实吴月已经达到神皇境的巅峰，只差一小步就可以突破，在地球进一步复苏的时刻，天地大道很容易让吴月把握到一丝真谛，让她掌控一丝大道力量，借此突破到神尊境界，成为一名强者。

第两千九百七十六章 雾雨城
本来吴月还想要亲自带人去探索，可是凌天都已经让她去闭关，她只能是留下来。
不过探索解封区域是一件大事，很多事情都要处理，所以吴月花费三天的时间，处理完各种事件。
等到三天过去，吴月的大部分人手都已经进入到解封区域，她也安心找到凌天，准备开始闭关的事宜。
“我已经给你炼制很多突破神尊的丹药，到时候你要是感觉力不从心，难以突破的时候，可以服用这些丹药。”在研究所最底层一个房间中，凌天将十几颗灵丹都放在吴月的面前，突破可不是一件小事，若是突破失败的话，很可能会就此陨落，即便不陨落，以后也会一直卡在半步神尊的境界。
“多谢了。”吴月深吸一口气，这个房间里的灵气十分浓郁，里里外外都布置好几个聚灵阵，在她左手边更是放着一些灵药。
“按照我教你的方法去感应大道，突破神尊的时候，最适合改变功法，你原本修炼的功法有一定的缺陷，我已经帮你修改过了……”凌天知道吴月不是自己，他自己想要突破神尊不难，可是吴月就不一样了。
所以凌天总归要小心谨慎一点，让吴月突破的过程尽可能顺利。
叮嘱完注意事项，凌天走出房间，真正的突破还是需要靠吴月自己，他只能做一些辅助性的帮助。
“吴月应该能够成功吧？”柳飘飘等人就在门口，当凌天走出来的时候，她们都好奇的问道。
“想来不会有什么大问题，毕竟她的资质算是不错，只是不知道她能不能过心魔那一关。”凌天轻轻一笑，修者的突破最怕就是心魔，往往心魔就能够在关键时候坏事。
吴月的闭关需要一定的时间，凌天让黄轩派人在这里守护，至于他让阿雅带路，众人准备前往万宇集团。
万宇集团同样掌控一条空间通道，通往的封印区域已经被万宇集团探索得差不多，当然凌天不想要封印区域里的东西，只是单纯要解开封印，让一个个区域回归地球，加快地球的复苏。
对凌天而言，现如今他不缺少什么资源，仅仅缺少时间，只要有时间，地球彻底复苏，他也就能够彻底掌控完整的万千大道。
“万宇集团的人肯定都在找我，只要我出现在万宇集团，他们一定又要逼我和虚皇结成道侣。”在一艘穿梭机上，阿雅面色难看，一想到自己要做不喜欢的事情，心情就十分的烦闷和难过。
“你们看一看，虚皇已经真正突破到神尊境界，万宇集团将一半的资源都砸下去，连宝库里的灵药都消耗掉大半！”突然间，柳飘飘惊呼道，一个全息投影浮现在面前，一则新闻跃然而出。
地球出现神尊境强者，这是轰动全球的事情，虚皇成为神尊境正好是三天前，时间和凌天解开封印区域是一样。
显然虚皇借助地球再次复苏的时刻，才能够突破到神尊境。
“没事，小问题啦。既然我决定帮助阿雅，那么就不会食言。神尊境初期的修者，想要强迫阿雅做道侣，显然还不够格。”凌天倒是没有什么感触，他这一次就只是准备帮忙，虚皇再怎么厉害，总不可能转眼间就成为半步帝君吧。
当然凌天对这个虚皇很感兴趣，因为虚皇的突破速度很快，即便是借助地球复苏的特殊时刻，可总归天资纵横才能够做到这一点。
“凌天大人，之前我对你做的事情，真的很抱歉。”阿雅听到凌天还愿意帮助自己，很感动的哭着说道。
“不就是一条黑色裙子的事情，没什么。我又不是小肚鸡肠的人。当然这一次帮你，更多是看什么虚皇很不爽，喜欢一个人根本不需要用这种手段去强迫你成为道侣。”凌天打了个哈哈，毫不在意的说道。
阿雅哽咽起来，点了点头，她知道有凌天的存在，成为虚皇道侣这一件事情，肯定可以不用做。
想到自己的父亲，阿雅更是黯然神伤，万宇集团竟然需要用一个女子去联姻，维持在地球的超然地位，说出去都不会有人相信。
“到时候凌天大人说不定会出手，阿雅，我想凌天大人要是打伤万宇集团的人，应该没事吧？”柳飘飘突然说道，她作为地球归元宗的高层，想的事情会更远一些。
“肯定不会有问题，只要凌天大人展现出实力，万宇集团的董事会可能都会拉拢凌天大人，放弃虚皇。”阿雅咬牙道，她对万宇集团的董事会很不感冒，甚至有些厌恶。
万宇集团的董事们都想要让阿雅和虚皇结成道侣，那是一群看重利益，不看重感情的吸血鬼。
凌天愿意帮助阿雅，也是对这些人的不耻，用这种方法去绑定一个强者，实在是一种下作又垃圾的做法。
穿梭机起飞，往万宇集团的总部飞去，作为国际化的万宇集团，总部建立在雾雨城中，雾雨城在一年十二个月中，有九个月会起大雾下大雨，很是神奇。
若是外面的人，只会以为是雾雨城的天气有些特别，可是万宇集团的高层都很清楚，雾雨城会连绵下雨和起大雾，与他们掌控的空间通道离不开关系。
那一片封印区域的封印不是很牢固，让一些异象都影响到雾雨城，甚至不需要凌天去解开封印，或许过个几千年，万宇集团掌控的空间通道都会奔溃，让那一片封印区域回归到地球。
半天时间过去，穿梭机来到雾雨城之外，瓢泼大雨拍打在穿梭机的合金机翼上，淡淡的灰色迷雾让人们的视线有些模糊。
不过穿梭机有定位系统，在雾雨城之外还有一个接引站点，过了好一会儿，穿梭机有惊无险的落在接引站点上。
“钢铁巨城啊！”众人从穿梭机下来，看着眼前满满科幻气息的城市外表，全都惊叹不已。
整座雾雨城仿佛用合金构建而成，外面更有高高的钢铁城墙。

第两千九百七十七章 走走看看
雾雨城的建筑风格融合有魔幻和科幻气息，凌天都以为自己来到矮仙一族的城池中，各种各样的灵气大炮放置在城墙中，更有一个个穿着黑衣的士兵持枪巡逻。
在城外的接引点，本来他们需要接受严格的检查，才能够进入雾雨城。
不过有阿雅在边上，一行人几乎畅通无阻进入到雾雨城。
在雾雨城中一栋三十层高的高楼中，一个办公室里面，有一个中年人正在处理文件。
“董事长，阿雅大小姐回来了。”秘书敲门进来，毕恭毕敬的汇报道。
“这个小妮子总算回来了！哼，赶紧让他回来见我！”中年人正是万宇集团的创建人万方同，万方同说完就后悔了，他其实本心里都不想要让自己女儿嫁给虚皇。
老来得女，万方同能够得到阿雅这么一个女儿，本来就很不容易。
只是万宇集团虽然是万方同占据大股份，可是其他董事的想法，他也没有办法拒绝。
“派几个人暗中保护她吧，暂时不用管她想要做什么，只要别让她受伤就行。”万方同叹了一口气，他知道自己女儿的想法，阿雅只是想要过上几天自由生活。
“我知道了。”秘书点了点头，赶紧离开办公室，去安排一些强者在暗中保护阿雅。
整个雾雨城中有大大小小上百个势力和集团，不过这些势力和集团都要仰视万宇集团，甚至做什么生意，也要经过万宇集团的同意。
万方同躺在椅子上，抽着一根烟，烟雾缭绕，将他的脸庞都隐没起来，现在他的心情很是不好，甚至可以接近于愤怒。
自从阿雅和虚皇结成道侣的事情传出来，万方同都不敢回到家中，因为一回到家里，不仅仅老婆会念叨，连他的兄弟姐妹也都会说上两句。
“为了万宇集团的未来，阿雅，对不起了。”万方同在心里暗自说道，他只能做一个枭雄，无法做一个英雄。
虚皇可以说是万宇集团扶持起来的强者，让阿雅和虚皇去结成道侣，实在是没有办法中的办法。
特别是现如今虚皇成为神尊境强者，更是脱离万宇集团的控制，若是再不用什么办法去绑定虚皇，没有虚皇坐镇万宇集团，万宇集团怕是会受到很多势力的啃咬。
……
雾雨城开启一个护罩，将迷雾和大雨都挡在城外，毕竟要是让迷雾和大雨任意肆虐的话，在雾雨城里面进行正常办公都没有办法。
外面冷清，雾雨城内却很是热闹，走在大街上，到处都张灯结彩，显然新年盛典的庆祝还没有过去。
“暗中有人过来了。”凌天皱了皱眉头，对其他人说道。
“应该是我父亲派来的人，没事，他们不会靠近。”阿雅早已经习惯的回道，以前她出门的时候，几乎暗中都会有一大票高手跟随。
“那就行。”凌天耸耸肩，反正他也无所谓，只要对方不要惹到自己就行。
来到一座新城，凌天自然要带着林晓星好好玩耍一番，雾雨城中有很多科技游戏，甚至几千年前的雪人兄弟都有人在玩。
“这是历史上出现过的伟大游戏，贪吃蛇耶！”林晓星玩过一个个游戏，兴奋劲头一直都没有消减。
跑跑卡丁车、绝地求生等等经典游戏，竟然都能够在大街边上的游戏厅看到，这让凌天都有些惊讶了。
当然新型的游戏也有很多，比如全息投影技术的刀剑森林，潜行模式的妖精鬼怪游戏等等。
“每一种游戏都是万宇集团开发出来，等于是万宇集团的产业。”阿雅在一旁解释道，万宇集团掌握这些游戏的版权，每一年靠着这些游戏赚到的灵石就是一个惊天的数目。
甚至有时候连阿雅都不敢相信自己看到的财报，谁都没有想到游戏产业带来的收入，占据万宇集团总收入的三分之一。
“小孩子玩得开心就行，不过说实话，这些游戏做得很不错。”凌天刚刚玩过一款潜行模式的游戏，感觉很是爽快的说道。
“小星好像一直都没有玩过类似游戏，她的童年过得太不好了，现在一定要让她好好享受童年的生活。”柳飘飘轻轻笑道，她对游戏也很喜爱，偶尔也会跟着下去玩两下。
一行人中，林晓星、迷幻兽和雷灵玩得最开心，三个小不点仿佛怎么都不会玩腻，一个游戏换一个游戏，若不是等到黄昏的时候，林晓星玩累了想吃饭，怕是他们都不会停下来。
冰之美食饭馆在雾雨城并没有分店，所以想要吃什么，一切还得看阿雅来推荐。
“城西有一家饭馆叫做连绵温情，我以前很喜欢去那里吃东西，这一次我带你们好好吃一顿！”想起雾雨城里的美食，阿雅的口水都快要流下来了。
“连绵温情？这家饭馆的名气我都听过，好似这一家饭馆仅有一个厨师，平时想要吃点东西，也都需要预定。”柳飘飘双眼放光，一提到吃的东西，她的肚子也咕咕的叫起来。
从城南的游戏街走到城西的美食街，凌天发现暗中窥视的人越来越多，甚至一些人的目光都带着恶意。
将一切告诉阿雅，随后凌天就不再去理解，他牵着林晓星的右手，一边走一边打量四周街道的建筑风格。
差不多一刻钟时间，众人终于来到连绵温情饭馆，连绵温情饭馆并不是很大，甚至在里面仅有三四张圆木桌子。
在外面往里面看去，已经可以看得出连绵温情饭馆里的装扮很是精致，甚至凌天看到一副冰雕画，落款正是柳飘飘。
“不好意思，今天连绵温情饭馆暂时不待客，所有位置都被人定下来了。”一行人刚想要走进去，便被门口一个青涩模样的服务生给拦下来。
“我来吃饭从来都不需要预订啊！你告诉温姐姐，说阿雅来找她玩了！”阿雅和饭馆的老板关系很好，丝毫不避讳的说道。
阿雅？服务生面色微变，只要生活在雾雨城的人，几乎每一个人都听说过阿雅的名字。

第两千九百七十八章 副董事长
在万宇集团独大的雾雨城中，几乎每一个人都听说过阿雅的名字，特别是虚皇和阿雅准备结成道侣的消息传出去，连大部分神皇境都知道阿雅。
青涩模样的服务生不敢托大，赶紧跑到后厨通知自家的老板，不一会儿，一个高挑的黑发美女都走了出来。
“温姐姐！”阿雅看到高挑美女的时候，开心的大叫起来，整个人往前扑去，脑袋埋在高挑美女身上。
“阿雅，你都不是小孩子了，怎么还喜欢扑在我的身上。”温莉莉摸了摸阿雅的头发，像是一个大姐姐一样温和的说道。
阿雅露出不好意思的笑容，然后向温莉莉介绍凌天等人。
当听到柳飘飘的名字时，温莉莉眼睛一亮，急忙道：“难不成是冰之美食饭馆的老板？”
她还认识我？柳飘飘有些疑惑，不过她做人落落大方，抿嘴笑道：“没从，温莉莉老板听说过我啊？”
“哈哈，我可是你忠实的崇拜者，只是一直都没有时间去冰之美食饭馆找你聊一聊。不管是你做出来的冰雕画，或者做出来的菜方，我一直都有研究！”
原来温莉莉是柳飘飘的忠实粉丝，她会走上美食的道路，正是因为柳飘飘，有一次她去到冰之美食饭馆吃到一号厨师做得饭菜，从此就开始自己做美食，对制作美食产生浓厚的兴趣。
同行之间能够聊的话题总是会多一天，很快温莉莉和柳飘飘就聊得火热，一听说柳飘飘等人是想要来吃饭，她立马推掉今晚的预约，准备为众人做一桌美食。
“老板，晚上预定的人可是万宇集团的副董事付华，如果推掉的话，会不会引起他的不满。”边上的服务生好心的提醒道。
“不满又怎么样，难不成付华还想要对付我？有阿雅妹妹在这里，相信付华也不敢多说什么。”温莉莉的脸色一下子冷下来，她做东西从来都只凭喜好，推掉一场预约是很正常的事情。
“其实温姐姐你随便帮我做两个菜就行，付华的心眼很小，还是不要得罪好一点。”阿雅皱了皱眉头，她不希望温莉莉因此得罪付华。
作为万宇集团的副董事长，付华的势力比起万方同仅仅差一点点，阿雅遇到付华还要叫一声叔叔呢。
阿雅自然不需要担心付华有什么意见，但是温莉莉不一样，温莉莉的人脉是很广，可是这里是雾雨城，付华在雾雨城拥有很大的话语权。
“管那么多干什么，连绵温情饭馆从来都是这个规则，我不想要做东西，谁来都没有用。”温莉莉挥手说道，她既然已经决定推掉今晚的预约，那么她就不会改变自己的决定。
人家老板都这么说了，阿雅等人也不好再劝，一行人进入到饭馆里，在一张圆木桌边上坐下来。
饭馆里面摆着很多艺术品，淡粉色和白色的灯光混合在一起，让人有一种别样的气氛。
夜色渐渐暗淡下来，温莉莉和柳飘飘一起去到厨房，本来温莉莉想要一人做菜就行，可是柳飘飘硬要下厨，她也是没有办法拒绝。
两个超级大厨师亲自下厨，凌天几人这一次有口服了。
仅仅半个时辰，一种种菜上桌，香味飘荡四周，连门口的服务生闻着味道就已经流下口水。
“温啊姨做得虾肉好好吃！柳姐姐做的冰镇鱼片一样好吃！”林晓星感觉自己好幸福，能够吃到这种美食，让她的胃都仿佛要发出呻吟了。
即便是凌天这种挑剔的人，吃着两个大厨做出来的东西，也没有挑出来一点毛病。
当然温莉莉和柳飘飘做的东西一对比，明显柳飘飘做出来的菜要更加好吃一点，这一点凌天是无法偏心温莉莉。
“柳飘飘老板果然很厉害啊，本来以为我已经可以超过你，没想到距离你的境界还有很长一段距离。”温莉莉吃到柳飘飘做出来的鱼肉片，顿时感觉全身细胞都在颤抖，仅仅是一道菜，她已经知道自己和柳飘飘的差距。
“不要这样说，只要你不断钻研下去，一定能够变得更加厉害。”柳飘飘轻轻一笑，用鼓励的眼神说道。
“嗯！我会更加努力了！”温莉莉郑重的点了点头，在偶像面前，她还是有一些激动。
几十个菜想要吃完都要好久，可是当众人还没有吃到一半的时候，麻烦上门了。
一个梳着油亮大背头的中年男人带着一群人走进来，他正是万宇集团的副董事长付华，气势一点都不弱。
“温莉莉！你凭什么推掉我今晚的预约！”付华似乎有些喝醉了，他本来想要宴请一些生意伙伴，谁知道温莉莉推掉预约，让付华今晚的约会泡汤了。
“付华董事，我想你是不是喝醉了，连绵温情饭馆的规矩就是如此，当我不想要做菜的时候，谁都不能强迫我！”温莉莉本来很是开心，能够和柳飘飘面对面交流，那是她的机缘。
可是有人竟然还来闹事，即便是万宇集团的副董事长，温莉莉也丝毫不惧。
“哈哈哈，别以为你认识几个董事会的人，便认为自己很厉害！信不信我明天让你消失在世界上！”付华狰狞的笑道，甚至想要借着醉酒，往前摸温莉莉的脸庞。
“呵呵，如果你有本事的话，可以试试看。”温莉莉反手就是一巴掌，甩在付华的脸上。
付华的左脸出现五条红色的印子，显然温莉莉这一巴掌打得并不轻。
一直身居高位的付华没想到有人敢打自己，他一挥手，后面有一群黑衣人冲上来，这些黑衣人都是雾雨城的士兵，此时却听候付华号令。
“你们在做什么！今晚温姐姐想要给我做一桌菜，让我好好享受一下。推掉付华叔叔你的预约，难道有何不可吗？”阿雅终于站出来的说道，她的眼中满是怒火，瞪着付华丝毫不客气。
“啊……阿雅你怎么在这里？”付华看到阿雅的时候，顿时酒醒了。

第两千九百七十九章 等急了
在雾雨城中，付华的权利，甚至连城卫军都能够调用，他的能量可见一斑。
若是在以前的话，其实付华并不需要给阿雅面子，但是现在不一样，阿雅成为虚皇的道侣是板上钉钉的事情，所以他不给阿雅面子，却要给虚皇面子。
“付华叔叔，你还有什么事情吗？”阿雅冷冷的说道，她必须为温莉莉出头，毕竟温莉莉推掉预约本来就是因为她和柳飘飘几人。
“咳咳，阿雅你说的是什么话呢，我看你们刚吃到一半，所以想要过来蹭个饭。”付华不愧是久经商场的人，挂起一个笑脸，仿佛刚刚发生的一切都烟消云散。
“不好意思，付华叔叔你还是早点回去休息吧，这些人都是我的朋友，他们不喜欢和陌生人吃饭。”阿雅直接拒绝了，她根本就不想要和付华打太多交道。
付华还想要说什么，可是一想到虚皇，他将自己未说出口的话都吞了回来，随后点了点头，带着城卫军离开连绵温情饭馆。
因为付华的到来，让这一场晚饭显得有些索然无味，当然温莉莉和柳飘飘依旧聊得火热，她们有太多东西可以交流了。
凌天和迷幻兽倒是都被忽略了，温莉莉自从凌天几人进来之后，注意力一直放在柳飘飘身上，并没有去过多关注凌天。
“凌天，幻境大道下一步应该怎么走啊，我的幻境威力还能够提升，可是怎么找到通往帝君之路呢？”迷幻兽喝了一点酒，开始犯愁了。
“一直提升威力，直到瓶颈的时候，你尝试去超越幻境大道，当你使用力量的手段不再局限的时候，应该就可以突破到帝君境界。”凌天猜测道，帝君之路他可一点都不熟悉，一切都只能凭借猜测来看前路怎么去走。
虽然说凌天的实力比起顶尖神祖都不弱，可是他对于神祖境界的理解，或许都没有迷幻兽那么高呢。
突破到神祖的路有太多人走过，可以借鉴。通往帝君的路，走过的人太少了，每一个人都是独一无二，只能靠自己走出一条通天大道。
这就是凌天的想法，不过他要考虑帝君之路，还得等他掌控万千大道，成为神祖之后再说了，当然那一天肯定不会远。
迷幻兽醉醺醺的时候，脑子反而更加清晰，对于幻境大道之后的路应该怎么走，渐渐有一个想法。
“凌天大哥！我叫你一声大哥，你一定要帮我，虚皇太垃圾了，我不可能和他成为道侣！”阿雅似乎因为伤心事太多，同样喝了大量的灵酒，她眼神朦胧，双颊绯红，整个人都有些晕头转向了。
温莉莉和柳飘飘本来都在谈论一道菜，突然听到阿雅的大声说话，两人转过头看着阿雅。
“我可没有你这样的妹妹。”凌天摇了摇头，不过他还是会帮助阿雅，反正也就是顺手的事情。
阿雅想要说些什么，可是酒劲一上头，她迷迷糊糊的趴在桌子上，直接睡了过去。
“带她去休息吧，我在雾雨城里逛一逛。”凌天伸了一个懒腰，虽然他也喝下不少灵酒，却没有一点事情。
“我跟你一起去。”林晓星同样还保持清醒，她跟着凌天，一起走出饭馆，在大街上走着。
饭馆里一下子冷清起来，柳飘飘提起阿雅，找温莉莉要了一间客房，将阿雅随意扔在床上，以她的身份，还不至于去伺候阿雅。
“柳飘飘老板，这个凌天是谁啊？阿雅竟然要他解决虚皇？”温莉莉很好奇的问道，她从一开始就忽略的凌天，似乎有着不可思议的力量。
“你可以去查查历史，两千年前出现过的凌天是哪一位人物。”柳飘飘并没有正面回答，而是给出一个方向，让温莉莉自己去了解。
若是柳飘飘直接说凌天有多么多么强大，温莉莉根本嗤之以鼻，可是让温莉莉亲自去了解凌天的过往，更有冲击力一些。
作为归元宗的开宗祖师，凌天的事迹在网路上都可以查得到，当温莉莉看到凌天以前在地球的一件件事迹的时候，震惊不已。
……
在大街上闲逛，林晓星吃得不多，凌天带着她到处吃一些小零食，夜晚的雾雨城很是热闹，到处都有卖吃食的摊贩。
“其实这个封印区域已经要开始解封了，封印很是残破。”凌天时不时就看一眼天空，他能够感应到一股强大的封印之力，只是这一股封印之力有衰败的迹象。
“应该大部分区域都已经被万宇集团给探索过，里面的封印也同样被破坏了。”迷幻兽在边上适当的说道，封印的残破与万宇集团脱不了关系。
凌天点了点头，到时候解开封印就不会太麻烦了，他已经能够感知到城外有强烈的空间波动，即便是不需要阿雅，他也能够找到空间通道的所在。
暗中有不少人在窥探凌天，毕竟凌天和阿雅一起进城，自然会受到一些关注。
“不知道万界的情况如何了，曾经万古前的布局和九大帝君的布局，是不是能够挡住吞灵大军更长的时间。来自万界之外的敌人是否都来到万界了，武夫人王和最后一代妖祖的情况又如何？”凌天有些担忧的想法，他本来不需要那么急迫，可是一想到战争还在继续，心情就很是糟糕。
吞灵大军明显要着重对付神界，凌天大部分亲朋好友都在神界，若是神界失守的话，无疑宁瑶等人受到的冲击最大。
“算了，不等阿雅了，直接去找空间通道了。”凌天实在等不及了，只想着赶紧打开一个个封印区域，让所有封印区域都回归到地球，让地球复苏的进度更快。
让迷幻兽跟紧一些，凌天往城外走去，可是他没想到雾雨城还有宵禁，夜晚并不能够随便出城，甚至他搬出阿雅来都没有什么用。
“我是吴月和阿雅的朋友，现在要出城！”迷幻兽站出来，冷冷的说道，吴月作为有名的神皇，还是有很多人认识。

第两千九百八十章 空间通道
在雾雨城的一栋豪宅中，付华和几个年轻人正坐在大厅中，在他们前面有一个大屏幕，大屏幕上显示着凌天一行人。
“哼哼，我得罪不了阿雅，但是阿雅的朋友可别想要好过！”付华怨恨的说道，只要是在雾雨城，他有的是手段去整人。
“阿雅以为攀上虚皇就可以肆意妄为，万宇集团可不仅仅只有一个虚皇。”
“让城卫军找一个理由，将他们都带到牢狱里，好好折磨一下。”
“不行，他们可是阿雅的好友啊，想要带走他们可不容易。”
边上的年轻人们都是万宇集团的董事，别看他们长得很年轻，其实每一个人都已经达到几百岁，只是他们从小就服用养颜丹，这才会一直保持青春年少的模样。
现在他们得罪不了阿雅，可是他们认为自己可以拿捏阿雅的朋友，以此对阿雅下马威，让阿雅不要太过于嚣张。
人有时候很是奇怪，明明是这些董事长希望用阿雅去绑定虚皇，现在又不想要让阿雅的权势太大。
“卡住他们就行，别让他们离开雾雨城。”付华想了一想，对一个手下吩咐道。
命令传达到城门处的军队，城卫军本来都想要放行，毕竟凌天的来头很大，他们也不敢多得罪。
可是付华都已经下令，这些城卫军也只能是硬着头皮，不让凌天和迷幻兽离开。
“对不起，雾雨城的宵禁不能为任何人例外，小兄弟，希望你们能够理解一下。”一个城卫军的小队长很是抱歉的说道，他很是左右为难，不过在选择得罪凌天和得罪付华之间，还是选择得罪凌天。
毕竟付华是万宇集团的副董事，小队长又是长期生活在雾雨城，连老婆小孩都在雾雨城里安家，可以说付华捏着他的命脉。
“虽然我没有在雾雨城待过，但是吴月的人有时也会来雾雨城，可从来都没有听说过如此严的宵禁。”凌天冷冷道，庞大的气势释放而出，威压落在，让一众城卫军都差点受不了。
“小兄弟，实在是没有办法啊，今天是例外，真的不能放你出去。”小队长苦笑不已，如果可以的话，他很是不想做这门差事，实在是太得罪人了。
没有人会心甘情愿去成为付华的狗腿子，只是迫于生计，实在是没有办法。
“算了，在这里和你们耗着时间，也没有什么意思。”凌天摇了摇头，他施展时空遁法，带着林晓星和迷幻兽，直接穿过雾雨城的护罩，来到外面的荒野田地上。
一群城卫军都吓了一大跳，他们急忙寻找凌天的踪迹，当飞行探测仪看到凌天的时候，这群人都不敢相信自己眼前所见！
要知道夜晚的雾雨城护罩难以穿越，即便是神皇强者都不可能穿过护罩，去到外面。
“小队长，现在怎么办？”一个士兵骇然不已，赶紧上前问了一句。
“如实上报就行，上面大人物的争斗，与我们这些小人物的干系不大。”小队长已经是满头大汗，背后的冷汗都已经将衣服都给浸湿。
如同凌天这样的人物，若是真要出手的话，小队长肯定连活路都没有。
在外面的一片荒野，雷雨交加，迷雾重重，凌天感应一下空间波动的位置，往那边极速赶过去。
“现在出手有点急啊，对阿雅会不会有点不好。”迷幻兽淡漠的说道，其实他并不是担心阿雅，只是不想让凌天招惹更多麻烦，到时候还要浪费更多时间。
“没事，等解开这个封印区域，我再去找那什么虚皇谈一谈，相信他会帮我的。”凌天在说到‘帮’的时候，语气明显加重一些。
虚皇仅仅是一个神尊境修者，到时候虚皇不想要配合，在凌天的威慑下，也得乖乖配合。
当然虚皇并没有实际上做出天怨人怒的事情，凌天对虚皇的态度，肯定会缓和一些，至少不会一见面就打一顿。
猪头熊猫眼，基本上被凌天揍过一顿的人，他们都会顶着见不得人的猪头还有一双熊猫眼。
越是往空间通道的位置前去，灰色迷雾就越是浓郁，这些灰色迷雾无色无味，仅仅是颜色特殊一点的雾气，连阻隔神念都做不到。
“等等，前面有人。”凌天停下来，他的神念可以看到前面有一个个房子，每一个房子前面都打着亮亮的灯光，将周围的迷雾驱散一些，而且有不少黑衣士兵正在巡逻。
这些黑衣士兵的袖口都有印着万宇集团的标志，现在这些人都是万宇集团的私军，他们的实力大多都不弱，甚至还有两个神皇在坐镇。
一整圈的房屋将一个深坑围起来，凌天能够感应到一百米开外的深坑传来剧烈的空间波动，运转阴阳焚天瞳的时候，还能够看到丝丝缕缕灵气和能量从深坑中缭绕而出。
“直接施展遁法过去啊！有人又怎么样，他们又打不过你。”迷幻兽毫不在意的说道，以他的力量，也能够将方圆百里的生物都给杀掉。
“那一片封印区域的封印松动得太厉害，造成时空有些絮乱，如果传送过去的话，很容易进入时空裂缝，卷入到不知名处。”凌天没好气的说道，不过迷幻兽后半句说得很对，反正也没有人能够打得赢他。
所以凌天正大光明的向前走去，丝毫不介意自己会被发现，连施展法术隐藏身形都懒得去弄。
“谁在那里！请不要再往前走了，这里是万宇集团的私人地方！”
“直接抹杀，能够来到这里的人，肯定对空间通道有想法！”
“不！他太厉害了，赶紧呼叫神皇大人！”
当凌天被发现的时候，无数士兵修者冲过来，可是他们一个照面就倒下去，不过凌天并没有杀掉他们，仅仅是将他们弄晕而已。
坐镇此处的两个神皇看到一个个士兵修者倒在地面，以为他们都是被凌天给杀掉，顿时怒发冲冠，释放出一个个法术往凌天激射而来。

第两千九百八十一章 神皇的福音
可惜神皇境修者和凌天的差距太大了，仅仅一道魂魄法术，两个神皇就倒下地面上晕迷不醒。
“这是我们万宇集团的根本，千万不能让他靠近空间通道！”
“誓死不退！他肯定想要毁掉空间通道，这是我们万宇集团的敌人！”
一个个万宇集团雇佣的士兵修者和死士都冲上前来阻挡凌天，可是一点用都没有，全都让凌天用魂魄法术弄得昏迷过去。
整片区域很快就没有人能够站着，全都倒在地面上，想要醒过来，至少得等到好几天之后。
凌天走到深坑的位置，往下面看去，可以看到支离破碎的封印，连空间通道都有隐没的迹象。
对于他来说，这是一件好事，封印的不稳定，让凌天省去很多麻烦，仅仅用一小点时间就能够彻底解开封印。
往下方跳去，空间之力降临，转眼间凌天来到一个新的封印区域。
巨大的牌坊已经被拆掉，刻有幽冥二字的牌匾不知道被谁扔在边上，一座座黑色晶石建造起来的宫殿，很多都被拆掉。
入眼望去，可以看到不少人正在探索一个个宫殿，在远方有约莫五分之一的区域还没有被探索。
“解开封印看来不难啊。”凌天直接打出一道道时空力量，让整个封印区域的封印都开始破碎。
一个个封印节点都被打开，大地都在晃动，在外面的空间通道直接消失不见！
仅仅用一炷香的时间，封印就被凌天打开，实在是太过于顺利了。
以雾雨城为中心的方圆百里，骤然下起更大的暴雨，同时迷雾变得更加朦胧，即便是神皇强者都难以在这种环境看见十米外的景象。
地球进一步复苏，在全球各地的神皇都感觉得到异状，所有人都感觉到大道更加亲近一些，特别是卡在神皇巅峰的修者们，基本上都有所感悟，纷纷闭关开始进行突破。
在研究所的吴月更是得到很大的好处，在进一步复苏的瞬间，她清晰的感应到大道的存在，大道力量在她体内流转，帮助她撞开神皇和神尊的壁垒。
地球第二个神尊终于诞生了，原本吴月还需要一段时间才能够突破到神尊，可是现在却提前了。
“凌天大人又解开一个封印区域了吗？”房间里，一种种丹药和灵气化为氤氲的灵气，进入到吴月的体内，让她的境界瞬息间稳固起来。
大道的福泽落在吴月的身上，提升吴月的魂魄和肉身，让她的肉身强度瞬息间达到神尊强度，当然她不是主修肉身和魂魄，比起魂修和肉身成圣的神尊，显然她的肉身和魂魄要有所不如。
走出房间，吴月差点控制不住威压，让几个合金墙壁都化为须有。
“吴月统领，凌天大人他们都去雾雨城了，没想到你这么快就突破到神尊，这下子我们研究所再也不用怕任何人的觊觎了！”黄轩第一时间得到消息，赶紧带着人跑到吴月的面前，满怀真诚的恭喜一波。
“雾雨城？那不是万宇集团的老巢吗？”吴月皱了皱眉头，她对万宇集团一向以来都没有什么好感，不过她上次在冰之美食饭馆的时候，听到阿雅说过万宇集团掌握一条空间通道的事情。
显然凌天会过去雾雨城，便是为空间通道和封印区域的事情而去。
“派一艘穿梭机过来，我要马上去到雾雨城。”吴月当机立断，她想要跟在凌天的身边，那样子的话，可以得到更多的好处。
“新月穿梭机已经改装好了，速度变快很多，不用三刻钟就可以去到雾雨城。”黄轩这几天都在改装新月穿梭机，现在新月穿梭机的性能已经有大幅度的提升。
吴月二话不说，回到地面上的停机坪，搭上新月穿梭机，赶往雾雨城。
此时雾雨城已经乱成一团，深坑的空间通道彻底失去联系，不管派多少人过去，仿佛被深渊吞噬一般，全都没有传回来一点消息。
在万宇集团的大楼中，万方同和一群董事在开会，他愤怒的拍了一下桌子，喝道：“到底怎么回事，集团的神皇怎么一下子都闭关了！入圣大军过去打探消息，为什么连一个画面都没有传回来！”
董事们都不敢说话，雾雨城的天气本来就不好，封印区域融入到地球中，其实位置就在雾雨城的外面，可是却没有人在恶劣的天气和迷雾中发现变化。
各种各样的新式探测器派出去，同样没有传回来任何消息。
那一片封印区域是万宇集团的命根子，若是丢失的话，对于万宇集团来说一定是个重大的打击。
“要不要我们亲自过去？”付华阴沉着脸，他是万宇集团的副董事长，万宇集团若是出现什么问题，他也幸免不了。
“还是再等等看吧，说不定等会就有消息了。”
“其实我们可以通知虚皇，让虚皇去打探一下，他不是已经突破到神尊境界了吗？”
“现在想要请得动虚皇，还得让阿雅亲自去说。”
众人的目光又落在万方同的身上，阿雅是万方同的女儿，想要说动阿雅，进而让阿雅去叫虚皇，还是得看万方同的意思。
“我会让人去通知阿雅……算了，我亲自过去连绵温情一趟吧。”万方同一直都掌握着阿雅的行踪，自然知道阿雅从回来就待在连绵温情饭馆。
至于让这一群董事去深坑打探情况，自然是不可能的事情，他们比起谁都要更加惜命。
等到人都走光了，万方同在保镖的陪同下，来到连绵温情饭馆。
当服务员看到万方同的时候，震惊惶然的喊道：“万董事长！”
万方同摇了摇头，示意服务员不要惊讶，随后他走进连绵温情饭馆，正好看到阿雅在吃饭。
此时阿雅已经酒醒了，她正在吃点清淡的东西，缓一缓酒劲。
“阿雅！”万方同挑了挑眉头，语气有些重的叫道。
“老头子你怎么来了？”阿雅看到万方同的时候，脸色瞬息间难看起来。

第两千九百八十二章 最后五分之一区域
直到今时今日，阿雅依旧怨恨万方同，她不理解万方同为什么要这样做！
从小的时候，她就是一个公主，受万人宠爱，想要什么就有什么。
虚皇是一个很厉害的强者，可是阿雅对虚皇根本就没有爱情，她一点都不喜欢虚皇，所以万方同默许董事们的决定，这让她对万方同充满怨恨。
“深坑的空间通道好像出现问题了，我希望你能够去找下虚皇，让他帮忙去查看一下。”万方同的心里暗自叹了一口气，可是他不仅仅是一个父亲，还是一个集团的董事长。
万方同需要为整个万宇集团考虑，他无法因为阿雅一个人，去影响整个集团的发展。
“我为什么要去叫虚皇，我和虚皇的关系很好吗？还有我为什么要听你的命令？”阿雅冷笑道，连续三个为什么，让万方同有些哑口无言。
过了好一会儿，万方同面露苦色的说道：“阿雅，董事们的决定，我很难去反对。虚皇其实也是一个很不错的人，你嫁给他的话，至少以后都不用受苦。”
可惜阿雅追求自由的爱情，她根本就不想要为万宇集团做牺牲，所以她摇了摇头，答道：“我和虚皇的婚约一定会解除，还有我劝你不用去查看深坑的空间通道，也不用派多少人过去，没有用。”
“你知道深坑的空间通道发生什么事情？”万方同瞳孔微缩，他是一个极为聪明的人，只言片语间就知道阿雅话里的潜意思。
接下来不管万方同怎么打探，怎么相劝，阿雅都没有再多说什么，也不愿意透露凌天的消息。
这让万方同很是苦恼，他不可能真的对阿雅做什么不好的事情，刚好这时候柳飘飘和温莉莉走了进来。
“温莉莉！你赶紧劝劝阿雅，让她说出深坑的空间通道到底出什么事情了！”万方同好似看到救星，他和温莉莉的关系一向不错，也知道温莉莉就如同阿雅的姐姐，想要从温莉莉这一边下手。
“呵呵，万方同你就不用再想了，如果深坑的空间通道出事的话，那么肯定是凌天过去了。以整个万宇集团的实力，肯定无法对付凌天大人！”柳飘飘拦住温莉莉，不让温莉莉多说话，然后她对万方同冷笑道。
“柳飘飘你怎么会在这里！凌天？莫不是你们归元宗的开派祖师！”万方同瞳孔微缩，坐在他这个位置，自然能够知道一些秘闻。
关于凌天的事迹，万方同也了解过一些，在两千多年前极为厉害一个修者，没想到他会回来了。
此时万方同也没有其他好的办法，他想要离开，亲自去找虚皇，可是阿雅和柳飘飘都告诉他，千万不要参合进去这一件事情。
“我再叫你一声父亲，凌天大人的事情，你千万别去参合，让万宇集团的董事们蹦跳就行。至于虚皇那一边，凌天大人已经答应我会过去解决，到时候我不用嫁给虚皇，虚皇也会为我们好好服务。”阿雅拉着万方同的手，她再怎么怨恨万方同，也不希望万方同去找死。
凌天的恐怖，阿雅和柳飘飘都见识过，若是万方同真的惹恼凌天的话，指不定会闹出更大的事情。
……
在封印区域，没有一个万宇集团的人还能够站着，全都被凌天施加魂魄法术，倒在地面上无法醒来。
“前面有一个超级大阵，级别应该达到神祖层次了。”凌天望着远处，那是万宇集团尚未探索的五分之一区域。
“要不要过去看看，说不定万古前的祖星，还在这里留下什么好东西呢！”迷幻兽眼睛一亮，他心想会不会有什么好灵果，可以让他好好吃一顿。
小世界里的灵果其实很多，凌天每一次去到一个新地方，基本上都会将一些灵树移栽到小世界中。
可是吃久了总会腻，迷幻兽吃遍小世界中的所有灵果，早就已经腻了，只想着吃到一些不同且更好的灵果。
“俅俅俅！”雷灵的小黄手指着前面，兴奋的叫起来，它同样对探索一个神秘的新区域很感兴趣。
“走吧。”凌天轻轻一笑，过去看一下也好。
达到凌天这个层次，对他而言，好东西不是很多了。
不过想要归元宗，凌天觉得自己还需要得到更多的东西，神界的归元宗发展很快，可是还不够。
在宇宙战争要保全下来，凌天必须让归元宗的弟子都突破到神尊境，甚至多出几个神祖强者，那时候他才能够安心去对付万界之外的敌人。
每一代人王都会去到万界之外抗敌，凌天有一种预感，自己在未来的某一天，也会去到万界之外，与武夫人王和最后一代妖祖一起对抗外敌。
“这些幽冥之气对魂魄有一定损伤啊，利用幽冥大道、空间大道和魂魄大道布置而成的神祖级别大阵。”凌天施展阴阳焚天瞳，一下子看清神祖级大阵的每一个细节，几乎每一个阵眼都被找出来。
“可以破掉吗？”迷幻兽问道。
凌天的嘴角掀起一丝好看的弧度，破掉神祖级大阵，对他而言不是一件难事。
只不过他要好好研究一下幽冥大道，他对于幽冥大道的理解，还没有达到九成的程度。
一堵堵空间壁垒竖立起来，同时凌天斩出上千道剑气，每一道剑气中都蕴含着魂魄力量，在半空中有五行和阴阳大道的力量，可以用来针对幽冥大道。
一个神祖级别的超级大阵，在凌天的针对性破解下，差不多半天时间就化为虚无。
万宇集团一直派人探索最后五分之一的区域，可是久久没有成果，一直都无法破解这个神祖级大阵。
若是在地面上的人都醒过来，看到这一幕，怕是都会大吓一跳，然后全都跑过来请教凌天。
修真科技的手段看似很强，但是也有一定的局限性，对于涉及到大道的大阵，想要用修真科技手段去破解，有一定的难度。
“谁打扰我的沉睡？”当大阵消散的时候，仿佛来自于九幽的声音响起。

第两千九百八十三章 九幽凤凰
来自于最后的五分之一区域，仿佛从九幽传来的声音响起，让人只感到浑身冰冷，有一种打从心里深处害怕的念头。
“又是一个半步帝君？不对，应该还没有达到帝君的层次。”凌天皱了皱眉头，施展阴阳焚天瞳往前面仔细看了下，只见前方有一团黑色的火焰，火焰中竟然出现一头巨大的凤凰！
动人的凤凰振羽，外部呈现白红色，基部还掺杂一些黑金色，她睁开双眼，涅槃之火熊熊燃烧。
明明是火属性的凤凰，可是她的气息释放出来，却有一种异常冰冷的感觉，让人不寒而栗。
“小家伙，为什么要打扰我的沉睡？”黑金色凤凰冷冷的问道，她本来睡得好好，谁知道还有人吵醒自己。
“我只是好奇这里有什么东西，不知道你在这里沉睡，实在不好意思了。”凌天抱歉的说道，毕竟他将人吵醒，也不好太过于嚣张，只能好好的道歉。
黑金凤凰吐出一口火焰，她想要惩戒一下凌天，拥有很大起床气的她要出一口气，才能够继续睡下去。
温度极高的一团火焰瞬息间来到凌天的面前，连空间都仿佛被烧得扭曲起来，若是普通的修者，怕是仅仅外围的火焰温度就扛不住。
“只是吵醒你而已，不至于用这种手段吧。”凌天挑了挑眉头，挥动锈剑，剑气一闪而过，将火焰给斩灭。
“哼！一个小小的神帝，竟然能够破掉的九幽之火！”黑金色凤凰的神色难看起来，她本来想要一团火焰烧掉凌天，谁知道凌天轻松就挡下来。
轰隆隆~
这一头凤凰的气息渐渐增强，她刚刚仅仅施展一下小手段，现在是彻底苏醒过来。
磅礴的气势席卷开来，黑金色凤凰扇动翅膀，一团团火焰激射而出，如同天外流火砸向凌天，她这是要抹杀掉凌天啊！
“你的实力和陆皇很接近啊，不过以这种手段，还不能伤到我！”凌天展现出一条条大道，各种大道力量加持在锈剑上，斩出一片剑雨。
剑雨与一团团火焰碰撞在一起，整个天空的云朵都消散不见，巨大的冲击波让周围的建筑都被毁掉了。
“你怎么可能拥有匹敌半步帝君的实力！”彻底苏醒过来的凤凰，实力已然达到半步帝君的水平，可是她发现自己竟然奈何不了凌天。
“连虚皇都杀不掉我，你认为自己能够杀掉我吗？”凌天轻声笑道，即便他还无法打败半步帝君，但是防御下半步帝君的攻击，还是没有什么问题。
凌天和凤凰一下子僵持起来，气氛显得有些尴尬，黑金色凤凰实在不知道该说些什么好。
过了许久，凌天才说道：“你继续沉睡吧，我不会打扰你。”
如果没有必要的话，凌天可不愿意和这一头凤凰纠缠，每一个半步帝君都十分难缠，现在的他还不能够对付半步帝君。
随着第二个封印区域融入到地球，地球进一步的复苏，让凌天对万千大道的理解更深，距离彻底掌控万千大道已经不远了。
“等到掌握完整的万千大道，那时候再来欺负这一头凤凰。”凌天目光闪烁，一边往后退去，一边在心里暗自想道。
“我叫做九幽凤凰，有洞察人心的本领，你是不是想着以后还要回来找我。”黑金色凤凰目光冰冷的说道，当然她不可能察觉到凌天的想法，但是她能够隐约察觉到敌意。
“现在还打不败你，以后能够打败你的时候，一定会好好教你怎么说话。”凌天不再掩饰，反正九幽凤凰也无法对付自己。
九幽凤凰很想要出手，可是她清楚再怎么施展手段，也不可能奈何得了凌天，还不如别浪费力量。
等到凌天远去的时候，九幽凤凰竟然暗自松了一口气，谁都没想到她面对凌天的时候，竟然会压力。
“一个神帝就如此强大，看来很可能是属于人王一脉！而且他刚刚提到陆皇，看来陆皇那个胆小鬼还真的躲起来了啊！”九幽凤凰自言自语道，她施展一个法术，将这片区域变成火海，随后自己趴在一个灵药窝里，吸食着灵气渐渐沉睡过去。
人王一脉在万古前可是十分有名，只是随着时间的流逝，在现如今已经没有多少人知道人王的存在了。
这一个时代，人王的名声需要靠凌天去打响。
没有多久，凌天回到雾雨城，在城卫军都察觉不到的情况下，他来到连绵温情饭馆。
当看到大厅里的一个中年人和阿雅正在争吵，凌天不由得皱了皱眉头，在雾雨城竟然还有人敢得罪阿雅？
“怎么回事？”凌天一进门就问道，凌厉的目光扫向万方同，当发现万方同只是一个普通修者的时候，他就不去在意了。
“凌天大人你回来了！”阿雅和柳飘飘几人都赶紧起身，在凌天的面前，她们总会感觉到无形的压力，仿佛是在面对一个帝王，心里都会紧张起来。
万方同诧异的看着凌天，本来他以为凌天应该是一个白发苍苍的老者，毕竟是两千年前的归元宗创始人，怎么也不会看起来这里年轻才对。
“这是我的父亲，他想要让我去叫虚皇，让虚皇到深坑的空间通道看一下。”阿雅怨念十足的看了眼万方同，对于自己的父亲，她的内心怎么都无法原谅。
“放心吧，万宇集团的人都没有死，我仅仅让他们昏迷过去，等个几天时间就会醒过来了。”凌天坐了下来，正好桌子上的饭菜都还很热，他帮林晓星盛饭，随后夹着几块美味的鱼肉，让林晓星吃。
迷幻兽同样不客气，拿出灵酒，陪着桌上的菜就吃起来。
“你为什么要针对万宇集团？”万方同听到这个消息，却没有放松，万宇集团的人都昏迷的话，是不是说明空间通道已经被毁掉了。
“凌天大人可不是针对万宇集团，我掌握的空间通道也没有了，那一片封印区域都融入地球了。”突然间，门口传来吴月的声音。

第两千九百八十四章 大吃货
新月穿梭机的速度很快，这么一会功夫，吴月已经来到连绵温情饭馆，她冷漠的看着万方同，丝毫没有惧怕的意思。
“吴月统领，你是什么意思！空间通道是万宇集团的命根子，难不成你让我不管不问？”万方同阴沉着脸，他的耐心早已经耗尽了，此时已经接近怒气爆发的时刻。
“如果你想要管的话，我没有意见。”吴月冷笑道，若是万方同真的要找死，她也没有必要去阻止。
吴月和万方同的关系根本就谈不上多好，以前万宇集团曾经拉拢过吴月，甚至想要用大量资源将她的境界推到神尊，可是都被她给拒绝了。
如果不是她拒绝万宇集团的拉拢，或许地球新时代出现的第一次神尊境修者，不一定是虚皇了。
“父亲，你回去吧。”阿雅给万方同使了好几个眼色，希望万方同能够赶紧离开。
“回去哪里？空间通道都已经被毁掉了，万宇集团还能够存在吗？”万方同恨恨的说道，他现在心若死灰，只感觉万宇集团要败在自己的手里。
“封印解除之后，原本封印的区域将会融入到地球中，现在你派人将地方围起来的话，原本里面出产的资源，依旧可以让你得到，而且以后你不用再去考虑运送的东西会不会超出空间通道的负荷了。”凌天刚吃下一块烤肉，随口说道。
空间通道是没有了，可是不代表封印区域也消失不见，万宇集团还是可以从中得到宝贵的资源。
只是以后付出的维护费用要更高，至少护卫要请来更多，对于万宇集团的每一年消耗的资源要占比更大。
不过封印区域融入到地球中，其实万宇集团也有好处，至少以后从那一片区域中运过来珍宝资源，不需要通过空间通道。
“其实董事可能不会放过你。”万方同颓然道，他知道现在自己需要赶紧去安排人手，至少不能让其他势力进入到那一片区域中。
“如果他们想找死的话，尽管过来，反正我是无所谓。”凌天耸耸肩，对他而言，无需去害怕万宇集团的董事们。
唯一能够让凌天产生忌惮的存在，或许只有每一个封印区域里的半步帝君强者，当然他也仅仅是忌惮而已，半步帝君想要对付他也不容易。
万方同没有再说什么，带着秘术和手下离开连绵温情饭馆，这一场大变中，他必须尽力安排得完美一些，至少可以在这一次的安排中，让万宇集团的权利更倾向于自己这一边。
“你们都愣着干嘛呢，菜都快要冷了，还不快点吃掉。”凌天已经塞了不少东西进肚子了，看到众人还傻愣愣的站着，顿时叫了一声。
“还是凌天大人的心大啊，现在还吃得下饭。”温莉莉苦笑道，她坐下来，可是却没有动筷子，显然没有什么心情吃饭。
“吃饭是人生中最重要的事情，如果你连饭都不想吃了，那么你仅仅是一个好厨师，却不是一个好吃货。”扒拉两下，凌天又吃下一盘牛肉，顺便夹起几块红烧鱼肉吃了起来。
柳飘飘轻笑一声，坐下来就吃起来，她就是一个大吃货，比起迷幻兽还要更爱吃。比起温莉莉，柳飘飘要更加接地气一些。
半个时辰之后，凌天吃饱喝足，抹了抹嘴巴的汤汁，惬意的躺在椅子上拍着肚皮，这种生活太好了，没有一点危险，也没有战争，想吃就吃，不需要为什么东西去考虑。
这是凌天梦寐以求的生活，他只想要带着自己的亲朋好友，活在一个没有战争的世界，不受别人的威胁。
可是简简单单的生活，想要过的话却不是很容易，现如今凌天只能解决掉万界之外的敌人，才能够去过自己想要的生活。
从前他的目标就是成为神祖，可是现如今他的实力达到半步帝君的层次，虽然境界还没有提升，但那是迟早的事情。
现在凌天的目标改变了，他对自己成为帝君很有信心，现在他就只想要好好守护自己的亲人和朋友。
每一个人在不同阶段上，拥有的目标都不一样。
“休息一晚上，明天阿雅你带我过去找一下虚皇。”凌天伸了一个懒腰，提着迷幻兽的脖子，往院子里走去。
在雾雨城，凌天注定不会停留太久，一旦搞定虚皇，他立马就会前往归元宗，将归元宗掌握的两个封印区域都给打开，到时候他说不定能够一下子掌握好几条大道。
大厅很快就剩下几个女人，吴月、柳飘飘、温莉莉和阿雅，四人都坐在沙发上，柳飘飘正在沏茶，这种传统手艺，两千年过去还没有丢失。
“阿雅，以后你和虚皇的婚约解决了，有想过你之后要做什么吗？”温莉莉看着失魂落魄的阿雅，有些心疼的问道。
今天阿雅和万方同的见面，让阿雅的心感到非常的痛苦，她从来没有过这种感觉，以前也从来没有和万方同吵过架。
血肉相连，血脉间的联系，无论阿雅怎么去做都无法斩掉，她终究需要为万方同去着想。
“依旧做一个无忧无虑的公主就行，反正凌天大人肯定会帮阿雅安排得很好。”吴月冷着脸说道，三个女人一台戏，现在四个女人，暗中的风波更是汹涌。
“呵呵，到时候董事们对阿雅进行惩罚，她想要做一个无忧无虑的公主是不可能的事情！即便这个凌天是归元宗的开派祖师，可是现在时代不同了，他仅仅是一个人，不可能硬抗整个万宇集团。”温莉莉淡淡的回道，她当然不是赞叹阿雅和虚皇结婚，只是希望阿雅能够想好后路，千万不要等到时候后悔。
此时温莉莉依旧不太相信凌天能够对付整个万宇集团，要知道万宇集团不仅仅拥有无数强者，更是有超前的修真科技力量。
吴月用异象的眼神去看温莉莉：“我知道你在什么，但是凌天大人的强大，远远超出你的想象。”

第两千九百八十五章 小男孩和小女孩
黑暗光炮的威力很强大，可是凌天轻易就挡住黑暗光炮的一击。
所以吴月很清楚凌天的实力，以万宇集团的科技实力，想要对付凌天的话，或许再发展几十万年，那就有可能了。
当然几十万年后的凌天，实力肯定又不同。
“修真科技对凌天大人没有用，我知道你不相信，但是我的研究所已经制造出可以灭掉神皇的武器，可是凌天大人被轰上一击，连一根毛发都没有伤到。”吴月神色冷淡的说道，不知道为什么，她对温莉莉一点好感都没有。
“真的有那么强大吗？”温莉莉还是不相信，眼见为实，只有真正见识过之后，她能够相信凌天的实力有多么强大。
“你不相信就不相信吧，反正你的想法又不重要。”吴月不屑的冷笑道，随后她起身起来连绵温情饭馆，在雾雨城找一家酒店住下来。
剩下的三个女人相对无言，没有多久也都各自回到房间中歇息。
至于在房间里的凌天正在感悟天地大道，万千大道的感悟化为一个个光点落在他的身上，融入到他的精气神和皮肤肉身中。
“好像有点不对劲。”凌天抬起头，阴阳焚天瞳透过一层层空间，可以看到在星空中，空间乱流和时空乱流都渐渐消散。
“怎么了？”迷幻兽在魂魄上很强大，可是他并没有感觉到什么异状。
“地球正在移动，随着复苏的程度更深，显然移动的速度更快了。”凌天神色凝重的说道，不仅仅地球的质量体积在变大，甚至在不断的移动。
以这个速度，离开这一片混乱地带，也许都不用几百年的时候。
若是再解开两个封印区域的话，地球会不会直接出现在时空混乱地带之外？凌天的心想暗自想道，这是一件极有可能的事情。
这是好事也是坏事，好事就是地球可以接触到万界之中更多的修者，坏事则是地球要面临战争的到来。
“看来不仅仅要解开封印区域，同时也要让地球的修者得到更多的好处，让一些更快的进步起来。”凌天喃喃自语道，以脆弱的地球，想要参加战争还有些够呛。
当然陆皇和九幽凤凰若是愿意出手的话，那么地球想要坚持一段时间，还是有很大可能。
但是凌天从来不会将希望寄托在别人身上，陆皇和九幽凤凰不一定会出手，万界之外的半步帝君存在也不少。
陆皇和九幽凤凰再怎么强大，如果他们遇到十几个半步帝君虚古吞灵，两人想要逃走都不可能！
“吴月，看一看这一次有多少人成为神尊境修者，将他们都邀请到研究所，我想要对他们进行一场考验，选一些重点培养。”凌天用手环发了一条信息给吴月，随后他看着黑乎乎的夜空，渐渐陷入沉睡中。
直到日晒三竿的时候，凌天悠悠的醒过来，手环里已经收到吴月的回复，吴月表示会尽力去联系那些人。
洗脸刷牙，凌天来到大厅中，只见圆木桌子上已经摆放早餐，竟然是他颇喜欢吃的豆浆油条。
“豆浆和油条在很久前已经没有人做了，我专门查了一下资料，在两千年前的时代中，很多人早上都喜欢吃这个东西，于是找来菜方，自己做了几份。”柳飘飘提着几杯豆浆，还有满满的油条和豆浆。
“以前我挺喜欢吃这种东西。”凌天露出一个开心的笑容，他已经很久没有尝到豆浆油条的味道，现在骤然吃到这些东西，脑海里满满都是美好的回忆。
可惜以前的人都已经去到神界，若是有一两个好友还在地球，可以相聚一下那该有多好啊。
吃完早餐，凌天让阿雅带路，一行人往虚皇的住宅走去。
虚皇的住宅建立在雾雨城一个小型的公园边上，一个不大的人工湖映入眼帘，在人工湖边上有一排别墅。
阿雅很容易通过别墅群的验证，带着众人来到一座五层高的中欧式楼房中。
叮咚，门铃响起。
不一会儿，一个看起来有些腼腆的少年打开大门，当他看到阿雅的时候，眼里一丝惊喜闪过。
“虚皇，今天我有事情来找你。”阿雅神情严肃的说道，她是来退婚，而不是来谈情说爱，所以要严肃一些。
“我已经好久没有见到你了，阿雅你一来就想要谈正事吗？”虚皇低着头，有些埋怨的样子。
“别说有的没的，我只想要告诉你，无论如何我都不可能成为你的道侣。”可惜郎有情妾无意，阿雅对虚皇一点感觉都没有，她可以和虚皇做好朋友，却不可能成为虚皇的道侣，这是她的底线。
似乎虚皇早已经有所预料，他的脸上没有一丝丝惊讶，缓了一缓，才说道：“其实我知道你不会愿意，可是我依旧希望你能够给我一个机会，当然再给机会前，希望你能够听一个故事。”
在别墅的大门前，虚皇讲起一个故事，关于一个小男孩的故事。
从小有一个小男孩居住在一个漂亮小女孩的家里，他从小就没有人喜欢和陪伴，天天都在修炼，直到那个小女孩的出现，让他的生活彻底改变了。
漂亮小女孩会找小男孩说说话，聊聊天，甚至会带小男孩一起出去玩。
渐渐小男孩对小女孩暗生情愫，可是他要离开了，因为他是天才修者，不可能一直沉溺在游玩中。
“小男孩慢慢长大了，可是他一直都没有忘记那个小女孩，他只想着有一天能够和小女孩在一起。”虚皇终于讲完自己的故事，故事的主人公就是他自己，至于小女孩就是阿雅。
显然小时候的事情，阿雅已经记不得很清楚，可是她依稀有印象小时候和一个小男孩一起玩耍。
虚皇不是贪图阿雅的美貌和权力，他只是从小就喜欢阿雅，一直都没有改变过，甚至随着时间的推移，这份喜欢越来越重，让他非阿雅不娶。
阿雅握了握拳头，声音沙哑的问道：“为什么你以前不找我？”

第两千九百八十六章 公主的贴身保镖
故事很感人，让人知道虚皇的深情，可是这不是他强迫阿雅成为道侣的原因，因为阿雅对他的印象太模糊了。
对于阿雅来说，虚皇仅仅是人生中一个很小的过客，甚至还不如床上一个个布娃娃来得有印象。
“我作为万宇集团的培养对象，从小就需要不断的修炼，一点时间都没有。直到我成为神皇之后，虽然变得自由一些，但是我害怕你会讨厌我，所以我一直都没有找你。”虚皇似乎依旧保持少年心性，他没有谈过恋爱，在患得患失中不敢去靠近阿雅。
“你的魂魄告诉我，刚刚说的话都没有作假。可以看得出你是真的很喜欢阿雅，既然喜欢的话，那就去追求啊！
从今天开始，你就是阿雅的贴身保镖，万宇集团的命令也不用去听从了，只需要二十四小时，永远跟随在阿雅身边，好好保护她！”
凌天站出来，按住虚皇的肩膀，作为一个情场老手，他实在不愿意看着一个雏鸟碰壁！
若是换做凌天的话，早早就会去追求阿雅，甚至害怕和担忧全都是假的可怜。
“啊？”虚皇面色一变，他下意识想要避开凌天的右手，可是不管他怎么做，凌天的手还是放在他的肩膀桑。
要知道虚皇作为万宇集团的重点培养对象，一直以来都是在各地战斗，他的战斗经验和本能可不低。
“愣着干什么，道侣什么你暂时不要想，好好保护阿雅就行。”大道力量通过凌天的右手注入到虚皇的体内，让虚皇全身灵气都凝固起来，力量也无法动用。
虚皇知道自己遇到一个强大的高手，他想要反抗，可是力量都不能够调用，反抗自然也是不可能的事情。
“阿雅她愿意让我做贴身保镖吗？”既然无法反抗，虚皇也就不再去想了，现在他的脑海里心心念念都是阿雅。
小时候虚皇对阿雅产生情愫，之后他和阿雅没有相处，可是他一直都关注阿雅的一举一动和成长轨迹。
每一次阿雅去到外面玩耍，虚皇都会收集信息，他的房间里贴满阿雅从小到大的照片，对于阿雅的喜欢，已经深入到骨髓中。
“不可能！凌天大人，我只是想要解开婚约，虚皇他是一个什么样的人，现在还没有定论！”阿雅咬了咬嘴唇，眼神挣扎的说道。
“放心吧，他是真的很喜欢你，刚刚我看过他的记忆，还有查探他魂魄深处，一定不会出错。”凌天耸耸肩，他掌控完整的魂魄大道，神不知鬼不觉就能够查看虚皇的记忆。
“可是……可是一个大男人二十四小时跟在我的身边，我怎么能够受得了。”阿雅脸色微红，二十四小时都贴身保护，岂不是她洗澡的时候，也要被看到了。
凌天皱了皱眉头，他知道阿雅在担心什么，对虚皇使了一个眼色，希望虚皇能够明白自己的意思。
幸好虚皇在这个时候没有掉链子，他上前真挚的看着阿雅，结结巴巴的说道：“我可以在暗中保护你，只要你有什么事情，我就会出来解决！至于你平时的隐私，我不会去窥探！”
“以后我不在你身边的话，万宇集团的董事很可能对你下手，到时候有虚皇在的话，你会安全许多。”凌天淡淡的说道，话都已经说到这种程度，若还是不行的话，他也没有办法了。
本来凌天是想要过来教训虚皇，没想到虚皇并不是一个无情无义，只想要万宇集团财产的人，他感觉世事难料，今天竟然会碰到如此狗血的事情。
边上的柳飘飘和吴月都清楚凌天的意思，明显凌天是看虚皇真的很爱阿雅，想要撮合两人。
当然两人合不合适，还是要看以后的发展。
若是真的阿雅以后还不喜欢虚皇的话，大不了再说，指不定两人相处久了以后，对彼此都不满意呢。
所以柳飘飘和吴月都上前劝了一下阿雅，让阿雅暂时接受这个提议。
“那好吧，他只能够做我的贴身保镖，平时什么事情都要听我命令，不允许他对我做什么不好的事情。如果我要他离开的话，他不能够拒绝！”阿雅最终还是答应下来，不过她还是感觉有些别扭，从来都没有如此别扭过。
“这个很简单，让他立下混沌誓约就行了。”凌天轻轻一笑，终于又解决完一件事情了！
“对对对，我可以立下混沌誓约，以后保证只听从阿雅的话，如果阿雅以后不喜欢我的话，想要我离开，我不能做出任何对不起阿雅的事情！”虚皇很机灵的说道，他毫不犹豫的立下混沌誓约，等于以后他的命就掌握在阿雅手里。
即便是阿雅让虚皇去牺牲，虚皇也不能够拒绝，不然的话，混沌誓约的惩罚，将会让虚皇化为虚无。
“好了，虚皇你的资质很不错，作为地球新时代第一个成为神尊的人，你成为神祖的几率很大。从今天开始你就跟在我的身边吧，我要对你进行特训，给你一些神祖级的传承。”凌天淡淡的笑道，随后他大手一挥，让众人一起过去连绵温情饭馆。
在饭馆吃完东西，凌天就打算过去万宇集团，找万宇集团的董事们好好说一下。
不过想要聚集万宇集团的所有董事们，还需要虚皇去处理一下，毕竟虚皇要是召集所有董事开会的话，没有一个董事敢拒绝。
现如今地球上新时代的神尊，仅仅吴月和虚皇两人，其他神皇都在闭关，还不一定能够突破到神尊境界。
“虚皇，让万宇集团的董事聚集起来吧，让他们以后对阿雅好一点。本来我还想要过去一趟，不过有你去处理的话，也不需要我动用什么手段了。”凌天坐在外面晒太阳，今天的天气很不错，罕见能够在雾雨城看到太阳的出现。
“没有问题，这些事情我都会处理。”虚皇点了点头，他从柳飘飘和阿雅口中得知凌天的身份，便知道自己的机缘到了。

第两千九百八十七章 促膝而谈
虚皇召开董事会，如果以他一个人的力量，很容易让万宇集团的人离心离德。
不过有万方同帮忙的话，那就不一样了，在万宇集团的董事大楼，当万方同得知虚皇想要做阿雅的贴身保镖时，自然站在虚皇这一边。
“虚皇，你的要求太过分了！万宇集团培养你这么多年，现在你竟然要脱离万宇集团！”
“我坚决不同意你的提议！阿雅再怎么重要，也没有万宇集团重要啊。虚皇你得在考虑一下！”
“哼，没想到我们付出这么多的努力，培养出一个白眼狼！”
万宇大楼的开会大厅，一众董事都反对虚皇，他们可不想要让虚皇脱离万宇集团的控制，那样子的话，以后万宇集团有事情的话，岂不是无法找来虚皇帮忙了。
万方同坐在首位上，面色严肃，看着下面闹腾腾的样子，心中很是高兴，至少虚皇的提议，对万方同来说很有好处。
董事中有好几个人都是万方同的亲信，以前万方同都一直没有动用这些亲信，平时在外人的眼中，他们之间的关系甚至很不好。
“咳咳，其实虚皇作为神尊境强者，不应该再受到我们的束缚。他想要自由的话，那我们就给他自由吧。”万方同的声音不大，可是刚好能够让众人安静下来。
暗中的亲信董事都得到暗示，纷纷出言支持万方同，董事会一下子又闹腾起来，分成两派。
“在我成为神尊之后，你们认为自己还有权力指挥我吗？”强大的威压骤然落下，虚皇很是生气，冷冷的说道：“这么多年过去，我为万宇集团作出的贡献，比你们在场任何人都要大！现在我只不过想要追求爱情的自由，凭什么我还需要你们的许可？”
现在虚皇会过来告诉董事们这一件事情，已经算是不错了。若是他狠心一点，干脆连召开董事会都没有一点必要。
当然没有这一场董事会的话，以后阿雅和虚皇必不可免会受到骚扰，虽然虚皇能够解决掉以后的麻烦，可是终归会烦啊。
“哈哈，其实虚皇你说话不用这么难听。每一个人都有追求自由的权利，你为万宇集团做事这么多年，可以说将万宇集团对你的恩惠都还清了。”万方同看似责骂，实则帮腔的说道。
“如果以后万宇集团真的发生什么大事，我会回来。”毕竟万方同是阿雅的父亲，虚皇面对万方同的时候，态度自然要放好一些，以后若是虚皇和阿雅成为道侣，他们可就是一家人了。
以付华为首的董事们都坚决不同意虚皇的提议，无论怎么样，他们都想要虚皇一直听令万宇集团，以后不管有什么大事小事，虚皇都需要去处理。
突然间，一个反对的董事倒了下来，他直接被虚皇给废掉了。
虚皇的意思很简单，你们再反对的话，那么我将你们全都给杀掉。
这下子再也没有人敢出言反对了，即便是嚣张的付华都只能低下头，他知道自己要是反对的话，或许下一个倒下的人就是他自己了。
“你们好好保重吧，万宇集团不仅仅是你们这些董事的一件物品，它养活千千万万的家庭，希望你们能够好好守护住万宇集团。”虚皇留在一句话，转身离开开会大厅，往连绵温情饭馆走去。
等到大厅安静下来的时候，万方同才开口：“其实这也不是一件坏事，虚皇跟着阿雅，以后万宇集团真的有什么事情，他也不得不出手。”
“董事长说得对！虚皇不像是无情无义的人，他只是太过于喜欢阿雅了，阿雅本来就是万宇集团的人，其实虚皇还是变相为万宇集团服务啊。”
下面很多董事都没有再说什么，只是他们都在心中暗骂：怕是虚皇不是变强为万宇集团服务，而是给万家服务！
从此以后，万方同对万宇集团的掌控程度只会越来越深，他都快要笑开花了。
……
虚皇回到连绵温情饭馆，夜深人静，阿雅等人都已经入睡了，他没有去打扰阿雅，而是在大厅的冰柜里找出一壶灵酒，跑到阳台上，望着星空，独自喝起来灵酒。
“一个人喝酒不会太寂寞吗？”凌天忽然出现在虚皇的身边，直接坐在冰冷的地面上，让迷幻兽拿出灵果和灵酒，同样吃喝起来。
“寂寞？这么多年以来我都是一个人，早就已经习惯了。”虚皇摇了摇头，他不懂得寂寞是什么，习惯成自然，在他的眼里独自一人就是生活。
当然虚皇渴望两个人的生活，所以他爱上阿雅，一直都想要和阿雅在一起。
“阿雅是一个不错的女孩子，只是心性还不定。以后你作为她的贴身保镖，最好能够潜移默化改变她的秉性。”凌天喝了一点火烈的灵酒，微醺的说道。
“我影响不了她啊，到时候怕是我自己都会被她影响。”提起阿雅，虚皇明显变得有活力许多，他的世界很小，只能装下阿雅一个人。
凌天耸耸肩，不置可否。
每一个人都有自己需要去过上的生活，人生的轨迹都需要靠自己去改变，凌天不可能刻意去影响阿雅和虚皇，做一些引导已经是他的最大极致了。
一条条大道浮现出来，凌天不停喝着红龙圣王酿制的灵酒，这种灵酒的酒劲一上来，连他都扛不住啊。
“为什么你能够掌握这么多条大道，没一个修者不是只能掌握一条大道吗？”虚皇很是奇怪的问道，他成为神尊的路上，从来没有导师，所以对于一些修炼上的问题，反而有一定的缺陷。
“当然不是啊，在神祖以下，你可以掌握多条大道，当然你多掌握一条大道，到时候突破神祖的时候，难度就会翻上一倍。”凌天轻轻一笑，为虚皇解惑。
“原来如此，那我岂不是可以慢慢去感悟其他大道，想必掌握更多大道就能够变得更强大吧？”虚皇眼睛一亮，对于实力的提升问题，他还是很感兴趣。

第两千九百八十八章 道路的选择
虚皇想要感悟更多的大道，让自己变得更强，可是现实总会给他泼上一盆冷水，让他清醒一下。
大道并不是说想要感悟就能够做到，更不要说掌控完整的大道，除了人王一脉之外，很少有修者能够感悟五条大道，并且掌握完整的五条大道成为神祖。
尝试过的修者太多了，可是活下来的修者也一个人都没有，因为五条大道叠加起来，突破神祖时经历的劫数，比起一条大道成神祖的人要难上三四十倍。
“你的资质已经很好了，以一条大道走到底的话，成为神祖有一定的可能。如果你非要掌控多条完整的大道，并非是一件好事。”凌天淡淡的说道，他不会因为自己走万道成祖的路，便让其他人一起走这一条路。
“一条大道成为神祖的话，岂不是比起其他神祖，要弱上很多？”虚皇挑了挑眉头，他是一个高傲的人，自然不想要做吊车尾。
“那可不一定，掌控大道的多少，并不是衡量神祖实力的唯一标准。有人掌控生死大道或者时空大道，便会厉害一些。有人在大道上的细节掌控很不错，对力量的运用更是出神入化，自然也会更强点。”凌天想了想，解释了一番。
衡量实力的强大与否，从来都没有一个规定的准则。
比如凌天仅仅是一个神帝境修者，可是他的实力比得过大部分顶尖神祖，甚至连半步帝君都无法奈何他一点半点。
“你修炼的大道应该和空间有关吧？”凌天施展阴阳焚天瞳，将虚皇的底细看得一清二楚。
“应该是空间大道的力量，我能够掌控各种粒子，只不过我吸收力量的时候，只能够从虚空中借用。”虚皇的右手横着放起来，一个黑色的光球凝聚而出，在掌心的位置悬浮。
“咦，原来是虚空原力，掌握的大道是虚空大道。已经很不错了，到时候你可以从虚空大道转入空间大道，成为神祖的话，至少能够超过七成的神祖。”凌天满意的点了点头，时空大道的力量，从来都是非常强大的大道。
虚空大道来源于空间大道，属于空间大道的一个分支。
“比起掌控多条大道的人如何？”虚皇最关心这个问题，他还是想要走掌控多条大道的道路。
“我都已经说了，这个无法衡量实力。”凌天面色不满的说道，比如时空帝君，谁敢说掌控五条大道的帝君会比时空帝君强大？
一代代人王仅仅是例外，可不是每一个人都能够成为人王。
无数个时代以来，人王的数量都可以数得清。
凌天不希望虚皇走上多条大道成祖的路，因为这一条路太难了，虚皇算是一个不错的天骄，轻易就陨落的话，实在太过于可惜了。
虚皇陷入到沉思中，他需要好好想一想自己以后要走什么道路，至于有什么选择，后果只能他自己承担，在大道之路上，凌天能够给他的帮助并不多。
……
接下来的好几天，凌天几人都在雾雨城中玩耍，至于城外的封印区域，万宇集团也派出很多人去探索。
地球两处地方出现大变，自然引起很多人的关注，在网路上，各种帖子飞舞，全都是在讨论荒漠和雾雨城出现的两个新区域。
“现在的归元宗建立在昆仑山脉之外的归元城，基本上昆仑山脉附近都是归元宗的弟子在管理，当然每一个城市中，也有归元宗的据点。”清晨，一行人踏上穿梭机，柳飘飘向凌天介绍如今归元宗的情况。
只是现在归元宗的结构与以前有很大的差别，以前是凌天一人说了算，可是现如今归元宗和万宇集团的差别不大，实行长老制度，什么大事情都需要长老一起开会决定。
宗主仅仅在日常的事情上有一定的权利，至于柳飘飘本身就是长老，她的情况比较特殊一点，归元宗的长老一般都是神皇境，可是她却是入圣境。
“我明白你的意思，你是想要说归元宗是我创立，但是现在的归元宗和我的关系其实并不大。”凌天坐在弯曲起来的躺椅上，看着外面的迷雾和暴雨，淡淡的说道。
“这是事实，两千年过去，你只是宗门史书上记载的一个人物，若是你想要干扰归元宗的运行，那么肯定会受到反弹。”柳飘飘严肃的应道，她知道凌天的实力很强大，所以她不希望凌天和归元宗有任何冲突。
“放心吧，只要归元宗没有成为我厌恶的宗门，我不会做什么。当然我要是看不惯的话，最多你们将归元宗三个字去掉，以后也叫成其他名字也行。”凌天轻轻一笑，毫不在意的说道。
其实凌天有些意兴阑珊，这一次去归元宗，看是无法见到一个熟人了。
世事难料，谁都不会想到如此巧合，凌天回来地球，地球上的故人却已经去到神界。
阴差阳错之间，让凌天和以前朋友们的相聚，又得往后拖延了。
离开雾雨城的地界，天空总算是晴朗起来，阳光洒在大地上，将金色的麦田抹上一层光泽。
新月穿梭机仅仅用半天的时间，从雾雨城飞到昆仑山脉，来到昆仑山脉，想要找到归元宗如今的宗门所在，一切还得看柳飘飘。
“往左边飞行一里，再拐向东南方位130，向前飞行三里。”柳飘飘显然对于这片区域很是熟悉，她经常回来昆仑山脉，在冰城的时间并不是很久。
七拐八拐，新月穿梭机终于来到一片山脉中的空地，这片空地是人力弄出来的停机坪，在周围的山脉上，可以看到一栋栋房屋。
在停机坪上不断有穿梭机和舰艇起起落落，新月穿梭机仅仅是其中一员，当众人下来的时候，也没有引起什么人的关注。
“昆仑山脉在许久前就出现一片新区域，你不知道吗？”凌天眯着眼，望着远处的一座座山峰。
“那是很正常的事情啊，昆仑山脉本来就很大，前段时间只不过变得更大而已。反正有很大区域都没有探索过，变大与否关系不大。”柳飘飘疑惑的答道。

第两千九百八十九章 昆仑
那一天，凌天被追杀，正是魂元帝君打开昆仑区域的部分封印，借助万古前封印起来的力量，打退十个半步帝君级别的吞灵生物。
只是昆仑山脉一向以来都十分的神秘，不管在万古前还好，今日也行，基本上都是一个圣地级别的区域。
“昆仑山脉在以前应该是帝君的居住地，说不定还会有什么好东西。”凌天暗自想道，他有点想要去探索昆仑山脉这一片神秘的地带。
当然现在主要关头是找到归元宗掌控的两条空间通道，这两条空间通道去往的区域，其实是未解封开来的一部分昆仑山脉。
“走吧，柳飘飘你应该知道两条空间通道在什么地方吧？”凌天伸了一个懒腰，这种不用去到处冒险的日子，让他都过得有些不习惯了。
“具体的位置我不是很清楚，虽然我是归元宗的长老，但是平时不管事情。而且我一直对修炼不是很热衷，所以也没有去过空间通道另一边的区域历练。”柳飘飘耸耸肩，她是真的不太清楚，当然她想要知道的话，也不是很难。
越过几座高峰，众人看到深山里竟然存在一座大城池，这一座城池四面环山，每一座山峰之间都有一条道路可以去往城池。
“柳长老好！”
“见过柳长老，几天不见，柳长老又变得好看许多了！”
在道路的两边都有归元宗的弟子在守，柳飘飘在归元宗的人缘显然很是不错，遇到的每一个弟子都会向她打招呼。
凌天暗自点了点头，这些弟子都训练有素，在守卫道路的时候，也没有嬉笑打闹，全都显得特别的认真。
走进城中，可以看到城池热闹非凡，由于归元宗有很多弟子在外经商，或者出去各种危险地方探索寻宝，所以在大街上可以看到很多归元宗弟子在自由买卖东西。
“归元宗应该有自己的买卖系统吧，为什么这么多的弟子都喜欢自己卖东西？”凌天疑惑的问道，将这些材料和东西都卖给宗门，再从宗门买一些必须的东西，不是更好吗？
虽然凌天对于管理宗门没有太多的经验，但是一些基本的事情都很清楚。
“有啊，宗门按照贡献度向弟子们收购各种材料，只不过一般好一点的东西，大家还是喜欢面对面进行交易，而且在城中的交易，其实花费都是贡献度。”柳飘飘解释道，这涉及到一个宗门的根本，她自然不可能含糊。
“柳飘飘长老，前段时间你吩咐的食材已经有了，您要不要去看一下？”突然间，前面有一个看起来很苍老的人走了过来，恭敬的说道。
“冰湖鱼已经找到了？走走走，赶紧去看一下，千万不能让其他人买走！”柳飘飘眼睛一亮，不由得催促道。
凌天奇怪的看着柳飘飘，什么食材能够让柳飘飘这么兴奋。
柳飘飘让人带路，一行人往前面走去，而她一边向凌天说明情况，让凌天不要怪罪。
冰湖是北极一个特有的地方，在冰湖中生活着一群雪白的小鱼，它们被人称为冰湖鱼。
这种雪白小鱼的鱼肉特别鲜美，可以直接用来做生鱼片，若是用上独特的酱，柳飘飘能够让冰湖鱼成为一道十分美味的菜。
“有多好吃？”凌天直接问出一个最重要的问题。
“比起我在冰之美食饭馆做给你的每一种菜都要好吃！”
“那还说什么，赶紧走吧！”
作为一个大吃货，凌天的胃已经开始叫起来，仿佛察觉到美味即将诞生。
前面带路是归元城中管理食材的后勤长老，当然他同样在城中开一家小店，专门给人找各种各样的食材。
一条冰湖鱼，若是拿到外面去卖的话，至少能够卖到百万灵石以上，甚至有价无市，因为冰湖鱼实在太难抓到了。
对于一些美食家来说，吃到一道美味到极点的食物，甚至愿意付出一切。
要不是柳飘飘和管理食材的后勤负责人的关系很好，她都不可能提前得到消息，只是她能够得到消息，其他人一定也可以。
在归元宗可不仅仅柳飘飘一个厨师，其他厨师比起她虽然要弱上一点，但是做出来的东西，也没有差到什么地方。
“其实不用急，我刚刚吩咐下去，这条冰湖鱼不准卖给其他人。”后勤长老淡淡的笑道，他走路很慢，看到柳飘飘急切的样子，赶紧拉住柳飘飘，不让柳飘飘跑得太快。
“你的命令有什么用啊，吴藏他最喜欢买走我要的食材，到时候他开口的话，难不成后勤那群笨蛋还敢不给？”柳飘飘甩开后勤长老的手，几乎是飞奔一样往后勤部门跑去。
后勤长老楞了一下，随后他就明白过去，吴藏正是地球归元宗的宗主，他最喜欢买走柳飘飘的东西，然后再送给柳飘飘，这个怪癖一直都为人所知。
“走吧，她是真的很喜欢美食。”凌天提着后勤长老，一下子就跟上柳飘飘的脚步，至于林晓星正在吴月的怀里。
仅仅一炷香的时间，柳飘飘横跨半个城池，来到后勤管理部门，这是一个类似客栈建筑风格的地方。
进入到后期部门的招待大厅，柳飘飘如同闪电的目光扫过一个个人，随后喊道：“冰湖鱼在什么地方？”
“在最高等级的灵气水池里养着呢！”后勤长老被凌天放在地上，他抹了抹脸上的汗水，喘着气回道。
在后院可以看到一个个灵气水池里养着不少东西，其中灵气最浓郁的一个水池中，正有一头雪白色的冰湖鱼正在游动。
这头冰湖鱼闭着双眼，它并没有视觉，平时活动都是靠着感知。
“三米长的冰湖鱼，哈哈哈，至少可以做出三道菜！”柳飘飘看到冰湖鱼的时候，难以压抑住自己的激动，惊呼起来。
“别太激动了，一条鱼而已嘛。”后勤长老苦笑道，整个后勤部门都关注这一边，似乎都在议论到底发生什么事情了。

第两千九百九十章 一条鱼引发的矛盾
“一条鱼而已，不用这样吧！”
后勤长老话语刚落，院子里又进来好几个人，全都是归元宗有名的厨师和美食家，甚至有一个人气度不凡，正是归元宗的宗主。
“吴藏，你来得真的很快！”柳飘飘面色一变，她赶紧施展法术，想要将顶级灵气池里的冰湖鱼给收起来。
可是吴藏轻轻一挥手，柳飘飘施展的法术就如同春风拂过，没能够对冰湖鱼做什么。
“老伯，冰湖鱼我要了，刚好今年我有一万五的贡献度，直接划扣吧。”吴藏有着一张娃娃脸，说话的时候，总是让人严肃不起来。
一万五贡献度，这是吴藏一整年的贡献度，他竟然直接拿来买一条冰湖鱼！
而且吴藏买下之后，肯定又是如同以前一样，直接送给柳飘飘，这一幕在归元宗已经见怪不怪了，有好多次都是如此。
“两万贡献度，老伯你不用听他的话，我要自己买下冰湖鱼。”柳飘飘的脸上浮现出愠怒之色，她不想要接受吴藏的情谊，当然不是说吴藏不好，只是她不喜欢吴藏。
当然他们和阿雅、虚皇的情况不同，至少阿雅两人还有一点可能，但是柳飘飘早已经明白自己的心中所想，她对于吴藏是真的一点意思也没有。
“我对你感情这么深，无论你想要什么东西，我都给你买过来。”吴藏很是深情的说道，若是他没有一张娃娃脸的话，或者看起来都会让人心疼和心动。
“感情这种东西本来就是勉强不来，你对我再好，我们也只能是做好朋友。”柳飘飘淡淡的说道，她是一个近乎大道的女人，所以她能够明白自己真正的内心。
“三万贡献度，正好我前天收到一颗武鸣珠，可以换取一万五贡献度。”吴藏作为地球归元宗的宗主，自然有时候会收到一些‘礼物’，毕竟归元宗在平时上的事情上，全都是他在管理。
三万贡献度！柳飘飘的脸色很难看，她已经剩不下多少贡献度，两万贡献度就是她现在能够拿出来的最大限度。
“至情至性啊，修炼黑暗大道的人，若不是因为欲望，你怎么会想要追求柳飘飘？”凌天伸出手掌，轻轻一抓，顶级灵气池里的冰湖鱼就消失不见。
“你……你是谁？”这时候吴藏才注意到凌天，他的脸上有些慌乱，自从修炼黑暗功法，踏上黑暗大道之路，还没有被人发现过。
黑暗功法会自然而然勾引出修者内心中的欲望，大部分修者都无法控制欲望，只能被欲望控制。
凌天在神界结识一些修炼黑暗功法的神尊，那些神尊一个个都天资卓越，虽然修炼黑暗功法，可是却能够控制内心的欲望，他们都是仅仅将欲望当成功法的一种‘粮食’而已。
比如黑暗之王，他是神界中修炼黑暗功法最厉害的人物，可是他的心性却一直很好，特别是他和道侣的感情，更是可歌可泣。
“我只是一个普通人，刚刚看了一下，你说自己喜欢柳飘飘的时候，魂魄波动很大，甚至有一些虚浮。”凌天的嘴角勾起一个好看的弧度，继续说道：“前不久，虚皇说喜欢阿雅的时候，我都能够感觉到他魂魄中的真情实意，与你完全不一样。”
凡事就怕对比，比起虚皇的话，吴藏明显对柳飘飘的喜欢大部分都是因为欲望，他想要霸占归元宗最难得到的女修者，以满足自己的欲望，让黑暗功法更进一步。
“胡乱什么！我对柳飘飘的感情上天可鉴，而且我身为归元宗的宗主，怎么可能修炼什么黑暗功法！”吴藏仿佛恼羞成怒的喝道，他运转功法，刹那间挥出一掌。
虚幻而出的黑炎手掌往凌天落去，在外人看来，吴藏就如同一个修炼火焰大道的修者，而不是修炼黑暗大道。
在黑炎中的一缕缕黑暗气息，隐藏得特别的深，连虚皇都察觉不到。
“别对我出手，那样子的话，你会被我打得很惨。”凌天屈指一弹，虚幻的黑炎手掌直接消散不见。
吴藏修炼的黑暗功法很是正宗，如果一直修炼下去，达到神尊境巅峰的话，应该没有太大的问题。
“你的功法是什么地方找到的？应该是空间通道去往的区域才有的吧？”凌天连续两个提问，让吴藏心中一震。
“叫大长老过来，他竟然敢诬蔑我，我作为归元宗的宗主，怎么能够被人诬蔑！他是在变相侮辱归元宗！”吴藏用发怒来掩饰自己的心虚，他很想知道凌天的身份，到底是一个什么样的人，竟然能够看清自己的一切虚实。
在边上有好几个归元宗弟子，他们赶紧神念传音，呼唤归元宗大长老的过来。
“其实你修炼黑暗功法，与我的关系不大。只是我想要吃柳飘飘用冰湖鱼做出来的菜，而且还是得她心情好的时候做出来的菜。”凌天从小世界中拿出三颗神尊级灵药，直接扔给后勤长老。
后勤长老下意识接住三颗神尊级上品的丹药，当他看清楚丹药是什么品级的时候，顿时大吓一跳。
“大人！”柳飘飘吃惊的喊道，她没想到凌天会拿出如此好的丹药。
“我只是想要吃到美味的食物而已。”凌天淡然的笑道，他是一个大吃货，自然希望柳飘飘做出来的东西更好吃。
“三颗丹药，应该可以折算成两万五万贡献度。”作为后勤长老，他对于宗门物品与贡献度之间的换算很清楚。
这样子柳飘飘等于有四万五贡献度，买下冰湖鱼绰绰有余。
吴藏的脸色阴沉下来，他已经拿不出更多的贡献度，虽然作为归元宗的宗主，他有很大的权利，可是他又不能私收太多的资源，那样子的话，长老们都会不满。
“我想要的东西，还从来没有人能够阻止我得到！”吴藏神色冰冷，他看到天边出现的一个人影，更是冷笑道：“你侮辱归元宗，那就是归元宗的敌人，所以你的东西不能换成贡献度！”

第两千九百九十一章 董大牛
吴藏想要给凌天扣一个大帽子，直接让大长老出手，修炼黑暗大道，他的性情早已经发生巨大的改变。
一个魁梧的身影落在院子中，他的气势很是磅礴，满身都是肌肉，一头短发显得很是干练，让人一眼看过去，便被他给吸引住了。
“大长老！”
在场的归元宗弟子都纷纷恭敬的行礼，连柳飘飘都微微欠身，向大长老行礼。
如今归元宗是大长老的权利最大，当然他一心沉醉于修炼，对于外事并没有多做理会。
只有出事的时候，大长老才会出面处理，他有些不满的看着吴藏，问道：“什么事情要我出关？”
面对大长老的不满，吴藏的眼中一丝怒意闪过，不过他脸上依旧挂着笑容，带着点奉承的说道：“这个人侮辱归元宗，我本来想要将他拿下，可是他的实力太强了。”
侮辱归元宗的帽子直接扣在凌天身上，吴藏这一招的确有些阴险，可是他却不知道凌天到底有多么强大。
“嗯哼？竟然有人敢威胁归元宗！”大长老冷冷的转过头，盯着凌天，可是他很快就面色大变，惊呼道：“凌天！”
凌天皱了皱眉头，他显得有些意外，没想到有人能够认出来自己。
看着眼前浓眉大眼的大长老，凌天总感觉有一种奇怪的熟悉，却想不起来在哪里见过。
“凌天祖师！我是董鹏的孙子，以前爷爷在的时候，他竟然给我们说起你呢！”大长老激动的说道，他没想到自己能够遇到凌天，这实在是一件很意外的事情。
“董鹏？他应该去到神界了吧，怪不得我看着你，总有一种熟悉的感觉。”凌天轻轻一笑，原来是董鹏的后人，董鹏是他以前在地球归元宗的宗主，上一次他听宁瑶说过，董鹏在蛮荒界历练呢。
董鹏、墨师、叶峰，这三人都算是凌天的好友，他们对凌天都很尊重，当然凌天给他们的好处也不曾少。
本来凌天这一次回来，想要见一见这些好友，可是他们都已经飞升到蛮荒界了。
“大长老，凌天是谁？他侮辱归元宗，你应该对他出手啊！”吴藏察觉到有些不对劲，可他依旧想要让大长老出手。
“呵呵，吴藏宗主！他可是凌天祖师，归元宗就是他创立起来，你让我对他出手？”大长老狠狠的瞪了一眼吴藏，他可丝毫不怕吴藏，吴藏的修为比他低太多了。
吴藏这时候才反应过来，虽然他是归元宗的宗主，但是一直都没有关注归元宗的历史，平时也就是管管宗门的杂事。
可是归元宗的主峰上，可是有凌天的雕像在上面，吴藏只是一时半会没想起来，现在想起来的时候，满心都是惊惧！
这可是归元宗的传奇人物，可以说没有凌天的话，根本就不会有归元宗！
“你叫什么名字？”凌天看向大长老的眼神温和许多，但是他还有些疑惑，为什么归元宗会发展成如今这个样子。
“凌天祖师，我叫董大牛，见到你实在太高兴了！不过凌天祖师为什么会回来地球，爷爷他们一批人不是都已经飞升到神界了吗？”董大牛明显对于神界有所了解，毕竟他是董鹏的孙子，肯定了解更多的隐秘。
“现在我需要借助地球的灵去掌控大道，他们在神界过得很好，本来我以为能够见到他们，却没有想到他们会这么快就全都去到神界。”凌天耸耸肩，这是一个美丽的意外，无伤大雅。
董大牛还想要拉着凌天聊着一些事情，只是附近的弟子这么多，凌天也不想要多说什么，直接询问董大牛，归元宗为什么会有长老制的出现。
长老制看似很好，不过架空了宗主的权利，却不一定是一件好事，而且连选出来的宗主都是修炼黑暗大道，性格很坏的修者，更是令凌天有些生气。
虽然凌天一直说自己和地球归元宗的关系已经不大了，但是他终究还有感情，有一种恨铁不成钢的意思。
“咳咳，其实长老制是因为大家都要修炼，还不如选一个人当宗主，让宗主管理一些杂事。所以有大事的时候，我们长老才会出来一起商量决定。”董大牛看着凌天难看的脸色，有些小心翼翼的说道。
“我看是有一些长老想要得到更大的权利，所以才会推行所谓的长老制吧。”凌天冷笑道，他要是还看不清长老们的心思，也算是白活十几万年了。
董大牛低下头，这是他无法反驳的事实，虽然他不热衷权利，但是作为大长老，权利比起宗主还要更大，他的心中自然有一种爽感。
“算了，地球归元宗你们自己发展就行，不过你们实行长老制的话，以后地球离开这一片时空混乱地带，出现在万界的视野中，不许用归元宗的名字行事。”这样的宗门，凌天宁可不要，而且他也不能让地球归元宗挂着名头行事，这样对于神界的归元宗不是好事情。
到时候要是地球归元宗做出什么不好的事情，怕是对神界的归元宗名声有所影响。
“没有这么严重吧？凌天祖师，地球归元宗是你亲手创立，现在你难不成要毁掉？”董大牛愕然不已，怎么会如此呢，他没想到凌天直接要地球归元宗改掉宗门的名字。
“连宗主修炼黑暗大道你都不知道，你干脆也不要做什么大长老，以后跟在我身边，等我掌控万千大道，一起去神界算了。”凌天面无表情的说道，董大牛毕竟是董鹏的孙子，他还是要照顾一二。
“不可能吧，吴藏他不是修炼火焰功法吗，按理说也是踏上火焰大道的路啊，怎么可能走上黑暗大道？”董大牛有些不敢相信的惊呼道，他疑惑的看着吴藏，不相信吴藏修炼黑暗功法。
可是事实胜于雄辩，吴藏修炼黑暗功法是铁板钉钉的事情。
凌天轻轻往前一指，一道光芒没入到吴藏的体内，顿时有无数黑暗灵气冲天而起。

第两千九百九十二章 厨娘柳飘飘
这下子吴藏再也隐藏不住，他的面色挣扎无比，一缕缕黑暗灵气从他的毛孔中释放而出，邪恶的气息让附近的修者都很不舒服。
本来站在吴藏身边的弟子都远远的抛开，他们惊惧的看着吴藏，显然没想到吴藏真的是修炼黑暗功法。
“怎么会这样！”董大牛惊讶的喊道，显然他不敢相信吴藏会修炼黑暗功法，若是让人知道的话，怕是归元宗的名声都会受到一定的影响。
“其实修炼黑暗功法并没有什么，只是他已经被心中的欲念给控制，等他修炼到神尊境的时候，只会坠入黑暗的深渊，永远在欲望的支配下，成为一个疯狂的奴隶！”凌天淡淡的说道，他的手掌往下一压，所有黑暗灵气又重新压回吴藏的体内。
这可是一件大事，董大牛封锁整个院子，不让其他人离开。
“交给你处理了，我还要去归元宗控制的空间通道看一下。”凌天伸了一个懒腰，颇为无聊的说道。
“凌天祖师，你放心吧，我会好好处理这一件事情！”董大牛点了点头，郑重的应道。
麻烦事太多，凌天也不会去亲自处理，对于他来说，地球归元宗的事情，他也不好插手进去。
当然他还是告诉董大牛，如果地球归元宗还是这样子的话，趁早还是改名吧。
若是回到万界中，依旧顶着归元宗的名字行事，让宁瑶知道的话，肯定会生气。
带着冰湖鱼，凌天几人来到柳飘飘的住所，这是一个大宅院，在大宅院里养着很多稀奇古怪的动物，全都是北极和南极找来的动物和灵兽。
如果是陌生人，可能会以为柳飘飘很有爱心，养着这么多的小玩意。
可是凌天一眼就看出来，这些灵兽和动物都是柳飘飘的食材……
“吴藏直接被打入牢狱中，修为也被废掉了。现在大长老正在整治归元宗，所以乱象都慢慢改变过来。”柳飘飘的手环上有一个全息投影，上面有人给她传来一条条讯息。
“不用管这件事情了，赶紧处理冰湖鱼，让我看看你的手艺。”凌天不想要理会烦心事，他只想要吃一顿美味的饭菜。
“好好好，我马上来处理。”柳飘飘在投影上点了两三下，全息投影消失不见，随后她从凌天手中接过冰湖鱼，跑到厨房准备动刀子。
温莉莉同样对冰湖鱼很感兴趣，她跟在柳飘飘的身后，想要学习一下柳飘飘怎么处理冰湖鱼。
雾雨城的连绵温情饭馆已经暂时停业了，现在温莉莉只想要跟在柳飘飘的身边，好好学习厨艺，让自己在厨艺上更上一层楼，成为万众瞩目的厨神。
“看来今天我们有口服了。”凌天坐在一个圆柱形状的石凳上，大宅院的布局和冰皇房很相似，到处都可以见到冰雕画。
“柳飘飘做出来的东西怎么能够那么好吃，凌天，回去神界的时候，一定要带上柳飘飘，那样子我们就可以天天吃到好吃的东西啦！”迷幻兽口水都快流下来，他按着雷灵的脑袋，一边向凌天提议道。
“那还要看人家愿不愿意，不过要是带着一个厨娘在身边的话，确实是一件很好的事情。”凌天淡然的说道，他不会强行去改变别人的想法，如果柳飘飘不愿意跟着的话，自然不能够强求。
仅仅半个时辰，美味的鱼香就飘散出来，三个大盆被端上来，上面有着精美的生鱼片、红烧鱼肉、糖醋鱼肉。
三道菜，凌天看着就已经有一种想要吃光的想法，心中的念头难以抑制，他拿起筷子，夹起生鱼片，送进口中的时候，可以说入口即化。
带着一点点腥味，还有丝丝甘甜，果然是人间美味！
“赶紧开动吧，我的肚子都叫起来了！”迷幻兽同样不客气的吃起来，他和凌天就如同两头饕餮，丝毫不在意形象。
吴月和虚皇几人都到凌天的样子，也不再拘谨，纷纷动起筷子，只是他们吃的速度太慢了，比不上凌天和迷幻兽。
“哇，凌天祖师，你们怎么躲在这里吃东西！”突然间，董大牛的声音从院子外传来，只见他快步走来，双眼放光的看着桌子上的三道菜。
“一边去，这里没有你的份。”凌天的嘴里还塞着鱼肉，随意摆了摆手，让董大牛不要靠近过来。
三米长的冰湖鱼，根本就不够吃，凌天自然不让董大牛过来分走一部分。
“红烧鱼的火候太难控制了，柳飘飘老板，果然还是你厉害啊，嫩而不焦，这是做红烧鱼极其难的一个境界。”温莉莉在边上站着，她试了一口之后，没有上桌跟其他人抢吃。
“你慢慢学的话，也能够变得跟我一样厉害。”柳飘飘轻声笑道，这是她的天赋，天生就与生俱来的能力。
董大牛委屈的站在墙边上，他很想要吃上一点冰湖鱼，可惜他发现自己站住之后，怎么都无法向前迈出一步，有一股巨大的力量，将他定在原地。
“别挣扎了，好好站着就行。”凌天吞咽下一块鱼肉，对董大牛说道。
“凌天祖师，我是董鹏的孙子啊，你怎么能够这样对我呢！”董大牛欲哭无泪，显然他没想到自己会得到这么一个待遇。
其实有这么一个待遇，已经算是很不错了，若是凌天在狠心一点，直接将董大牛赶出去，董大牛都不能够做什么。
很快三道菜就被几人给干掉，凌天意犹未尽的抹了抹嘴巴，实在不够吃啊。
“等处理完这一边的事情，柳飘飘我们一起去北极，我亲自抓一些冰湖鱼！”过去好一会儿，凌天依旧忘不了刚刚的鱼香，简直好吃到爆。
“你出手的话，肯定能够抓到很多冰湖鱼！”柳飘飘开心的答应下来，一想到自己以后能够养着很多很多冰湖鱼，她的内心充满着欣喜。
在地球能够找到的食材还不算最顶级，凌天真的很想要将柳飘飘带到神界中，将各种顶级材料给柳飘飘处理。

第两千九百九十三章 不一样的归元宗
柳飘飘作为地球土生土长的人，想要让她离开地球，去到陌生的神界，确实是一件不容易的事情。
“如果有你从未见过的食材，让你用来做一样样好吃的菜，你会不会愿意？”凌天旁敲侧击的问道，这一件事情还是要看柳飘飘自己的意思。
“当然愿意啊，不过地球上的食材我都已经用过了，难不成还有我不曾见过的食材？”柳飘飘点了点，不过随后她有些疑惑的问道。
“在万界中有无数颗类似地球的星球，我们能够在这些星球上找到各种各样的食材，只是到时候需要你离开地球。”凌天并没有隐瞒，直接说道。
柳飘飘沉默了，她明白凌天的意思，离开自己熟悉的故乡，去往远方追求厨艺的更高境界，对她而言是一个很难的决定。
她的朋友亲人都在地球，若是离开地球的话，等于她在往后很长一段时间都无法回来，或许等她回来的时候，已经物是人非。
岁岁年年人不同，年年岁岁花相似，并不是每一个人都能够永远长久的寿命，总有一些人无法经历住时间的考虑，化为一杯黄土。
可是人总是要向前不断行去，一直停留在原地耗费时光，并不是一件好事。
“我愿意和你一起去寻找食材！”柳飘飘抬起头，笑容如同夏花般灿烂，她的眼神中充满坚定，这是她的决定，不会后悔的决定。
寻找更好的食材，做出更好的菜，这是柳飘飘的追求，至于以她近乎于道的体质，修炼方面根本不用去担心。
“看来以后我都有口服了，天天可以吃到你这个厨娘做的好菜。”凌天同样笑了起来，没想到过程会这么顺利。
迷幻兽最开心，因为他吃到柳飘飘做的菜，对其他人做的东西，已经不怎么感兴趣了。
当然离开地球还要很久的时间，至少要凌天掌控完整的万千大道之后，才会离开地球，当然那时候地球应该也会离开这一片时空混乱区域。
等到封印区域的封印都被解开，那个时候地球彻底复苏的话，不仅仅凌天掌握万千大道的速度会变快，地球移动的速度也会变快。
其实当凌天解开研究所和雾雨城附近的封印区域，地球移动的速度已经变得很快了，距离脱离这一片时间混乱地带已经不远了。
吃饱喝足，凌天带着林晓星，在城里散步，最近林晓星吃得东西有点多，很多灵气能量在体内都没能够消化，正好借着散步的机会，凌天帮林晓星消化掉这些能量。
“小星啊，从练气境界到大成境界，每一个境界都要踏踏实实，千万不可能追求速度，强行去突破。等你达到大乘期的时候，最好是每一个境界都追求极致，不到万不得已，压制境界是最好的选择。”凌天走在大街上，牵着林晓星的小手，在他们后面跟着不少人，董大牛更是亦步亦趋。
至于吴月几个女人都在讨论时尚上的问题，从裙子讨论到帽子，从头饰讨论到项链，一种种时尚物品，让凌天去了解的话，肯定无法像她们一样如此深入的了解。
“干什么！你干嘛打我的儿子！”
“他刚刚抢我东西，我打他有什么不对吗？”
突然间，前面传来噪杂的吵闹声，凌天根本想要绕过去，可是看到前面有一大群人围着一个小女孩，正好这一幕被林晓星看见，他想了想，决定走过去看一看。
若是凌天这时候走开的话，对于林晓星的性格肯定有所影响，指不定以后林晓星就会变成一个对任何事情都漠不关心的人。
“发生什么事情了？”董大牛走过去，神色冰冷的问道。
此时的董大牛可不希望再出什么乱子，不然的话，凌天对于现在的归元宗，印象真的很差了。
虽然说他一直都在修炼，很少管理外面的事情，但是不代表董大牛是傻子，他看得出凌天如今的实力早已经达到一个恐怖的境界。
“大长老，你怎么来了！赶紧评评理，她竟然打你侄子，这可不太行啊！”一个少妇看到董大牛的时候，眼睛一亮，竟然瞬息间变得哭哭啼啼的样子。
“董武宇，你小子是不是皮养了，一定是你先去欺负人家对不对，不然人家怎么可能会欺负你！”董大牛看着哭成泪人的小男孩，冷冷的说道。
“我……我只是看她头上别着的花朵好看，想要抢过来自己用而已！你是大长老，我是大长老的侄子，抢一朵小花来用一下，又有什么不好吗？”董武宇嘀咕道，他认为董大牛在这里，那么他肯定不会有事，毕竟在归元宗，董大牛的权势最大。
边上董武宇的母亲也认同的点了点头，显然在她看来，董武宇的想法并没有什么不对。
围观的归元宗弟子都没有多说什么，但是他们看向董武宇和董大牛的眼神有些不对劲，不过他们都是一些普通弟子，也不可能去说董大牛。
“这话你也说得出口，看我不揍你一顿！”董大牛气得直哆嗦，他经常闭关，很少去关心自己的亲人，却没想到自己的侄子都能够在归元宗如此跋扈。
“如果董鹏知道董家成这个样子，不知道是否很气得跑回来。”凌天牵着林晓星的小手，走到前面小女孩的面前。
小女孩绑着两只羊角辫，有着一张圆嘟嘟的脸，她瞪着小眼睛，死死的看着董武宇，在她的手上有一朵揉碎的花。
“小妹妹，你不要害怕，凌天哥哥会保护你。”林晓星鬼使神差走上前，拍了拍小女孩的肩膀。
“我没有害怕，只是这朵花是奶奶亲手摘给我的东西，董武宇将这朵花给揉碎了，我打他几下并没有错。”小女孩攥着碎了的花朵，仿佛这是她最重要的东西，如果不是她的力量太弱，她很想要上前再打董武宇一顿。
“真是很坚定的女孩子，这样的女孩长大以后，一定会有很多人喜欢。”凌天伸出手，一缕青光释放而出。

第两千九百九十四章 华华
木灵气钻进小女孩的手中，在她的手掌上，破碎的花朵仿佛时间倒流，一点点恢复过来，变成一朵鲜艳欲滴的粉红色花朵。
这种手段神乎其技，不仅仅让花朵恢复原状，还赋予花朵灵性。
“花朵又变回来啦。”凌天和煦的笑道，面对一个可爱坚强的小萝莉，他实在严肃不起来。
“大哥哥，你好厉害！”小女孩双眼冒星星，看着凌天的眼神中满是崇拜。
小女孩是一个凡人，看不出凌天这一招的强大，可是董大牛不一样，他能够察觉到花朵中多出来的灵性，对于凌天的强大有了更深一步的认知。
凌天到底是什么境界的存在！董大牛在心中暗自问道，可是他又不好直接开口询问。
“董武宇，等会你自己去后山面壁思过，什么时候你认为自己做错了，什么时候就可以出来。”董大牛在这种时候，自然不可能心慈手软，若是他偏袒董武宇的话，可能会被凌天狠狠揍一顿！
“这是在做什么！董大牛，董武宇可是你的侄子啊，你竟然让他去后山面壁思过！后山常年荒芜，更存在很多妖兽，万一他要是在后山出事可怎么办！”少妇不敢相信的质问道，她平时作威作福惯了，根本就没有想到董大牛会这样做。
“还有你，同样给我记住了，以后要是借着我董大牛的名字行事，别怪我不客气了！”董大牛冷哼一声，一想到自己的亲人都变得如此跋扈，他的内心也很是伤感。
只怪董大牛平时太不注意亲人了，他一心只想着修炼，一年中有三分之二的时间都在闭关。
“你们这些弟子也一样，归元宗确实以强者为尊，可是强者不代表可以持强凌弱！以后不管是谁敢做这样的事情，你们可以随时告诉我，我会亲自严惩！”
董大牛都做到这种程度，凌天都不好再说什么，他得知小女孩叫做华华，父母早早离开归元宗，去到外面历练没有回来，家里仅剩下一个奶奶在照顾她。
“你叫做华华，她叫做林晓星，以后你们做好朋友，一起照顾对方，可以吗？”凌天想要给林晓星找一个伙伴，毕竟林晓星还很小。
林晓星的年龄不大，如果一直让林晓星一个人跟着凌天的话，她很有可能会越来越内向，若是让她有一个小伙伴，她以后的性格能够变得外向一些。
凌天希望给林晓星一个完整的童年，至少让林晓星在少女时代能够过得开心一点，外向一点。
“晓星姐姐你好！”华华很有礼貌的打了个招呼，她好奇的看着林晓星，作为性格外向的女孩子，丝毫不惧怕和林晓星对视。
至于林晓星的性格本来就有些内向，她被华华看得有些不好意思，甚至还低下了头。
“华华妹妹，我们一起去见你奶奶好吗？”过了好一会儿，林晓星抬起头，鼓起勇气的问道。
“当然没问题。”华华露出一个纯真的笑容，她上前拉着林晓星的手，准备往她的家中走去。
凌天跟在她们的身后，看着林晓星和华华，他很高兴能够为林晓星找到一个小伙伴。
……
在不远处的吴月几个女人，悄悄的议论着凌天。
“你们说为什么凌天那么喜欢小女孩？”
“他该不会是萝莉控吧，喜欢林晓星也就算了，竟然还喜欢华华。”
“很可能是萝莉控，哎呀，怪不得他对我们都没有一点兴趣！”
几个女人一台戏，她们越说越离谱，让前面的凌天好几次都忍不住想要回头说她们一下。
萝莉控御姐控都是很正常的事情，但是凌天发誓自己是一个很正常的人，绝对不是萝莉御姐控！
“这些女人得找一个机会好好让她们知道什么叫做恐怖，不然我给她们的态度太好，反而是一件坏事。”凌天心中暗自说道，寻思有没有机会可以让几个女人吃点苦头。
很快一行人就来到城边的一个三层楼房前面，楼房似乎已经建得很久，看起来有些破败，不过可能因为长久都有人打理，倒是也有一种幽静深所的意味。
“奶奶，我带一个新朋友回来啦！”华华推开门，阳光倾洒进屋子，照到一个坐在躺椅上摇摇晃晃的老人。
老人满脸沟壑，她的双眼浑浊不堪，颤颤巍巍的抬起头，似乎想要触碰到华华。
“带来一个什么朋友啊，让奶奶好好看一下。”老人的目光落在林晓星身上，仿佛能够看透林晓星的一切。
凌天皱了皱眉头，神色微冷，一道神念释放而出，截断老人的探查。
老人发出一声闷哼，她惊恐的看着凌天，喊道：“怎么可能！前几天我突破到神尊境，你怎么可能比我强大！”
“因为神尊不是最强大的修者啊。”凌天眨了眨眼睛，老人明显深藏不露，若是不仔细看的话，很难知道老人是一个生气勃然的神尊境初期高手。
“你们想要对我做什么！不可能，我一直都隐藏在归元宗，不可能得罪什么人！”老人的气势释放而出，银发不断的抖动，如同一头母狮子一样盯着凌天。
“咳咳，我是林晓星的监护人，正好刚刚遇到华华，想要让她跟小星交朋友。”凌天指着林晓星，无奈的说道。
凌天心想自己又不是来找麻烦，至于这样大惊小怪吗？
“奶奶，刚刚大哥哥和小星姐姐救了我呢！”华华将刚刚发生的事情一一说出来，她明显早已经知道自己奶奶很强大，只是她没想到凌天比她奶奶更厉害。
“知道了，这个董大牛还真是不知死活，他的亲人竟然敢欺负我的孙女！等我找个机会，一定要好好阴他一下。”老人冷哼一声，重新变回垂暮的老太婆，摇晃着躺椅，一边很是不满的说道。
门口的董大牛很是尴尬，他不好说什么，谁能想到归元宗里还隐藏一个神尊，只能是保持沉默，当然他以后肯定要小心，不然真有可能会被阴一顿。

第两千九百九十五章 两小无猜
在地球融入两个封印区域之后，灵气变得更加浓郁，纷纷有不少神皇都突破到神尊境。
当然虚皇和吴月是最快达到神皇境的修者，至于华华的奶奶和董大牛都是这两天才突破成功。
当然董大牛和华华的奶奶都拥有不错的传承，他们突破到神尊，比起虚皇和吴月要简单许多，至少有很多困难对他们来说都不算什么。
“董大牛就在门口，如果你想要对他做什么的话，随便你。”凌天露出一个坏笑，让其他人都走开，将董大牛露出来。
“咳咳，冤家宜解不宜结，董大牛大长老对于归元宗有很大的功劳，其实我也不好对他做太过于过分的事情。”华华的奶奶面不改色的说道，只是她眼中还是闪过一丝讶异，显然没想到董大牛也会在这个地方。
只是董大牛是董鹏的孙子，战技、功法上董大牛比起华华的奶奶都要更好，这一点毋庸置疑，所以华华的奶奶不可能真去对付董大牛，不然到时候是她赢还是输还很难说。
“既然如此，那还是董大牛逃过一劫了。”凌天轻轻一笑，随后继续说道：“不知道现在你能否同意华华和小星成为朋友呢？”
“当然可以，这些事情华华自己处理就行，她已经不小了，应该有自己的主见。”华华的奶奶倒是没有反对，自己的孙女和别人交朋友，她也不可能去阻止。
儿孙自有儿孙福，华华的奶奶一直都是如此想道，太过分的干预子女的前程，反而在某些时候会适得其反。
华华和林晓星对视一眼，同时笑了起来，她们笑的时候，眼睛仿佛一双月牙一样，纯真的笑容很容易让人放下心防。
接下来凌天想要去到归元宗掌握的两条空间通道，本来他想要让林晓星留在这里，让董大牛和吴月几人好好照顾一下，谁知道吴月她们都想要跟着凌天一起。
“大哥哥，你就带我和华华一起去玩吧！”林晓星眨了眨眼睛，请求道。
“可是晓星你们都太小了啊，昆仑山脉作为祖星最神秘的地域，连我都要小心翼翼，等我解封之后，再带你们去玩好不好？”实在不是凌天不想要带他们一起去封印区域，而是这一次他连自己都需要做好准备。
虽然说魂元帝君已经解开一部分昆仑山脉的封印区域，但是那仅仅是一小部分而已，用杯水车薪来形容都不为过。
“我和虚皇都已经成为神尊了，应该可以跟着你去看一下吧。”吴月不服气的说道，她认为自己的实力应该算是不错了，去到封印区域，应该有一定的自保能力啊。
“你们两人连我一个小法术都挡不住，去到封印区域，连我都可能保不住你们。”凌天摇了摇头，在这种事情上他从来都不会含糊，万一发生什么意外的话，他怕是都无法挽回。
即便吴月几人再怎么要求，凌天还是没有同意，他只让董大牛带路，两人一起前往空间通道。
……
在广袤的昆仑山脉中，存在很多妖兽，从古自今，昆仑山脉都是妖族聚集最多的地方，即便归元宗的宗门移到昆仑山脉，可是依旧无法将一众妖兽都给灭掉。
到如今归元宗和昆仑山脉中的妖兽也是两不相侵，只要没有利益的冲突，一般都不会爆发战争和矛盾。
“两条空间通道的位置其实都很近，连通的区域也是连在一起。”董大牛一边说着，一边往前面的山脉飞去。
高山峻岭，树木都已经高达数十米，其间隐藏着不少妖兽和妖族，不过董大牛释放出自己的气息，这些妖兽和妖族也都不敢轻易招惹他们。
很快他们就来到两个相连的深坑前面，这两个深坑明显要更大一些，这证明两个空间通道去往的封印区域，很可能会更高级也更大一些。
在附近有几千个归元宗的弟子，他们都在运输各种资源，正是因为有这些资源，地球的归元宗才能够不断发展壮大，达到全球最大的宗门。
当然在地球上，掌握空间通道的势力肯定不止归元宗、雾雨城和吴月，可是只有归元宗掌握的空间通道是在昆仑山脉，这个资源珍宝满地都可以捡到的神奇地方。
当然也是地球上最危险的地方。
“拜见大长老，你怎么来空间通道了！”
“该不会大长老刚刚突破到神尊，又想要找到其他资源，突破到更高境界吧！”
“有大长老坐镇归元宗，我们归元宗才能够一直发展下去！”
很多人都崇拜大长老，虽然大长老平时都不怎么管事，他的亲人也很是跋扈，但是他本人并不会做出对弟子不好的事情。
至少在弟子资源的分配上，大长老一向以来都不会吝啬，很多弟子只要付出努力，获得功劳，一般来说，都能够获得很多资源，让修为更进一步。
“大家辛苦了，这位是我们归元宗的开派祖师凌天，这一次他过来是想要解开另一边区域的封印，让整片区域都融入到地球上。现在所有弟子都可以撤出来，在外面待令。”虽然董大牛平时不怎么管事情，但是他对于管理上的事情也很精通，堪称粗中有细。
“不是吧，大长老！现在有很多弟子都在闭关呢，很难将他们全都撤出去。”一个管理空间通道的长老上前说道，他是归元宗的三长老，也是董大牛一手扶持起来的人。
“那就给他们三天时间吧，尽快撤出来。”董大牛沉吟一下，只能是缓缓几天，至于凌天肯定没有意见，他不可能为解封一个区域，打断一些弟子的修炼。
要知道在修炼关头被打断的话，很可能会走火入魔，从此修为尽失，甚至连恢复修为都没有办法。
既然还要再等上三天，凌天也在打算在附近走一走，顺便看一看有没有什么天骄，指点一下，到时候好让他们守护地球，不让万界之外的敌人将地球给灭掉。

第两千九百九十六章 未来的危机
地球上的修者，总体来说还是太弱了，即便再给他们百年时间发展，地球彻底复苏，想要有神祖境界的出现，基本上不太可能。
神祖可不仅仅需要天资，还需要机缘，当然还需要一定的时间。
“我已经算是机缘很多，资质很天才的人，可是在如今天地大变的万界下，也需要上万年的时间，才能够突破到神祖啊。”凌天心里暗自想道，神尊修者容易诞生，可是涉及到完整大道的神祖境界，想要成为神祖却有很大的难度。
“凌天，你是不是在想，怎么让地球的修者尽快变得更加强大？”迷幻兽趴在凌天的肩膀上，轻声问道。
“没有错，想要在短短几百年的时间里，让地球修者出现神帝境界的强者，并不是很难。可是神帝又能够做到什么呢，一个神祖都能够屠杀无数神帝，或许仅仅一头虚古吞灵，也能够将地球给灭掉。”凌天叹了一口气，他丝毫不避讳边上的董大牛和其他归元宗弟子，这些事情早晚要被人知道。
“你忘了吗，地球有修真科技啊，以修真科技的力量，在几百年里发展到对付神祖的水平，或许也不是很难。”迷幻兽用爪子拍了一下凌天，他知道凌天又想岔了。
凌天眼睛一亮，他又忘记修者科技的存在，实在是修真科技在如今的万界太不显眼，即便在地球遇到好几次修者科技的成品，可是他还是难以记住。
黑暗光炮已经能够抹杀九层境界的太古吞灵，再进一步就是对付虚古吞灵，如果几百年的时间里，修者科技造出来的武器能够灭掉六层境界以下的虚古吞灵，那就已经足够了。
至于七层境界及以上的虚古吞灵，那是顶尖神祖的存在，想要让修者科技达到这个层次，没有十几二十万年，怕是不太可能。
“凌天祖师，万界之外的敌人是什么？”董大牛疑惑的问道，他都听不懂迷幻兽和凌天的对话。
“我们地球身处的宇宙叫做万界，在万界之外有很多个宇宙都想要入侵我们的宇宙，现如今整个万界都陷入战争中，只是地球处在一片时空混乱的地带，所以现在才能够免于战争。
不过地球正在快速移动中，最多几百年的时间，将会离开这一片时空混乱地带，加入到万界的战争中。
由于地球是万界在万古前的祖星，所以各个敌人最想要占据的星球就是地球！”
凌天将一切信息都说出来，他是想要让董大牛配合，一起让地球的修者都变得强大起来，这样子的话，到时候地球面对入侵的敌人，才能够有底气去应付。
“这么说来，其实地球现在的处境很是危险？”董大牛过了一会，有些声音发虚的问道。
“没有错，若是在地球加入战争的时候，还没有能够对付神祖级别敌人的手段，怕是很多普通修者都活不下来。”凌天叹了一口气，回答道。
凌天说的是普通修者活不下来，而不是地球会被攻占，以地球隐藏起来的各种手段，对付半步帝君都没有问题，只要没有帝君存在出现，地球想要被彻底攻占，怕是没有可能。
但是攻占是一回事，敌人入侵到地球，肯定会造成一大片普通修者伤亡。
“所以你将希望都寄托在修真科技上面？可是修真科技的武器并没有强大到什么地步啊，连神皇都很难伤到。”董大牛对修真科技其实不是很看好，如果是神皇的时候，他肯定认为修真科技很强大，但是他已经是神尊，对于修真科技倒是有些小看了。
“吴月的研究所已经制造出能够抹杀神皇的武器，甚至我改良的设计图，对付伪神祖都没有问题。等这里的事情结束之后，你可以找人和吴月的研究所交流一下。”凌天轻声笑道，如今地球的修真科技看似不强大，可是只要有一个引导，将会快速发展，成为强大的攻防手段。
董大牛震惊不已，他似是有些不敢相信，但是凌天肯定不会说谎，这证明吴月的研究所在修真科技方面真的已经达到一个很高的程度。
“我知道凌天祖师你的意思了，你想要让全球都共享修真技术对嘛？”只有共享才能够让修真科技更进一步，董大牛对此看得倒是很清楚。
“没有错，如果能够让每一个势力都不再藏私，所有厉害的研究人员都一起发展攻防武器，在我提供思路的基础下，在百年内达到神祖层次，可能性并不小。”凌天点了点头，这还真的是他的真实想法。
一个人想要变得强大，有资源和天资或许就能够做到，但是想要做到全球的修者都变得强大起来，自然不是一件容易的事情。
所以管理者往往都是智慧超群的人，一个人能够推动时代的前进，那才是真正的强大和厉害。
凌天做不到让一个时代前进，他只能够凭借自己的力量，尽力去做一些事情，让万界的灾难更少一些，让大多数普通修者不用再受难。
“地球归元宗会全力支持凌天祖师你的行动，只要你说一句话，我肯定会让所有归元宗弟子都照做。”董大牛也是一个毅力很大的人，这么大的事情，他直接就拍板了。
边上的归元宗弟子和长老都沉默不语，他们知道董大牛的决定并没有错，如果地球真的在未来会有如此大的危机，还真的要好好发展全球的修者。
这不仅仅是归元宗的事情，也是全球所有修者的事情，只是归元宗作为全球的大宗门，话语权很大，能够影响一个个修者，让很多修者都跟随着归元宗一起行动。
“这一次我进入封印区域，一定会尽力帮你们将封印区域的阵法给破掉，让你们能够得到一些好一点的资源。”凌天也只能这样去做了，至于其他的事情，他也无法帮得上太多。
“这样就足够了，有凌天祖师的帮忙，归元宗的弟子一定能够得到很多资源。”董大牛郑重的行了一礼。

第两千九百九十七章 九龙拉棺
未来的危机是一定会发生，这是不可避免的事情，想要应对危机，只能是靠全球修者一起努力。
整个归元宗都运转起来，董大牛召集所有长老，将一个个命令吩咐下去，让全球的势力都要配合他们一起行动。
至于不配合的势力，基本上都会上归元宗的黑名单，当然不配合的势力，肯定是有神尊存在坐镇的势力。
三天时间过去，董大牛拿着一张名单，上面记载着一个个势力，全都是不配合的势力，这些势力都不肯将掌握的修真科技分享出来。
“等我出来以后，我会处理的。”凌天淡淡的应道，有神尊坐镇的势力，归元宗顾然能够处理，可是让归元宗去处理的话，肯定会有伤亡的出现。
如果能够不费一兵一卒就能够让全球的修者配合，自然是再好不过了。
两个空间通道去往的封印区域里的弟子都已经在三天内撤离出来，没有一个人留在里面，凌天让董大牛留在外面，然后他自己一个人和迷幻兽、雷灵跳下深坑，来到封印区域。
“昆仑！”
刚进入封印区域，一块巨大的石头上刻着红色的两个字，正是昆仑二字。
凌天往石碑上望去的时候，一股强大的威压落下来，让他的肩膀微微一沉，这可是帝君层次的威压，只是经过时间的推移，威压的强度仅仅比得上半步帝君。
“不是吧，这种层次的威压，封印区域里肯定有过帝君强者曾经生活过。”迷幻兽的身上流出丝丝鲜血，威压太过于强大了，他竟然有些扛不住。
幸好迷幻兽及时收回目光，这才能够得以不受到威压的压迫，肉身受到的压力减轻一些，让他不再经受威压挤压的痛苦。
“有一丝帝君的韵味，竟然能够让我对于万千大道的领悟更进一步。”凌天惊呼道，他发现仅仅看着石碑上的昆仑二字，自己的心中就有无数的感悟出现，让自己掌握万千大道的程度很高。
“可惜我承受不住威压，不然的话也能够得到一些好处。”迷幻兽颓然道，即便他已经是神祖级别的人物，可是还比不上凌天。
除非迷幻兽的幻境大道能够进步到半步帝君的层次，不然的话他想要比得上凌天，还真的不太可能。
可是等到迷幻兽达到半步帝君的层次，或许凌天已经成为神祖，那时候的凌天，一定能够凌驾在任何半步帝君之上，成为史上最强大的神祖！
最强神皇、最强神尊、最强神祖，凌天的野心不仅仅于此，他还想要成为最强大的帝君，平掉所有黑暗动乱，让万界不再处于危机中，在往后的岁月中，也不用再去担心万界之外的敌人。
“山水大道，这是最接近自然的大道。”凌天能够感应到山水大道的存在，仿佛在他前面有一座座大山，让他有很大的压力。
封印区域有很多地方都已经被发掘，不过还是有一些宫殿和区域都处在大阵中，以归元宗的实力，还没有能够将这些区域给破掉。
凌天一边观察着封印，一边往一座看似普通的宫殿走去。
这一座宫殿正好在封印的中心，在附近有一尊尊龙形雕像，数一数正好是九条龙形雕像。
若是仔细的观察，似乎可以看得出宫殿如同一个棺材，有点像是九龙拉棺，在远古时代，有一个传说。
“九龙拉棺，在远古的时候，只有神祖层次的人物才能够埋葬在里面，而且还得是顶尖神祖。这个宫殿正好在封印的中心，在里面很可能有一个半步帝君的存在，你要小心一点。”凌天跟迷幻兽说道，让迷幻兽开始创建幻境，随时准备战斗。
遇到过陆皇和九幽凤凰，凌天知道在封印区域里面还存在一些万古前的强者，现在他只能够知道有半步帝君，可是谁能够说没有帝君存在呢。
万一遇到一个帝君的话，那么凌天施展任何手段都没有用，以他的时空遁法和五行遁法，怕是还没有能施展，已经被帝君给杀掉了。
“我已经创建出最大级别的幻境，只要有危险，一定能够给你争取时间。”迷幻兽凝重的说道，他能够感应到一丝丝心悸，这一座宫殿仿佛存在着一个恐怖的存在。
“恩恩，只要你做好准备就行。时空力量和五行力量已经施展开来了，只要有危险，我一定可以直接展开遁法。”凌天慢慢往宫殿走去，早知道下来的时候，应该向董大牛问一下封印区域有什么地方比较特别。
危险仿佛存在任何地方，凌天刚靠近九条石雕的龙，突然间有庞大的气息出现，这九条龙竟然仿佛活了起来。
九条金色的巨龙骤然浮现而出，它们张开大嘴，全都释放出巨大的黑色火焰，往凌天席卷而去。
“半步帝君的存在！”凌天心中一惊，赶紧施展防御法术，锈剑一转，无数剑气冲天而起。
剑气和黑色火焰撞在一起，巨大的冲击波让很多宫殿都化为灰烬，凌天喉咙一甜，一口鲜血喷出来。
九个半步帝君的存在一起对凌天出手，这是凌天意想不到的时候，他都还没有进入黑色的宫殿呢。
若是进入黑色宫殿，岂不是会遇到更加恐怖的存在。
“这些黑色火焰都蕴含时空力量，实在太可怕了，威力至少提升五成。”凌天脸色潮红的说道，气血沸腾起来，他知道自己要更加小心了。
战意冲天而起，面对九个半步帝君的存在，凌天可不敢有丝毫的大意。
“人王的传人不允许接近！你的实力已经达到半步帝君的层次，不可以进入宫殿中。”九条金色巨龙同时大声喝道，他们的威压落下来，让凌天往后退了几步。
“呵呵，每一代人王都做出巨大的贡献，为什么人王的传人不允许接近呢？难不成你们是黑暗势力，曾经被人王灭过？”凌天冷笑道，他将大道力量都注入到锈剑中。

第两千九百九十八章 恐怖的巨龙
“这是混沌帝君的传人沉睡之地，人王同样是掌握混沌大道的存在，所以人王一脉不允许靠近过来。”
九条金色巨龙的态度很是坚决，无论如何都不准凌天靠近宫殿，仿佛凌天是他们的天敌一样。
原来是混沌帝君的传人在宫殿里啊，凌天心中明悟了，每一代人王都是掌握完整的混沌大道，与混沌帝君的冲突肯定很大。
一山不容二虎，混沌帝君应该是帝君中极为强大的存在，可是有人王的出现，混沌帝君注定要黯然无光。
“我想要将封印解开，必须进入宫殿里看一下。”凌天没有办法，他一定得进入宫殿，黑色宫殿就在封印的中心，他看了其他地方，基本上都没有问题，但是只有宫殿这个位置的封印看不懂。
若是想要解开整个封印，必须看明白这个宫殿的情况，若是不了解宫殿里还存在什么封印的细节，他想要解开整个封印，无疑会非常的困难。
“你想要进入宫殿，那么你就打赢我们吧！”九条金色巨龙大声的吼道，无数火焰从天落下，黑色的火焰如同流火，将时空都燃烧成火焰形态。
时空都扭曲起来，凌天面色一变，五行大道、阴阳大道都注入到锈剑中，巨大的剑气往前斩去，将大片的火焰都给拦住。
时空壁垒不断的出现，拦截越来越多的黑色火焰，九条金色巨龙的实力真的非常强大，每一条巨龙的实力都能够比得上九幽凤凰。
当然他们没有陆皇强大，仅仅陆皇一个人，若是不断攻击凌天的话，凌天迟早会败下来。
“你们想要打败我是不可能的事情！九条巨龙加起来，感觉还没有陆皇一个人强大。”凌天施展出阴阳漩涡，将阴阳漩涡吞噬掉无数黑色火焰，阴阳漩涡变得越来越大。
阴阳漩涡仿佛能够吞噬万物，往九条金色巨龙笼罩而去，影响到九条金色巨龙的攻击，让黑色火焰渐渐变得稀少起来。
“呵呵，我们可都是混沌帝君的亲卫，难道还打不赢你！即便你的实力已经达到半步帝君的边缘，可是你的境界还是神帝啊，对于帝君的手段，你还是不了解。”九条金色巨龙显然还有更强大的手段，他们纷纷扬起巨大的爪子，往前抓去。
凌天释放出的大道力量竟然在顷刻间全部都崩溃开来，无数虚幻的龙爪出现，只要是大道力量都经受不住龙爪。
砰地一声，凌天防御不住，整个人被拍飞，满身都是鲜血。
“你竟然敢欺负凌天！”迷幻兽愤怒的冲上前面，一个超级大幻境出现，往前面笼罩过去。
超级大幻境起到一些效果，果然让九条金色巨龙陷入幻境中，暂时无法继续对凌天出手。
一缕缕生机力量流转在凌天的体内，让凌天的伤势一下子就恢复过来，他满脸的惊骇，刚刚他真的差点被打成重伤。
“原来帝君的力量是如此恐怖，你们九条巨龙联手，竟然能够发挥出无限接近于帝君的层次。”凌天不断的咳血，他一直都认为半步帝君没有那么强大，可是现在他真的不会再小看半步帝君了。
半步帝君的存在，已经半只脚凌驾于大道之上，，粉碎大道是他们最强大的手段。
“凌天，你没事吧。”迷幻兽着急的问道，他都没想到凌天会被打成这样。
“怎么可能会有事情，不就是九个半步帝君。只要我掌握万千大道，他们还怎么可能赢我呢。”凌天面无表情的说道，他准备斩出最强一剑，即便是无法打赢九条金色巨龙，可是他也要打出自己的气势。
作为人王的传人，他不可能将人王的面子给丢掉。
战败是很正常的事情，但是不可能没有战意，战意是不能丢掉的东西！
凌天心中充满战意，五行阴阳大道的力量、时空大道的力量，混沌大道的力量加上混沌大道的力量，经过剑道的加持，让锈剑充满着光芒。
“连当初人王在半步帝君的时候，也不可能打赢我们九条巨龙！”九条金色巨龙丝毫不惧，他们冷冷的看着凌天，仿佛再看一个蝼蚁。
对于九条金色巨龙来说，凌天就是一个渺小的存在，丝毫不算什么东西。
可是凌天认为自己能够伤到九条金色巨龙，以他现在的能力，伤到九条金色巨龙，并不是特别难的事情。
全身力量都注入锈剑，剑气往前斩去，七彩剑气瞬息间闪过。
“怎么可能！”九条金色巨龙不敢相信的喊道，他们想要抵挡剑气，可是剑气的速度太快了，将他们的肉身斩出一条伤痕。
九条金色巨龙很是愤怒，作为强大的半步帝君存在，他们怎么可能被人伤到！
“哈哈哈，半步帝君又如何，我也能够伤到你们。现在我还没有成为神祖，等我成为神祖的时候，你们还想要不被我揍一顿，看来会很困难了。”凌天全身一点力气都没有了，他往后面极速退去，准备离开封印区域，去到外面。
“你想要离开？本来仅仅想要让你退去，现在你想要离开也不可能。正好混沌帝君的传人正在蜕变的关键，让你成为养分最好了！”九条金色巨龙显然不想要轻易放过凌天，他们纷纷吐出一口心血，九滴心血化为九条金色的巨龙，往凌天疾驰而去。
九条金色的巨龙瞬息间缩小，仿佛九条绳子一样将凌天给绑起来，让凌天没有一点反抗能量。
“谁竟然敢抓住我的食物！太可恶了，凌天你最近都没有给我能量吃！”突然间，九条金色的气血巨龙消失不见，全都被标青藤蔓给吞噬掉了。
“还是你厉害啊！以后我肯定会找更多好吃的能量给你。”凌天强行提起一丝力气，施展遁法，往空间通道飞去。
出现在空间通道的时候，凌天头也不回的飞了出去，来到外面的山脉中，浑身鲜血的跌落在地面上。
“凌天祖师！”董大牛惊呼一声，赶紧跑了过去。

第两千九百九十九章 重伤
凌天消耗全身的力量斩出一剑，却承受九条金色巨龙的恐怖一击，若不是临时标青藤蔓的出手，怕是他的伤势将会更重。
“不用扶我，让我安静的躺一会就行。”凌天有气无力的说道，他的肉身正在自动修复，魂魄伤痕在混沌神木的生机力量下，配合生命治愈法术，也在慢慢的恢复。
“凌天祖师，看你的情况似乎不是很妙，我让医师们来帮你吧，这样子你可以更快的恢复过来。”董大牛担忧的说道，他看到凌天满身鲜血，更是气息絮乱薄弱，更是认为需要让医师们过来。
“我本身就是医师，让我躺一会，不用多久就可以恢复。”凌天挤出一个笑容，他还没有脆弱到需要别人来帮忙治愈的程度。
董大牛犹豫许久，在凌天的坚持下，他也只能作罢，没有让医师们过来，当然他叫来几个弟子，让他们去拿来恢复神药，算是尽一份心意。
对于董大牛的好意，凌天不会去拒绝，若是拒绝的话，反而会显得他对董大牛有意见一样，人心难测，往往一个点上的不同，很可能会让董大牛心生怨念。
“标青藤蔓这一次算是立下大功了，等我掌握完整万千大道，放它一马吧。”凌天在心里暗自想道，其实标青藤蔓已经帮他好几个忙，前几次有人对凌天施加恶毒的诅咒，全都被标青藤蔓给化解了。
当然标青藤蔓依旧是一个隐患，等到哪一天凌天没有进步空间的时候，要是还没有解决掉标青藤蔓，很可能他自己会被标青藤蔓吸干一切能量，化为无意识的干尸。
标青藤蔓也许不是好心，但是它救了凌天好几次的性命，这一点是毋庸置疑的事情，不管怎么样，凌天都需要记住标青藤蔓的恩惠。
“凌天祖师到底遇见什么了，为什么会受到这么严重的伤势！”
“其实不奇怪，那一片区域有很多危险的地方，即便是我们都仅仅探索一小部分，很大部分的区域都没有能够探索。”
“当初探索这片区域的时候，很多精锐弟子可是都牺牲了！”
探索一个新的区域，必然要付出牺牲。若是没有牺牲的话，怎么又有前人栽树后人乘凉这句话呢。
对于另一边封印区域的危险地带，其实归元宗都有所记载，比如封印的黑色宫殿，更是标注为极度危险的地带。
“正中心的黑色宫殿，你们以前有没有派人去探索过？”经过一会儿的恢复，凌天的体内有了一丝力气，睁开双眼，虚弱的问道。
“当然有啊，那时候归元宗正是神皇修者最多的时候，很多神皇长老都认为黑色宫殿里有很大的机缘，组成一支神皇队伍进去探索。
可是从那一天开始，没有人再见过那些神皇长老，仿佛他们凭空消失一样，连他们放在宗门里的魂灯都已经灭掉了。”
黑色宫殿和九条金色巨龙在封印区域中最引人瞩目，若是说归元宗没有派人去探索，那纯属在扯淡。
“凌天大人，你该不会进入那一座黑色宫殿里面了吧？”董大牛想到一个可能，顿时震惊的喊道。
周围的弟子和长老都纷纷侧面，黑色宫殿一直是归元宗想要探清的地方，难不成凌天真的进入过黑色宫殿。
“当然不可能，我很想要进去，只是被九条金色巨龙给挡住了，他们都是半步帝君的存在，帝君不出，他们就是万界最顶尖的一批存在了。”凌天摇了摇头，如果能够进入黑色宫殿，他肯定要给混沌帝君的传承者留下一个深刻的印象。
现如今混沌帝君都不知道是否还活着，作为混沌帝君的传承者，却一直躲在宫殿中，连出战都不敢。
稍微想一想，凌天就感觉自己对混沌帝君的传承安排很不屑，如果九条金色巨龙能够去到万界中战斗，不知道能够让多少修真星球免受入侵。
九个半步帝君的存在，肯定能够改变现在的战局。
毕竟吞灵一族中的半步帝君并不是很多，有能力来到万界的半步帝君吞灵生物更是稀少，九条金色巨龙在战局中拥有的影响力将会十分巨大。
“那不是九条石雕巨龙吗？难不成他们还是活的不成？”其他人都惊呼道，他们都见过九条巨龙雕像，一直以来都认为那就是石雕。
“当然是活的啊，平时他们化为石雕状态，只是想要让自己的生机流逝慢一些，避免让寿命的终结太早的到来。”凌天耐心的解释道，九条金色巨龙还是在壮年期，这与他们一直以来的状态有关。
如果不是一直化成石雕，让气血和生机都不至于衰败退落，九条金色巨龙又怎么可能到今天都能够保留巅峰状态。
“太可怕了，我们一直都不知道身边就存在这么恐怖的存在，现在要怎么办，还能够继续去封印区域吗？”一个长老着急的问道，他还有很多资源珍宝都留在里面，一时半会都运不出来。
“当然可以啊，只是要等我解决掉九条金色巨龙再说，想要对付九条金色巨龙，不一定要在硬实力上比得过他们，还可以从侧面上对付它们。”凌天冷冷道，他想到用丹药、大阵和法器，三种手段在某些时候，其实比起硬实力要更好一些。
只是想要炼制出毒死半步帝君的丹药，那可不太容易，不过凌天的炼丹大道已经趋向于完美，有合适的灵药，他一定能够炼制出这等级别的丹药。
“归元宗能够找到的灵药，清单给我一份。”凌天吩咐道，想要找到合适的灵药，还需要靠归元宗去搜集地球能够找到的灵药。
至于凌天本身带着的灵药，想要去炼制出毒死半步帝君，或者让半步帝君失去战斗力，基本上是不太可能的事情。
“一天时间，我将所有能够找到的灵药，汇编成册交给你。”董大牛点了点头，叫来几个专门负责这种事情的长老，让他们赶紧去办事。

第三千章 烙印大道
仅仅三个时辰过去，凌天就已经恢复过来，刚刚他还重伤无力动弹，现在却是生龙活虎，走路都不喘了。
“丹药你们去找，至于大阵需要的阵磁石，归元宗有多少给我拿多少。顺便给我准备大量的剑，用科技做出来万千把一模一样的剑，我有大用。”为了对付九条金色巨龙，凌天简直是使出浑身解数，不管怎么样，他就是想要让九条金色巨龙尝尝苦头。
毒药、克制真龙的大阵、困龙法器。
这是凌天想到的三种办法，也是最有可能成功的办法。
如果让他和九条金色巨龙硬碰硬的话，基本上他想要赢是不太可能的事情，除非他现在就掌握完整的万千大道。
但是掌握万千大道不是一两天就能够做到的时候，除非解开这两个封印区域，不然他至少还得再等上几百年的时间。
“几百年的光阴啊，我可等不起。”凌天叹了一口气，若是他时间充裕，根本就不用想太多，乖乖找一个地方修炼，等待万千大道被他彻底掌握就好了。
可惜时间不等人，虽然凌天已经掌握时空大道的九层，可是他依旧追不上时间的流逝，当然他可以施展时间缓慢，让自己在变得缓慢的时间中，思考更多的对付方法。
“其实万界不一定在几百年内就会被灭掉，神界已经出现那么多的高手，更有一些新人再不断突破到神尊。远古遗迹中还有半步帝君的存在站出来。”迷幻兽倒是认为凌天不用担心时间不够，他认为时间还有很多，着急是完全没有必要的事情。
“整个万界被灭掉自然是不可能的事情，可是一些没有强者坐镇的星球，只会沦为吞灵一族的粮食。以吞灵一族的恐怖，吞掉一个星球并不需要用掉多久的时间。”凌天摇了摇头，吞灵一族还在不断派遣大军的前来，比起万界修者发展的速度，现在派到万界的吞灵大军在数量和质量上都占据上风。
“俅俅俅。”雷灵拉了拉凌天的头发，它的眼中含有担忧，不希望凌天去冒险。
“放心吧，丹药、阵法和法器，用这种手段去对付半步帝君，其实我的危险已经很小了。而且以我的能量，真的一心想要逃走的话，九条金色巨龙可拦不住我。”凌天很有自信的说道，他这一次一定会做好完全准备，不打没有把握的仗。
雷灵和迷幻兽对视一眼，他们的想法都很一致，认为凌天应该稳妥一点，等到掌握万千大道之后，再来找九条金色巨龙。
可惜凌天的想法很坚定，不为所动，任由雷灵和迷幻兽怎么相劝，他都没有改变自己的决定。
让归元宗的弟子去看看地球能够找到什么灵药，顺便让人运来阵磁石，凌天自己则是开始拿出大道炼器炉，他拿出所有晶石和稀有金属，准备炼制困龙法器。
想要困住真龙，用混沌的力量自然最好，所以他准备炼制出九条混沌绳索，用九条混沌绳索去压制九条金色巨龙。
“对付真龙还真的是一件麻烦事情，若是对付其他妖兽的话，其实用含有真龙气息的东西最好。”凌天叹了一口气，对付真龙需要注意各种各样的细节，即便他的炼器术法已经登峰造极，也拥有很多炼器材料，依旧需要考虑很多东西。
炼丹、炼器、布置大阵都是极其耗尽心神的事情，幸好凌天的心神都已经达到很深的程度，魂魄强度上也足够厉害，不然他炼制出一件接近半步帝君级别的法器，可不容易。
“抛弃其他的作用，仅仅保留困的效果。外观上、其他多余的效果，全都尽量去掉！”凌天只是想要困住九条金色巨龙。
至于杀掉九条金色巨龙，凌天可没有这个想法，因为半步帝君的强者可不容易杀掉。
火焰熊熊燃烧，周围一百米内都已经没有人了，实在是温度太高，归元宗的大多数弟子连神皇境都没有，自然很难在附近待着。
即便是董大牛都是站在百米的位置上，他看着一种种大道浮现而出，只感觉到十分的可怖。
“凌天祖师的实力，或许是我无法理解的层次。”董大牛喃喃道，他就算是神尊又如何，还不是无法知道凌天的实力到底有多么强大。
这就是实力上的差距，如果董大牛和凌天的差距不大，他一定能够看得很清晰，可惜他仅仅是神尊境初期而已。
“我好像听到凤凰在鸣叫，真龙在怒吼，还有海浪拍打礁石的声音，又好似听到万物的笑声。”
“仅仅是炼器，可是我为什么看到自己未来的道路，水之大道好像已经出现在我的面前。”
“凌天祖师这是在借助炼器的过程，向我们演示每一条大道啊！”
所有弟子都如痴如醉的看着凌天在炼器，当然这并不是凌天刻意想要去做。
凌天仅仅是将自己的感悟烙印在大道炼器炉上，原本大道炼器炉上记载的大道还不算很多，现在基本上万千大道的印记都落在大道炼器炉上面。
可以说大道炼器炉正在经受一个蜕变，当凌天彻底掌握万千大道的时候，大道炼器炉也会随着成为半步帝君级别的法器。
“谢谢凌天祖师！”
所有弟子都跪在地面上，他们真诚的感谢凌天，让他们看清以后的道路，很多人都开始突破，一些入圣境巅峰的修者都开始踏入神皇境界。
至于神皇境界有了感悟，纷纷想要去闭关，他们认为自己有再跨越一个境界的可能。
若是归元宗再多出几个神尊的话，对于地球归元宗来说是一件大好事，至少董大牛就可以退居幕后，不用再去操心其他烦心事了。
现在只要有大事的发生，基本上董大牛都需要前去处理，他早就已经烦不胜烦，作为大长老顾然有很大的权利，可是也需要承担相应的责任。
“大长老，我们要去闭关了，这里你看着就好。”几个神皇境巅峰长老纷纷回到归元宗的山脉中。

第三千零一章 溜走的雷之一族
神皇境巅峰的修者都已经达到突破的边缘，他们只想着赶紧闭关，趁着这个机会突破到神尊，至于失败与否，他们都没有去考虑过。
修者道路上，重点就是在一个‘争’字上，若是修真连争都不敢的话，谈何去突破了。
“让他们都离开吧，这些丹药都送给你们，能够增加一点突破的几率。”虽然凌天在炼器，可是他的神念依旧能够感应到四周的情况，听到他们的话，他从小世界中拿出一把丹药，直接扔出去。
“多谢凌天祖师！”每一个弟子都或多或少得到一些丹药，他们欣喜不已，凌天拿出的丹药，自然不会多差。
在归元宗的记载中，凌天在炼丹上的技术可丝毫不弱。
百米外的弟子一下子就消失不少，他们都去找地方突破了，如果他们都能够突破的话，地球归元宗都会出现一批强者。
只要有一批强者出现，让这一批强者去带领一些修为不高的修者，能够形成一个良性的循环。
“你不是说已经不想要理会地球归元宗，甚至想要让地球归元宗改变名字吗？怎么还赐给他们丹药呢？”迷幻兽奇怪的问道，他的心里很是疑惑，为什么还要帮助地球归元宗呢。
“对于地球归元宗，我终究还是存在一定的感情。”凌天淡淡的说道，毕竟地球归元宗是他一手创立起来，说没有感情肯定是假的。
但是地球归元宗要是现状还不改变的话，凌天依旧会收回归元宗这个名字，让地球归元宗以另一个宗门名字出现在万界的视野中。
“俅俅俅！”雷灵叫了起来，意思是凌天有情有义。
“呵呵，他有情有义，怕是万界里最无情的人就是他吧！”迷幻兽鄙视道，当然他仅仅是在说笑而已。
炼制接近半步帝君级别的法器，凌天足足耗费三天三夜的时间，心神都消耗掉大半，脸色都变得苍白起来。
最终九条褐色的困龙绳索炼制出现，天地都出现异象，一道道雷劫出现，漫天都是乌云。
一座座宫殿出现在乌云中，一个个人形雷霆生物浮现而出，无数雷霆巨龙都在遨游，随时都可以落下。
“又有雷霆可以给雷灵吃了！”凌天伸出手轻轻一握，将九条褐色的困龙绳索收起来。
“俅俅俅！”雷灵眼睛一亮，看见雷劫的出现，它显得特别的兴奋，已经很久没有看见雷劫，一直吃雷液，口味都变淡了。
“为什么凌天你会在这里！退！赶紧退走！”
可是在宫殿里是一个个存在看见凌天的时候，如同老鼠见到猫，他们是雷之一族的人，一次次向凌天降下雷劫，每一次都失败了，甚至让凌天抢走很多雷池。
“干嘛急着走啊，我们好好聊一下。”凌天带着迷幻兽和雷灵，直接冲到一片雷霆之中，寻找雷池。
好几个雷池沉浮不定，一个个宫殿里的存在都拍出无数巨大手掌，往凌天拍下去。
可是凌天一点都不怕，这些雷霆凝聚而成的巨大手掌，对于凌天仅仅能够当成淬体使用。
无数雷霆在体内流转，刺激每一个细胞，让每一个细胞的活性都激发起来，凌天的肉身强度竟然又再一次变得更好一些。
“我不想要进来啊，为什么凌天你要带我进来！”迷幻兽都快要哭了，他最讨厌雷劫了，一点点雷霆触碰到他的时候，让他全身都仿佛麻痹起来。
作为妖兽，迷幻兽就算是成为神祖，依旧对雷劫有一种天然的惧怕感，他可不是凌天和雷灵这种怪物。
“俅俅俅！”雷灵似乎在鄙视迷幻兽，它倘佯在雷海中，吞掉一个个人形雷霆生物，还有无数雷霆巨龙被它抓在手上，稍微一张口，直接就吞掉四五条雷霆巨龙。
大道炼器炉同样浮浮沉沉在雷海中，以雷霆的力量去洗礼大道炼器炉，让大道炼器炉的品质更上一层楼。
雷之一族很快就带着无数雷霆离开了，他们不想要再呆在这里了，遇见凌天这个怪物，他们感觉自己实在太过于倒霉了。
雷劫看似很厉害，雷之一族看似在万界有很高的地位，可是雷之一族的最高强者不出现，其他雷之一族的族人根本无法对付凌天。
“唉，还是让他们逃走了，不过小世界的雷海又变得更大一些，说不定以后小世界里面也能够演化出雷劫，让雷劫成为小世界规则的一部分。”凌天叹了一口气，他想着以后引来更多的雷劫，让自己小世界里的雷海演化出雷之一族。
现在小世界已经开始出现生物了，一些单细胞生物都能够自主进化，甚至都开始出现植物的生长，这些植物都是一个个生命，它们都是小世界本身孕育出来的生命。
凌天心想小世界在未来的某一天，会不会演化成一方宇宙，那时候他就是宇宙，宇宙就是他。
当然这仅仅是想想而已，具体小世界会发展到什么极致的程度，或许要等他成为帝君的时候才能够看到了。
“走吧走吧，困龙绳索已经成功炼制出来了，现在我们要去挑选灵药，炼制出能够限制九条金色巨龙的毒药。”凌天淡然的说道，他很少去炼制毒丹，不过这不代表他不会炼制毒丹。
救人的丹药可以用来毒人，其实在原理上都是一样的道理。
“凌天祖师，刚刚雷劫是怎么回事？”董大牛跑了过来，刚刚雷劫出现的时候，他以为世界都要毁灭了，那种感觉实在太吓人了。
“只是雷之一族降下雷劫而已，他们和我是老对头了，总是想着阻止我的发育，可惜我已经拥有半步帝君的力量，虽然比不上真正的半步帝君，但是雷之一族想要对付我已经不太可能。”凌天并没有一点隐瞒，其实以前他都不知道雷劫是雷之一族在掌握，后来知道了，对雷之一族也不感冒。
只要雷之一族不来招惹自己，凌天也不会刻意去对付雷之一族。

第三千零二章 三方面入手
雷劫只是一个小插曲，当然凌天相信自己和雷之一族打交道的次数不会太少。
毕竟凌天现在炼制神祖级别的东西太频繁了，每一种神祖级别的丹药和法器出现，往往都会涉及到禁忌，万界不允许这种禁忌出现，所以会让雷之一族降下雷劫来进行毁灭。
“清单都在这里了，凌天祖师你好好看一下，只要你需要什么灵药，一个吩咐我们就能够给你拿来。”董大牛恭恭敬敬将一个卷轴放到凌天的面前，卷轴里记载着地球上能够找到的灵药。
虽然有很多灵药都掌握在其他势力的手里，但是归元宗想要得到这些灵药，自然不是很难。
“现在地球能刚找到的灵药竟然有这么多种！”凌天看到卷轴上满满的灵药名字，很是惊讶的说道。
“自从地球复苏以来，灵药的种类也变得多了起来。”董大牛解释道，天地大变，地球复苏，自然会有很多普通的药草都化为灵药。
同时有一些封印区域的能量倾泻而出，让一些植物都发生异变，成为很有用的灵药。
看着一种种灵药的介绍，凌天正在思考要怎么做一个方案，让这些灵药都结合起来，形成一颗丹药，这颗丹药还得能够限制住九条金色巨龙的行动。
无数种结合方法在凌天的脑海里浮现，他思考着每一种结合会带来什么样的结果，通过演化，他在寻找最优的结果。
“葶苈草，乌丹草，星月花等等，这些灵药结合起来的话，对于龙族有着极大的限制能力，也能够让九条金色巨龙的逆鳞失去效用，暂时无法进行爆发。”在半个时辰之后，凌天终于找一个很好的结合方法。
这种毒丹自然是没有丹方，一切都需要凌天去研究，不可避免会出现一些差错，但是炼丹一向以来都是实践出真知。
只有在不断实践过程中，才能够炼制出更好的丹药，这一点是毋庸置疑的。
“将这些灵药都给我找来，最好找多一点分量，到时候我可以炼制出几颗丹药，用来试药。”凌天吩咐道，在卷轴上有很多灵药都被划掉，没有被划掉灵药就是他想要的灵药。
董大牛接过卷轴，赶紧让归元宗的弟子用尽一切方法，将卷轴上的灵药都搞过来。
过程自然很顺利，大部分势力都希望和归元宗交好，基本上凌天想要的灵药，全都能够要到。
至于一些不愿意给予灵药的势力，归元宗也顾不得什么了，直接利益威逼，甚至用武力稍微震慑一下。
可以说整个归元宗都运转起来，仅仅为凌天一个人服务。
在归元宗的弟子寻找灵药的时候，凌天已经拿到大量的布阵材料和阵磁石，他要开始研究一个困龙大阵。
“九宫八卦四象五行。九条金色巨龙都是属于火，最好用暗幽之水来限制它们。幻阵自然是不可以缺少的东西，用幻阵配合上迷幻兽的幻境，至少能够迷惑一下九条金色巨龙的感知。”凌天站在深坑上，他仿佛能够透过空间通道看到另一边的情况，不断推演大阵的雏形。
一个大阵的形成并没有想象中的容易，凌天想要困住九条半步帝君级别的金色巨龙，难度更是如同登天一样大。
人力有时穷，凌天心神都耗尽了，也没有想出一个好一点的大阵，只是暂时休息一下。
“灵药都没有找齐呢，你不用担心什么，休息一下吧。”迷幻兽看到凌天一直都没有休息，赶紧劝道。
“还是得休息一下，心神消耗太大，推演大阵都变得困难许多。”凌天苦笑道，他直接躺在冰凉的地面上，沉沉的睡过去。
迷幻兽和雷灵如同两个守卫，一直守在边上，不允许任何人去打扰凌天。
连续睡了好几天，凌天醒过来的时候，精神再次变得饱满许多。
“再次推演大阵，幻阵、困阵、迷阵……没想到我有一天也要去研究这么多的辅助大阵。”凌天伸了一个懒腰，阳光洒落在地面上，将他的影子拉得很长很长。
各种各样的大阵都结合在一起，时空和阴阳五行的真谛都融入进去，凌天几乎是用掉自己所学的全部东西，将其都融入到困龙阵中。
困住九条半步帝君级别的金色巨龙，凌天想一想都觉得很是兴奋，只要能够困住他们，他就能够进入到黑色宫殿中，见到混沌帝君的传人。
凌天很好奇混沌帝君的传人到底是一个什么样的存在，同样是帝君级别的存在，还是半步帝君的存在。
或许在一般人看来，凌天的行为有些作死，若是混沌帝君的传人是帝君的话，他可就没有活路了。
“不行，我还要炼制一些符篆。时空遁法符篆，加强遁法的速度和抗干扰。”凌天一边推演大阵，一边想着自己的退路。
“我也要符篆，万一你逃不出去的话，我也可以逃出去。”迷幻兽眨了眨眼睛，他认为自己有一些凌天炼制的符篆，遇到危险的话，逃走总没有问题。
对于符篆这一方面的内容，其实严格来说，凌天不是很精通。
不过上一次在人王传承的时候，传承‘图书馆’里有很多关于符篆的记载，让他学会一些，所以现在他制造出级别很高的符篆，却没有太大的问题。
当几十张符篆都炼制出来，凌天分给迷幻兽和雷灵一些，到时候真的出现意外，还是得让他们有独自逃走的机会。
“大阵也推演成功了，困龙阵啊，针对真龙的大阵，怕是九条金色巨龙要大吃一惊了。”凌天轻轻一笑，他想到自己被打成重伤，心中就很不舒服。
这时候董大牛也找来了灵药，凌天想要的灵药全都已经找到了，而且分量都不是很低。
“炼制丹药倒是简单多了。”凌天看着地面上堆成小山的灵药，轻笑一声说道。
“有多简单啊，你可是要对付半步帝君，炼制出来的毒药级别太低可不行。”迷幻兽问道。

第三千零三章 敖
准备好毒药、法器和大阵，凌天打算继续进入到封印区域中，看一看能否将九条金色巨龙给困住。
困龙绳索、困龙大阵加上困龙毒药，若是用这么强大恐怖的三种手段对付九条金色巨龙，最终都失败的话，那么九条金色巨龙的实力就远远超出凌天的想象了。
“凌天祖师，你一定要小心点，千万要注意自身安全。”董大牛担忧的说道，上一次凌天被打得浑身都是鲜血，这一次凌天若不小心点的话，还真的有可能会栽在九条金色巨龙的手中。
凌天自然会小心谨慎，他知道九条金色巨龙要是拼尽性命的话，想要留下他还是有一定可能，只是九条金色巨龙仅仅是因为他而付出生命的代价，说实话也不太可能。
等到一切都准备妥当之后，凌天跳下深坑，一瞬间又来到封印区域。
“人王的传承，你简直是在找死，竟然又敢回来！”
“哈哈哈，他可能认为自己的气息隐藏起来，我们就不能够知道他的到来。”
“他的身上都有我们的标记，只要我们想知道他在哪里，随时都可以做到。”
九条金色巨龙在凌天出现的瞬息间就出现了，他们对凌天进行冷嘲热讽，或许在他们看来凌天实在太过于弱小了。
上一次凌天逃走了，这一次九条金色巨龙可不准备让凌天再次离开，毕竟他们还想要拥有半步帝君的尊严。
作为半步帝君的存在，让一个神帝境在面前嚣张，九条金色巨龙怎么去想都不可能原谅得了凌天啊。
“还想要对付我吗？哼哼，这一次让你们看一下我真正的手段。”凌天冷哼一声，将九条褐色的困龙绳索扔出去。
九条褐色的困龙绳索仿佛活了过来，形成一个个金色圈将九条金色巨龙给绑住，不让九条金色巨龙能够移动。
同时毒药化为粉末，飘洒在空气中，顺着呼吸进入到每一条金色巨龙的体内，让金色巨龙的经脉都变得僵硬起来，连灵气都渐渐凝固，大道力量也难以动用。
无数阵磁石和晶石在瞬息间落在黑色宫殿周围的不同点上，一个个黑色涟漪荡漾起来，同时有万千一模一样的小剑以倒悬的姿势立在半空中。
“万剑困龙！”凌天的手里捏着剑诀，一柄柄小剑之间都有独特的联系，磅礴的剑意由一叠加到一万，形成一股压制力极强的剑意，震慑住九条金色巨龙。
“该死，你竟然还有这等手段！”
“赶紧破开啊，不能让他进入黑色宫殿！”
“人王一脉的人果然很是狡猾，可惜灵气都提不上来，我们很难去阻止他！”
一条条金色巨龙都在拼命挣扎，但是毒丹的药性都已经深入骨髓，将他们的肌肉和灵气都给冻僵起来，让他们都无法发挥出一丁半点的实力。
越是挣扎，九条金色巨龙发现自己越加难以动弹，这个时候他们显得十分的脆弱，若是有能够破开他们半步帝君的肉身，或许都能够将他们给杀掉。
可是以凌天的实力，仅仅能够破开一点防御，真正想要对这个等级的半步帝君肉身做些什么，还是特别的困难。
“反正以后有的是机会让你们知道什么叫做真正的厉害，现在就放过你们吧。”凌天很满意自己的杰作，三种手段真正有起到一定的奇效。
从正面上来看，凌天和九条半步帝君的金色巨龙在实力上是真的有一定的差距，可是有时候权谋也很重要。
用一些计谋拿下九条金色巨龙，若是传到万界去的话，怕是都没有一个人会相信。
凌天走到黑色宫殿的前面，不顾九条金色巨龙的怒吼，推开宫殿的大门。
吱呀一声，一股强大的混沌气息扑面而来，让凌天不由得后退了一步。
一个妖异的少年正在盯着凌天，他有着一条长长的红发，碧绿的眼睛让人感到很不舒服。
这就是混沌帝君的传人，他似乎刚刚修炼结束，并没有受到多大的干扰。
“原来你还不是帝君啊。”凌天施展阴阳焚天瞳，将鸿蒙之气注入到双眼中破开虚妄，看到少年的一切。
“我是混沌帝君的传人，单名一个敖字，没有姓。”少年就像是初次见面的孩子，腼腆的进行自我介绍。
“凌天。凌驾于万道之上的凌，天地的天。”压力扑面而来，凌天仿佛自己在面对一个洪荒猛兽，这个洪荒猛兽正在复苏。
敖的实力肯定不会弱于陆皇，他给凌天带来的压力，丝毫不弱于陆皇一点半点，让凌天真正感受到压力。
“不知道你困住我的守卫是为何呢？作为人王一脉的传人，还用一些下三滥的手段，会不会有些不好？”敖的面色转变很快，刚刚是腼腆的少年，现在是如同神魔的煞星，冲天的煞气让人的心智都差点失守。
幸好凌天的意志力很强大，在冲天的煞气下，依旧能够保持心神的坚定。
“我只是一个神帝而已，用一些手段困住九个半步帝君有何不可。你也是半步帝君，要不要试试我的手段。”凌天轻轻一笑，在气势上一定不能够输给混沌帝君的传人，这就如同大道之争，若是气势上输给敖的话，以后他的道心都会出现很大问题。
“看来你真的找死啊，我的实力比起他们九个都要厉害，正好师傅一直都想要打败人王，现在师傅的愿望就由我来实现吧。”敖的面色冰冷无比，一条条鸿蒙之气形成的柱子从天而降，形成一个牢笼般将凌天给困住。
由于一个鸿蒙之气形成的巨鼎从前面撞过来，看这个样子要将凌天给撞成血肉碎片。
“看来你还是有一点手段啊，只是以这种手段就想要打败我，应该还有一点难度。”凌天轻轻一笑，他可丝毫不惧怕敖，一战又如何，他随时都可以奉陪。
万千大道的力量释放而出，凌天掌握的大道力量如同海浪一样拍出去，将鸿蒙之气形成的柱子给撞碎。

第三千零四章 追杀
一个神帝最极限能够做到什么程度，现在凌天在全新诠释神帝这一个境界，即便是神帝都能够应对半步帝君。
神祖以下如同凡人的论调，可以说被凌天狠狠的打破了。
即便是强大的半步帝君，依旧能够被凌天用手段给困住，比如九条金色巨龙，再怎么强大的半步帝君，依旧在一时半会里都奈何不了凌天，比如敖。
“你的防御手段怎么会厉害到这种程度！”各种攻击被凌天一一化解，敖的面色一变，继续释放出一种种攻击，他想要速战速决，在极短的时间里将凌天给打败。
可是凌天好似是敖的天敌，不管敖施展出什么手段，他都能够将其破解，以最小的代价灭掉各种攻击法术。
“如果我不懂得混沌大道的话，可能会败给你，可惜你掌握完整的混沌大道，我也掌握完整的混沌大道，可以说你的一切手段都能够被我看透。”凌天体内的气血翻腾不已，若不是强行压制的话，他早就喷出一口鲜血，可是输人不输阵，在气势上他要完全压住敖，他想要在敖的心里留在一道深深的划痕。
以敖的实力，在半步帝君中都是属于最顶尖的一种，他可以说非常心高气傲，一般人都很难去撼动敖的道心。
“不可能！你仅仅是一个神帝，掌握的混沌大道怎么可能比得上我！”敖根本就不相信眼前所发生的一切都是真的，他依旧在不断释放出攻击法术，每一道法术都带着庞大的混沌大道力量，连空间都仿佛扭曲起来，很是恐怖。
“混沌道拳！时空扭转！五行剑法！阴阳法球！”凌天在一瞬间内释放出几种强大的术法，各种各样的手段不再隐藏，此时他只能是尽自己的全力去抵挡敖的攻击。
一轮番的攻击清扫下来，凌天都感到十分的头疼，他的体内经脉都出现伤痕，幸好生机力量流转而过，将这些伤痕都给治愈完好。
恐怖的恢复力，这是凌天应对敖的最佳手段，正是因为有着如此恐怖的恢复力，他才能够一直坚持不倒。
“果然很强大啊，他都只差一步就可以踏进帝君层次，怕是陆皇都仅仅比他强上一点点。”凌天在心里暗自说道，连他自己都不得不承认对方真的很厉害。
虚心使人进步，凌天从来都不会自傲，他能够看出别人的优点，也知道别人是真的厉害。
可这是一场大道之争，凌天不可能放水，他只能让自己的气势不输给对方，做出一种神帝也能够挡住半步帝君的姿态来。
“没想到人王一脉的传人一代比一代都要厉害，可惜我今天一定要灭杀掉你，让人王一脉的传承出现断承！”敖彻底生气了，他竟然想要以自己的一部分生命力量，去施展禁忌法术，以求一击抹杀掉凌天。
敖的法术还没有施展起来，凌天就感觉到汗毛直立，仿佛有什么危险即将到来，这是他从来都没有过的危机意识。
“逃逃逃！”凌天的脑海里就剩下逃了，他知道自己肯定不能继续留在这里，敖接下来的一招，自己肯定无法抗住。
若是倒霉死在这里，那么凌天真的欲哭无泪。
时空遁法！混沌漩涡！五行遁法！阴阳遁法！
让混沌漩涡去抵抗敖对时空的影响，凌天连续以三种强大的力量施展遁法，他往空间通道的位置遁去。
瞬息间，凌天出现在空间通道的位置，一道光束忽然间从虚空中出现，他顾不得歇息，再次施展遁法，这一次他刚好进入到空间通道中，空间力量降临，他转眼间就要回到地球。
可是光束还是擦中一点凌天的身体，让凌天受到重创，手臂都直接消失不见，仿佛被什么东西给气化掉一样。
“竟然让他活下来了！”敖的脸色十分阴沉，他透过一层层空间看到凌天，很想要出去外面将凌天给击杀。
“千万不能离开啊！混沌帝君的传承还没有真正让你消化掉，而且你作为封印的真正阵眼，离开的话，整个封印都会化为虚无。”
“没有错，你可是整个昆仑山脉封印的阵眼，这一点别人都不清楚，你还不知道吗？”
“昆仑山脉是要用来应对外敌，可不能够轻易打开啊！”
一条条金色巨龙纷纷劝道，他们不仅仅守护敖，也是看护敖不要做出傻事。
“这么多年过去，万界之外的敌人连一个影子都没看到，怕是他们早就已经消失了。”敖冷冷的说道，他依旧想要离开黑色宫殿，去到外面对付凌天。
可是只要他离开的话，整个封印都会自动解除，真正的昆仑山脉将会显化在世人的面前。
敖已经在这里待的时间太长了，而且他在黑色宫殿里面，根本无法感应到外界正在经历什么，也知道万界已经陷入到战争中。
九条金色巨龙也是一样，他们已经很久没有关注过万界的情况，现如今不知道有多少颗星球沦陷在吞灵一族手里，可是他们一点消息都没有。
“你要好好思考一下，如果真的封印都解除了，万界之外的敌人到来，你要亲自以自身的力量去应对外敌。”九条金色巨龙说完就沉默起来，他们现在的行动都受到限制，只能靠言语去影响敖。
“我不会后悔！”
敖的身影一闪，瞬息间来到深坑之外，他冷冷的看着底下的凌天，一道混沌法球释放而出。
怎么还追来了！凌天本来就已经重伤了，感知下降到一个极为恐怖的程度，根本无法及时躲避混沌法球。
轰的一声，凌天直接被轰飞了，他的经脉全断开了，血液都仿佛凝固起来。
在灰尘弥漫的时候，凌天提起一丝力量，运用时空力量，将自己隐藏在空间夹层的一角中，周围的时空都被他给破坏掉，形成时空混乱之地，影响敖的感知，让敖一时半会内无法寻找到他的踪迹。
“小老鼠，你还真的会躲啊！”敖的面色铁青，没想到他亲自出来都无法抹杀掉凌天。

第三千零五章 彻底复苏的地球
敖离开黑色宫殿，让昆仑山脉的封印自主解开，一条条空间通道都崩溃开来，整个封印区域都融入到地球中。
这可不是归元宗掌握的两个封印区域，而是整个昆仑山脉的封印区域，基本上地球上的封印区域都来自于昆仑山脉，这里曾经是帝君的栖息之地。
“怎么回事，灵气的浓度怎么达到怎么恐怖的程度！”
“你们有没有发现地球正在极速飞行，天外的星辰正在闪过，地球这是要往什么地方去啊！”
“大道都变得好清晰啊，我仿佛可以看到以后的大道之路了！”
地球的体积和质量都上升不少，真正的昆仑山脉出现之后，反哺整个地球，让地球真正接近彻底复苏。
无数修者都能够得到好处，他们都能够在短时间内进行突破，在往后的日子里，将会出现一大批神尊境和神皇境强者。
“外界也没有想象中那么好啊，而且如今的地球实力太弱了。”敖一直都在寻找凌天，可是找不到之后，他就进入到人类的城池中，融入到红尘大道中。
敖想要借助红尘炼心，让自己的修为能够有所突破，凌驾于混沌大道之上。
要知道掌握混沌大道的修者，一向都会强大无比，可是掌握强大的大道，那么在突破的时候，也需要经历等价的难度。
“敖！赶紧过来打水了，天色这么晚，应该做饭了！”现在敖就生活在一家普通家庭，他的‘养父母’正叫他过来打水煮饭。
“来了来了。”敖丝毫没有一点害羞的样子，他用人生百态来炼自己的道心，只是每一次他的道心上都会出现一个人影，那就是凌天。
凌天给敖带来的道心裂痕太大了，若是敖想要突破到帝君境界，一定要找出凌天，让凌天彻底陨落。
可惜凌天正躲在空间夹层的角落里，除非有掌握时空大道的强者亲自探查，不然的话很难找到凌天。
“你的伤怎么还没有恢复过来，这都好几个月过去了！”迷幻兽正蹲在凌天的面前，他和雷灵都焦急担忧不已。
“敖的力量太强大了，混沌大道的力量一直在破坏我的肉身，碾压的神魂，让我一直处在毁灭和恢复之中。”凌天叹了一口气，他现在都已经处在一个危险的时候，体内就如同一个炸弹，随时都可以炸开，将他毁掉。
各种混沌之物的力量都利用起来，凌天只能够一点点去磨灭掉体内留存的敖的力量。
不得不说，敖真是一个天才和强大，他值得凌天去尊敬，只是等到凌天掌握万千大道，敖肯定比不过凌天了，
“没想到敖会是整个昆仑山脉封印区域的阵眼，怪不得我一直都看不清整个封印区域的具体情况。现在地球已经接近彻底复苏，不需要解开其他封印区域，一两年内，地球就会进入彻底复苏阶段。不用百年，地球就会离开这片时空混乱地带，加入到万界的战争中。我也会掌握完整的万千大道！”
凌天一边思考一边喃喃说道，一个人想要真的变得强大起来，还是需要一定的机缘。
这就是凌天的机缘，地球彻底复苏，给他带来的好处无疑最大。
若是真的能够掌握完整的万千大道，即便凌天不去突破到神祖，在万界遇到任何半步帝君都不用担心自己会打不过。
“万千大道的力量啊，真的令人沉迷。”凌天感慨道，每一种大道都存在独特的魅力，让人欲罢不能。
若不是机缘巧合之下，说实话凌天想要掌握完整的万千大道，那是绝对不可能的事情！
即便是以前的一代代人王，也只是将此作为一个不断奋斗的目标，至于真的掌握万界所有存在的大道，以前的人王都不会有一人认为有可能性。
“到时候去到万界之外，遇到武夫人王的话，一定要好好给他一个惊喜。”凌天轻轻一笑，在他体内处在一个危险境地下，他依旧能够谈笑风生。
“你的胆子也太大了，或者应该说你的神经比较大条。现在都是什么时候，你还能够笑得出来。”迷幻兽很是无语的吐糟，他和雷灵都担心得要命，可是凌天却仿佛一个没事人一样。
这就是心态的不同，再怎么危险，凌天知道自己肯定能够活下来，他对自己有足够的信心。
至于原本被汽化的手臂此时已经恢复过来，新恢复的手臂，在强度上比起以前丝毫不弱。
如果有人能够掌握极强的瞳术，以强大瞳术去观察凌天的话，一定能够看到凌天的周围有无数个光点正在飞射。
当地球进入彻底复苏的阶段时，凌天被光点给淹没了，各种大道感悟涌上心头，他和地球的灵处在同步之中，地球的灵是天生就能够让万千大道从无到有，从有到无。
地球的灵不会去思考，可是凌天会啊，凌天仿佛亲身在创造万千大道，又将万千大道化为混沌。
一年两年很快就过去，地球正在极速的发展，吴月和虚皇等第一批神尊又有突破，他们俨然是地球上的领军人物。
董大牛也丝毫不弱，在短短十年的时间里，他带来归元宗站在全球的巅峰，让所有势力都联合起来研究修真科技，让修真科技在上一层楼。
当然这不可避免有凌天的一部分功劳，至少凌天画出来的黑暗光炮设计图，让各大研究所都兴奋不已。
正是这一份设计图，让所有研究所都联合起来，而且董大牛将地球将会面对的危机也公布出来，甚至将无数功法放出去，他按照凌天之前的吩咐，让全球进入一个共享的时代。
每一个势力都不会藏私，将自己会的东西都传出去，任由所有人学习。
“凌天祖师什么时候能够回来呢？”归元宗有好多人都在期盼凌天的回归，他们很需要一个绝世强者的出现，告诉他们一件事情，那就是他们的路并没有走错，可以继续往前走下去。

第三千零六章 寻找凌天
路漫漫而修远兮，一条路有没有错，是否有尽头，一切都是未知数。
修真科技能够发展到什么程度，共享时代又能够持续多久，同样是一个未知数。
可就算是看不见前方的路，归元宗也要带领其他势力走下去，他们已经不能去迷茫了，坚定才是最重要的事情。
这一天，一个巨大的火球从天外落下来，刚好落在昆仑山脉上。
“咦，竟然有一件强大的法器来到地球，难不成是万界之外的敌人？”敖瞬息间出现在昆仑山脉，当看到面前巨大的祖塔时，他有些疑惑这是谁的法器。
“小子你看什么呢，别以为自己是半步帝君就很厉害，赶紧给我让开！”祖塔小童站在祖塔的顶端，他本来想要释放出感知去寻找凌天，谁知道刚落下来就遇到一个半步帝君存在。
来者不善善者不来，祖塔自然认为敖是来者不善。
“一件法器的器灵而已，竟然敢如此的嚣张，我真的很想要知道你的主人是谁，不过现在也没有必要了，我可以代替你的主人教训一下你！”敖的面色一沉，他又想到凌天了，半步帝君又如何，还不是奈何不了一个神帝。
可是当祖塔释放出洪荒般的气息，敖的面色凝固了，他感觉到一股危机，似乎只要自己对祖塔动手，那么就会有大恐怖发生。
“这绝对不是一般人的法器，很可能是帝君的法器！”敖咽了咽口水，不顾身份往后退去，瞬息间消失不见。
不是敖的胆子太小，识时务者为俊杰，敖很看得清局势，他知道自己对付不了祖塔，所以肯定要逃走。
“切，一个废物而已，竟然敢在我面前装什么吶。”祖塔小童轻声骂道，不过他没有再去针对敖，毕竟一个半步帝君可不是那么容易对付。
现如今寻找凌天才是最重要的事情，祖塔小童已经快要被烦死了，天天被一群人念叨。
咦，可是祖塔小童很快发现一件事情，自己竟然无法发现凌天在什么位置，仿佛凌天从地球上消失一样。
“这不可能啊，凌天怎么会不见了！”祖塔小童皱了皱眉头，它还是第一次遇到这种情况，也不知道应该怎么做。
“我们自己去找凌天吧！”从祖塔中飞出好几道人影，美杜莎女王等人都打算自己去寻找凌天。
祖塔小童耸耸肩，他们要去自己寻找，自然是没有问题，正好也让它不用太浪费力气了。
此时的凌天正在空间夹层中感悟万千大道，他已经陷入到深层次的悟道中，想要醒过来并不容易。
所以外界发生什么，凌天都无法得知到具体情况，即便是祖塔的到来他都不清楚。
这种深层次的悟道状态可遇不可求，可以让他在万千大道再前进一大步，缩短自己掌握完整大道的时间。
又是十年过去，地球发生翻天覆地的变化，吴月和虚皇都已经是地球上最强大的两人，他们都已经成为神尊境后期的强者了。
仅仅二十年，两个神尊境初期就突破到神尊境后期，若是说给神界的修者听的话，怕是都没有几个人会相信。
地球彻底复苏给他们带来的好处实在太大了，若是以往，怎么可能会发生这么不可思议的事情。
“吴月姐姐，为什么凌天大哥哥还没有回来啊！”
“对啊对啊，那一天凌天大哥哥答应我了，要带我去玩！”
在一个大厅中，林晓星和华华正在缠着吴月，她们每隔一段时间都会找到吴月，想要得知凌天的踪迹。
可是吴月又怎么可能知道凌天在什么地方，她只能从董大牛的口中得知凌天很可能没有死，可是凌天去到什么地方，没有一个人能够知道。
“其实你们都已经长大了，也该明白一些事情了。凌天大人作为强者，总会有各种各样的事情要忙，这一次他有一个强大的敌人来到地球，他只能暂时性躲起来修炼，等他比起敌人更强大的时候，那么他就会出现在你们的面前。”吴月温和的说道，面对林晓星和华华，即便这么多年过去，她依旧无法提起半点严肃之情。
“好吧。”林晓星和华华的神色沮丧，她们是真的很想念凌天，可是她们都已经是亭亭玉立的大女孩，又怎么会不知道凌天若不是有急事，怎么可能会几十年都没有出现。
美杜莎女王和心夏等人也已经寻找凌天十年了，她们都在地球建立一定的势力，让这些势力去到处打听凌天的消息。
消息全都指向归元宗，可是当美杜莎女王等人来到归元宗，却发现归元宗里也没有凌天的确切信息。
“凌天应该还在地球，只是因为这个叫做敖的强者太厉害了，他只能不出现。”
“我们也应该好好借助这个机会修炼了，没有想到能够来到彻底复苏的祖星，借助这个机会我们突破到更高的境界，在以后才能够帮助到凌天！”
所有人都找不到凌天，她们只能作罢，找一个天地福地躲起来修炼。
在这一次天地大变中，指不定有人还能够成为神祖，当然希望很是渺茫，但是有希望总好过没有希望。
“三十年了啊，凌天怎么还没有醒过来！”在空间夹层中，迷幻兽打了一个哈欠，他守护三十年，吃完凌天留下来的灵果，现在感觉到十分的无聊。
“俅俅俅！”雷灵听到声音就醒过来，它现在十天有九天都在沉睡中。
雷灵根本就不用修炼，它睡一觉起来就会变得强大，再吃点东西，消化一下，又变得强大起来。
而且雷灵仿佛是没有极限一样，它能够不断的成长起来。
其实凌天有时候会想到一件事情，让雷灵一直成长下去，会不会雷灵自然而然就成为帝君级别的存在。
“只差一点点了！”凌天醒了过来，他的周围仿佛有道音响起，一条条大道都显形了，所有大道仿佛要化为实质性的物质，让人可以触碰。

第三千零七章 强者的诞生
凌天在空间夹层中，一缕缕大道力量注入到他的体内。空间夹层的稳定性变得很低，在各种大道力量的肆虐下，空间随时都可能崩溃。
万千大道的力量都涌入到空间夹层中，期间凌天醒过来好几次，每一次都有迷幻兽和雷灵在边上守护。
“只差一点点就能够掌握完成的万千大道，只是最后的一点却是最难跨越。”凌天醒过来之后，一个人在独自沉思，距离万千大道仅剩下最后一步，可是他却仿佛难以跨越。
各种各样的感悟涌现在心头，可是无法助他跨越最后一步。
凌天从来都没有如此困惑，明明大多数的大道都达到九成，可是最后一成却找不到一点头绪。
大道三千，小道一万，万千大道汇聚到最终就是混沌，混沌分为五行阴阳，五行阴阳又化成无数小道。
雷之大道、迷幻大道、风之大道等等，甚至凌天还能够看到隐身大道、力之大道等等，无数种大道都清晰的浮现在面前，让他能够看得一清二楚。
地球的万千大道复苏起来，往往能够构建出一副很美丽的水墨画，凌天仿佛看到一副星辰图，万千大道就是星辰图上的点点星辰。
“应该快成了吧，五十年过去，按理说凌天应该成功才对啊。”迷幻兽和雷灵都站在远处，他们不敢打扰凌天，生怕因为他们的打扰，让凌天突破失败。
这一次突破是最重要的一次，凌天要是能够掌握完整的万千大道，他将会踏出一条全新的道路，这一条道路是前人没有，后人也难以走上的道路。
“到底我还差什么呢！”凌天思来想去都没有弄明白，明明他已经能够掌握各种大道力量，甚至发挥出十成力量都没有问题，可是就如同九十九分的卷子，只差一分就能得到满分。
想要做到满分的卷子，不仅仅需要明悟力量的本源，凌天走出空间夹层，来到地球上的一个城池中。
“生了，生了！是一个男孩！”
“哈哈哈，我一生中浮浮沉沉，没想到会落得这么一个下场！”
“客官，你们要点什么菜呢！”
人生百态，凌天进入红尘中，看着一个个人的生活轨迹，在他的眼中有一个个画面闪过，仿佛能够追溯到每一个人都过去现在和未来。
在这个时候，凌天对于时空大道的理解终于上来了，原本差一步的时空大道此时大成，地球乃至于万界就如同一个画卷在凌天面前展开。
“原来还差时空大道啊，时空大道脱离在万千大道之外，不属于混沌，又好似蕴含在万千大道中，与混沌大道几乎平行。”凌天有着一种感悟，他轻轻一挥手，时间和空间都好似变了起来。
每一种大道都会经历时空的变迁，时空长河见证无数大道的兴起和衰落，记载无数岁月的过程。
可以说时空就是一个见证者，它高高在上，可是又仿佛处在每一个众生当中。
一个人终究会经历时间的衰变，由生到死，又从死到生。
万物的变迁就是大道的变迁，在时空大道彻底掌握在凌天手中的时候，他看到一条巨大的时间长河在面前。
“这是万界的时间长河啊，无数真灵都在其中，如果达到一个恐怖的强大程度，是否可以让真灵活过来，成为一个真正的人。”凌天凝视着时间长河，小世界里面也有一条时间长河，只是比起万界的时间长河，明显要小上很多。
在万界所有地方的神尊境以上修者，全都有所感悟，他们好似心中缺了一块，冥冥中的大道好似丢失什么东西一样。
“万千大道终于成了，万物化混沌，混沌化万物。道生一，一生二，二生三，三生万物！”凌天站在大街上，开心的笑了出来，终于成功了，他真的掌握完整的万千大道。
“恭贺道友悟出万千大道和时空大道！”
地球的灵仿佛有思想，它的声音响彻每一个人的心中，现在它和凌天几乎是相辅相成，凌天掌握万千大道，让它都得到不少好处。
全球的灵气都变得浓郁起来，万千大道深入每一个人的心中，在这个时候出生的婴儿，全都有无数大道碎片涌入体内。
这是地球的灵福泽无数新生儿，当这些新生儿成长起来变得强大的时候，地球的灵同样会得到反哺。
“原来这就是帝君之路，只属于我的帝君之路。”凌天望向远方，他现在的感知竟然能够覆盖万界，整个万界中的无数个星球上的情况都能够被他感知。
这一刻凌天终于看到自己的帝君之路，他原本还想着自己得成为神祖，然后再去突破到帝君，可是现在他知道境界对于自己的意义已经不大了。
“体系完全不一样，我已经真正走出属于自己的道路，这条道路不能用境界来形容。我想要变得强大，只能是凌驾在万千大道之上。”凌天轻轻一笑，本来他还想着突破到神祖的时候，能够得到一丝宇宙万界的馈赠。
可是他找不到突破的法门，凌天知道自己的下一步就是凌驾万道之上，至于突破到神祖，怕是万界到时候不仅仅不会给他馈赠，反而会对他进行惩罚。
因为凌天在掌握完整的万千大道的时候，他已经强行从万界的万千大道从掠夺一枚种子，这是他此时才能够明白的时候。
等于他掌握万千大道，万界的万千大道也会弱上一丝。
“资源不足吗？所以万界之外才会有那么多敌人，会不会成为帝君也需要耗费更多的大道资源，万界之外的一个个世界，其实不足以提供那些帝君强者更进一步，所以他们才会发动万界，或许他们侵略的世界，不仅仅一个世界。”达到什么层次，凌天也就能够看到什么高度，此时的他才知道想要成为帝君，并不是一件简单的事情，资源的损耗太大了，对于所在的宇宙简直是一种严重的伤害。

第三千零八章 半步帝君真的没用啊
万界的帝君强者不多，而且现如今的修者很少有人修炼到半步帝君境界，其实从远古时代的情况就可以看得出来，那时候出现的半步帝君都不是很多了。
直到如今的时代，神祖强者都已经不是很多，要不是万界又进入一个盛世，让无数神尊强者都突破到神祖，可能连顶尖神祖都难以产生。
“剑祖能够在这种环境下成为顶尖神祖，他是真的很厉害。”凌天感慨道，直到如今他才知道剑祖的厉害。
如果将剑祖放在万古前的时代，或许剑祖都可以成为帝君强者。
“你终于成功了。”迷幻兽和雷灵趴在凌天的肩膀上，看到凌天终于掌握完整的万千大道，他们都非常的开心。
作为一直陪伴在凌天身边的生灵，他们只会支持凌天，不管凌天怎么样，他们都会站在凌天的身后。
“走吧，我们去见一见敖，他竟然敢欺负莫心夏和美杜莎女王，找死啊。”凌天向前踏一步，瞬息间就来到地球上的冰城。
由于凌天在冰城待过一段时间，所以美杜莎女王和莫心夏一直都留在冰城，等待凌天的归来。
“我们都说不喜欢你，为什么你还要纠缠我们啊！半步帝君又怎么样，不喜欢就是不喜欢！”
“长得再帅又如何，难不成我们会因为你长得帅，又有实力，所以就喜欢你吗？不可能的事情！”
“赶紧离开行不行，不要纠缠我们了！”
凌雪、莫心夏和美杜莎女王都站在大街的尽头，她们刚刚从一条商业街出来，手里都拿着大包小包。
三个大美人仿佛是世界的中心，不管是男人还是女人的目光都被落在她们的身上，全都被她们给吸引住了。
美人如画，可是有一只苍蝇在附近嗡嗡叫起来的时候，这幅画都会被破坏掉。
“我是真心喜欢你们，自从见到你们之后，其他女人在我面前都如同红粉骷髅，希望你们能够给我机会！
你们要什么我都可以给你们买啊，想要成为神祖的话，我也可以帮助你们，想要丹药和灵药，我随时都可以拿出来。想要地位的话，我作为混沌帝君的传人，如果你们是我的道侣，地位在万界上都是极高。”敖就如同传说中的富二代，他想要用各种物质去感化美杜莎女王三人。
如果是其他人的话，或许会被吓到，可是凌雪她们不一样，她们见过太多的强者了，当然也是她们对于混沌帝君这个人没有太大的概念。
“帝君的传人又怎么样啊，我们家的凌天总有一天也能够成为帝君，甚至他会变得比帝君还要厉害。”凌雪丝毫不掩饰自己的想法，在她的内心中，凌天是最强大的存在，即便是帝君都不能够和凌天相比较。
“怎么可能，现如今在万界中还能有比我天资更高的人吗？之前有一个人王的传人，说是比我还要厉害，还不是被我打得连出来都不敢。对了，那个人好像也是叫做凌天。”敖作为混沌帝君的传人，拥有很大的傲气，不过提起凌天的时候，他的道心又隐隐痛起来，唯一的道心裂缝，他一直都想要弥补，可是一直都找不到凌天。
“凌天！”美杜莎女王几人都惊呼起来，她们冷冷的看着敖，一直被敖纠缠这么久的时间，这个时候她们才知道敖是谁。
原来眼前这个人就是害得凌天至今都没有出现的敖，三个女人狠狠的瞪着敖，随时都准备出手。
这个时候，一个人出现了，凌天从虚空中走出来，他面无表情的看着敖，一掌拍出。
敖的反应很快，在瞬息间就竖立起来一个混沌壁垒，想要挡住凌天的一掌。
可是蕴含万千厉害的一掌，直接将混沌壁垒给化为须有，继而打在敖的胸口，让敖整个人都横飞出去。
“怎么可能！”敖吐出一口黑色的鲜血，撞到一面墙壁上，将一面厚厚的墙壁都给撞倒了。
不仅仅如此，敖感觉自己每一条经脉都开始裂开来，而且他掌握的大道力量离自己渐渐远去，仿佛凌天的一掌就能够剥夺掉他的力量。
“没什么不可能，本来你欺负我就算了，可是你竟然敢欺负我的女人和弟子，找死不成！”凌天冷着脸，他是一个有底线的人，当别人触碰到他的底线的时候，他从来都不会手软。
万千大道都掌握在凌天手中，凌天随时可以将敖身边的大道都会抽掉。
甚至可以让敖体内的大道种子都给废掉，当然那样子的话，敖直接就从半步帝君的层次掉落下来，成为一个凡人。
毕竟敖是混沌帝君的弟子，随时可以成为帝君存在的人，如果杀掉敖的话，那也实在太便宜他了。
凌天想着应该让敖去到战场上，去对付吞灵生物和仙界巨人。
“万千大道，真正的万千大道，怎么会如此恐怖！”敖咽了咽口水，他仿佛能够看到万千条大道在凌天身边弥漫，而且每一条大道都温顺的游动，代表这些大道都被凌天给彻底掌握了。
“其实人王一脉比起混沌帝君一脉的人，实在强大太多了，接下来作为对你的惩罚，我会让你去到神界的第二重天，去面对无数个半步帝君的吞灵生物，让你去杀敌赎罪。”凌天不断打出一个个手印，他在施展万千大道封印，以每一条大道力量作为枷锁，锁住敖的真灵。
“想要封印我的真灵，让我永远被你所用？我师父早就已经留在后手，你想要对付我，那是不可能的事情！”敖大声喝道，在他的胸口突然亮起来万丈光芒，在他的面前出现一个光影。
这个光影仿佛是一个威严的男子，正是上天入地无所不能的混沌帝君，他看到敖的真灵被彻底封印起来，顿时怒道：“谁敢如此对待我的传人，难不成想要死？”
“喃喃什么呢，我封印他的真灵，让他去对付万界之外的敌人，有什么不对吗？”凌天冷笑道。

第三千零九章 三个帝君的帮助
在不属于这一片时空的世界中，混沌帝君在对付一个帝君级别的吞灵生物，而且他几乎要将这个吞灵生物给灭掉了。
“竟然有人欺负我的徒弟，莫不是以为我在这个世界就无法影响到万界吗？”混沌帝君十分的愤怒，他只有一个传人，特地布置地球的封印区域准备让敖成为帝君，谁知道敖会突然被人欺负。
“混沌帝君，你的徒弟好像已经是半步帝君了啊，怎么还会被一个神帝欺负？”时空帝君，五行帝君和生死帝君等人都察觉到异状，他们感知一下万界，立马就知道万界的地球上发生什么事情。
时空帝君和生死帝君、魂元帝君的面色都有些古怪，因为他们对于凌天太熟悉了，甚至凌天掌握生死大道和魂魄大道、时空大道，免不了有他们的帮助。
特别是时空帝君都将自己的传承给凌天了，可以说凌天是时空帝君的弟子。
“一个小辈而已，连神祖都达不到，掌握万千大道又如何，终究只是一个神帝而已。”混沌帝君果然很强大，他竟然往自己的化身中输入力量，想要借此去打压一下凌天。
在地球的一条大街上，凌天看到眼前的混沌帝君化身竟然划出一个圆，这个圆仿佛太极一样，又有八卦浮现。
“混沌大道之太极八卦封印！”混沌帝君的化身准备给凌天一个教训，让凌天不要太过于自大。
“莫不是混沌帝君你认为自己欺负一个小辈，很有面子吗？”凌天冷冷的笑道，他有些鄙视混沌帝君，竟然不问青红皂白，直接对他出手。
如果是没有掌握完整的万千大道之前，凌天也许都无法硬抗这一招，可是他已经掌握万千大道，仅仅往前伸出一指，将混沌帝君的化身的攻击给化解掉了。
帝君强者又如何，若是没有真身到来，想要对付凌天几乎是不可能的事情。
“确实很强大的术法啊，混沌帝君你是一个很厉害的人，可是教出来的弟子就不怎么样了。躲在封印区域里也就算了，现在还想要欺负我的女人，莫不是以为我太好欺负了？”凌天面无表情的说道，面对混沌帝君，他一点都不惧怕。
大不了混沌帝君回来，他和混沌帝君打上一场就是了。
当然混沌帝君想要回来可没有想象中的简单，至少在短时间内不太可能。
等到回来的时候，或许凌天也成为帝君，凌驾在万道之上，成为万道帝君。那时候混沌帝君都奈何不了凌天。
“太可恶了，我忍不住了，现在就要离开这里。一个小辈都敢对我这么嚣张，莫不是因为我太久没有出现，连一个神帝都敢对我如此不客气。”混沌帝君真的生气，他作为高高在上的帝君，本来清心寡欲，可是被一个神帝如此顶嘴，他怎么能够咽下这口气。
“呵呵，如果你离开的话，我也可以离开啊。只要你有把握打赢我！”时空帝君冷冷的说道，虽然他和凌天没有真正见过一面，但是他对于凌天很是满意，特别是凌天竟然能够靠自己领悟完整的时空大道，更是让他惊艳凌天的天资。
“其实我早就想要离开了，在这里和吞灵生物打也没什么意思，正好我也想要知道混沌帝君有多强大，如果你要离开的话，我和时空帝君可以和你打一场。”生死帝君同样站出来说道，面对混沌帝君，他丝毫不惧，作为超越生死的帝君，单独面对混沌帝君都不一样会输。
魂元帝君在这时候也站出来，三个强大的帝君站在同一边，他们给混沌帝君带来的压力，无疑十分巨大。
“你们三人怎么回事，一个小小的神帝，竟然让你们三人都想要对我出手。”混沌帝君冷静下来，有些意外的说道，按理说这三个人都不需要给人王面子啊，怎么会对凌天这么好。
“他是我的传人，我帮他出头是很正常的事情啊！”
“嘿嘿，他能够掌握万千大道，还是我帮他的忙。如果不是我将他和地球的灵绑定在一起，怕是他都不可能掌握完整的万千大道。”
“之前他帮我找一个很好的传人，让我的传承有一个很好的继承者，所以我应该帮他的忙。当然他掌握生死大道，也有我的一定功劳。”
时空帝君、魂元帝君和生死帝君都开口说道，他们和凌天都有着千丝万缕的关系，更是对凌天很是看好。
一个人能够掌握万千大道，那是开创史上没有的道路，更是值得三个帝君的尊敬。
此时混沌帝君无语了，他没想到三个强大的帝君和凌天还有关系，可是他依旧咽不下这口气，想要对付凌天却没有办法。
“没有真身降临，想要对付一个神帝竟然都没有办法，实在太搞笑了。”混沌帝君苦笑不已，江山代有才人出，长江后浪推前浪，他竟然发觉自己都快跟不上时代了。
作为混沌大道的帝君，他的实力无疑十分的强大，可是现在他却不能够对凌天下手，看着眼前快被自己打死的吞灵帝君，他叹了一口气，只能作罢了。
混沌帝君的化身看着眼前的凌天，很是不爽的说道：“时空帝君、魂元帝君和生死帝君都为你出头，算你运气好了一点，下一次我们碰面的时候，希望你还能够这么嚣张。”
“下一次我们见面，或许你都打不赢我了。”凌天轻轻一笑，他对于自己有着很大的自信，这是源自于实力带来的自信。
混沌帝君也许很强大，可是凌天若是凌驾于万千大道之上，连混沌帝君都不是对手。
现在的凌天可以说帝君之下无敌手了，掌握完整的万千大道，他的实力超出所有人的想象。
“师傅，你不是丢下我不管啊！”敖真正的慌张了，连混沌帝君都不理他，他还能够做什么无谓的挣扎。
“作为你的师傅，我本来不应该离开，可是你太让我失望了。”混沌帝君叹了一口气，说道。

第三千零一十章 想念之情
混沌帝君真的很失望，他没想到自己的弟子会变成这样子，连封印区域都给打开了，而且还打不过一个神帝。
“我本来以封印区域来养你的底蕴，让你能够突破帝君，而且布置后手，准备用来对抗外敌。可是你竟然私自离开阵眼，你实在太让我失望了。”混沌帝君叹了一口气，当然打不过凌天是很正常的事情，真正让他生气是敖自作主张。
如果敖已经突破到帝君的话，那么混沌帝君肯定不会失望，可是他都没有突破到帝君，竟然就擅自自作主张，这让混沌帝君太生气了。
“道心不稳，我怎么可能成为帝君！他就是我的心魔，只有杀掉他，我才有可能突破到帝君！”敖不服气的吼道，他要不是道心有裂缝，又怎么找上凌天呢。
如果不能够杀掉凌天，他的道心永远都不可能圆满。
“如果仅仅因为一时的比不上别人，你的道心就有裂缝，那么你就算是没有这一条裂缝，也不可能成为帝君。”混沌帝君冷冷道，他面色严肃，对于自己的弟子，溺爱是自然会有的东西，可是溺爱不等于他就得惯着自己的弟子。
一个人的强大，往往都伴随着另一个人的强大，混沌帝君已经站在世界的顶峰，他自然也想要让弟子站在自己同样的高度上。
只是这样太难了，一样的高度，看似很容易，实则很难做得到这一步。
“其实你完全可以留在这里，保护我一段时间。给我一段时间，我就能够突破到帝君。”敖真的不想要混沌帝君离开，他不想要去到战场，面对可怕的敌人。
半步帝君又如何，在以前的战争中，不知道有多少半步帝君陨落，实在让人惋惜。
正是因为看过不少半步帝君死在战争中，所以敖才会害怕，他害怕面对恐怖的敌人，很怕自己会死在战争中。
连一丝战意都没有，凌天不屑道：“让你上战场是一件好事，练练你的胆子。我没有掌握万千大道的时候，我已经和十个半步帝君级别的虚古吞灵干起来。”
“哼，的确应该让你感受下战争的残酷。”混沌帝君没想到自己的弟子会是这么一个熊样，他的化身直接消散不见，不再庇护敖了。
万千大道化成的枷锁将敖的真灵给封印起来，从此以后，除非凌天想要还他自由，不然他永远都只能够听从凌天的命令。
“不！我不想要去到战场中！”敖欲哭无泪，他是真正的栽在凌天的手里了。
“正好地球已经离开时空混乱地带，你现在就去神界第二重天吧，除非能够斩杀三个九层境界的虚古吞灵，不然你就不用回来了。”凌天直接命令道，让敖这种人去到战场中，或许能够改变战场的局势。
毕竟他是一个很强大的半步帝君，至少大多数九层境界的虚古吞灵都打不过敖，若是敖真的能够杀掉几头九层境界的虚古吞灵，那么神界的压力就会小上很多。
凌天的感知遍布万界，他能够感应到有很多九层境界的虚古吞灵已经来到万界，这些强大的虚古吞灵都隐藏在神界第二重天，随时都可能出手。
至于上苍仙界的人也都已经赶来万界，只是这些仙界巨人都没有真正出手，他们在等待地球的出现。
似乎上苍仙界一直都只有一个目标，那就是占据地球，地球作为万界的祖星，自然有特殊的地方。
不然的话，换做一般的星球，凌天和一般星球的灵结合在一起，也不可能掌握万千大道。
九墟星不行，神界也不行，只有地球才可以。
“小天，终于能够见到你了！”凌雪扑上来，直接紧紧抱住凌天，太久没有见到凌天，她的内心的思念之情都快溢出来了。
不仅仅凌雪，莫心夏、美杜莎女王都有着激动的神色，这么久过去，终于能够见到凌天，那是一件多么开心的事情。
“虽然我快要窒息了，但是感觉很幸福。”凌天的脑袋埋在凌雪的酥胸中，只感觉世界都美好起来。
“好了好了，现在找到你，我们就该回神界了。”凌雪终于感觉到异状，她羞红着脸，将凌天给推开，然后低着头说道。
“知道啦姐姐，我们现在就回去神界，当然回去之前，还是得跟别人说一声。”凌天轻轻一笑，离开地球之前，他需要给柳飘飘等人一个交待。
至少柳飘飘和林晓星都需要带走，至于华华需要看她自己的意思，凌天也不知道华华愿不愿意跟随自己。
来到冰之美食饭馆，凌天的后面跟着三个大美人，十分的引人注入，几乎大厅上的所有食客都在看着他们几人。
“这个人也太幸福了吧，竟然有三个大美人跟在他的后面！”
“他怎么看起来那么面熟，这不是凌天吗？”
“归元宗的祖师啊，最近有人一直都在讨论他呢，好似实力非常的强大。”
所有人都在小声议论，当然他们也不敢多说什么，生怕被凌天给听到，继而对他们做出什么不好的事情。
冰之美食饭馆的服务生对于凌天自然不会陌生，正好柳飘飘在冰皇房休息，所以她们赶紧跑到后院去通知柳飘飘。
“凌天祖师！”柳飘飘从后院出来，看到凌天的时候，惊喜的喊道。
“别喊这么大声，赶紧给我通知吴月几人，我要离开地球了，准备带着你和林晓星一起离开。”凌天淡淡的说道，他好久没有见到林晓星，也不知道林晓星变成什么样子了。
柳飘飘听到吩咐，赶紧让人去联系吴月和林晓星几人，不一会儿，林晓星、吴月和阿雅、虚皇、华华都来到冰之美食饭馆。
这么多人聚在一起，柳飘飘自然要亲自下厨，她拿出最好的食材，叫上几个助手，跑到厨房开始做起美食。
“大哥哥！”在院子里，林晓星看着凌天，不自主就哭了起来，她很想很想凌天。

第三千零一十一章 离开
林晓星和华华都已经变成亭亭玉立的女人，她们看起来二十岁的样子，显然在二十岁的时候，已经用养颜丹，让颜值都保持在二十岁。
“看你都长大了，不过修为怎么还是这么低。”凌天皱了皱眉头，看到林晓星仅仅突破到渡劫期，仅仅要进入融灵境，这种境界也太低了。
拥有凌天留下的传承还有丹药，按理说林晓星突破到返虚境都没有问题，可是连融灵期都没有达到，这让凌天就有些不满了。
“其实我已经很认真的修炼了，可是我发现自己一直心神不宁，又不敢去渡劫，所以一直都没有突破到融灵期。”林晓星就像是一个做错事的孩子，低着头小声说道。
面对凌天，在外人面前坚强的林晓星显得十分的脆弱，她只是一个孩子，再怎么强大，又能够强大到什么地步呢。
“胆子很小？想象你的爷爷奶奶，如果你不变厉害一些，他们可能会一直受到欺负，只能做一个普通人。”凌天不由得语气严厉一些，可是看到林晓星的眼眶都发红了，他的心一软，只能安慰一下：“其实弱一点也没有什么，以后跟着我好好修炼，咱们要当一个强大的女帝君，如果你成为帝君，才能够帮大哥哥好好对付敌人哦！”
林晓星不知道为什么，鼻子发酸，直接就哭了起来，她躺在凌天的怀里，如同小时候一样，在凌天怀里大哭起来。
一直以来的思念都爆发出来，她很想念凌天，五十年过去，从来没有停止过寻找凌天。
“以后我会好好修炼，一定会争取在未来帮上大哥哥的忙。”林晓星郑重的点了点头，这是她许下的诺言，在以后一定会实现。
林晓星和柳飘飘都愿意跟着凌天离开地球，去到地球，林晓星没有什么要求，她只要求能够一直跟在凌天的身边就行。
至于柳飘飘则是希望能够得到更多的食材，只有更多的食材才能够吸引到她，让她离开地球去到神界。
“华华，大哥哥想要去到神界，你要一起离开吗？”凌天对华华问道，唯一难以解决的人就是华华了，毕竟华华有奶奶陪伴，也许很难以割舍，去到遥远的神界。
“当然可以啊，奶奶在几年前就已经离开了，她说要去外界闯荡，争取更上一层楼。临走之前，她让我跟在凌天大哥哥你的身边就行。”华华点了点头，很爽快的答应下来，其实她早已经做好准备了，一起跟着林晓星。
林晓星和华华随着时间的推移，成为真正的好朋友，她们的感情太好了，称之为一百分的闺蜜。
这是凌天一直希望的事情，他很希望林晓星和不会成为一个孤独的人，毕竟林晓星从小就很内向，又没有什么朋友。
可能是因为和华华相处很久，所以林晓星都渐渐变得外向起来，至少看到陌生人，说话都多了一些。
“这位姐姐，你是凌天大哥哥的朋友吗？”华华走上前，看着眼前的凌雪，只觉得凌雪就像是天上的仙女。
“我是凌天大哥哥的姐姐，你叫我凌雪姐姐就行。”凌雪看着眼前的女人，只觉得华华长得很可爱。
林晓星也走上前说话，她和华华主动向美杜莎女王三人交流，几个女人很快就打成一片，成为很好的朋友。
这是一件很好的事情，凌天乐得见到这种画面，他回过头看着吴月，问道：“吴月，你的想法呢，是想要继续留在地球，还是跟着我一起去到神界。
当然我希望你能够留在地球，毕竟地球现如今并不会输给神界，以你的资质，在外敌到来之前，突破到神帝级别肯定没有问题。到时候配合修真科技制造出来的武器，你面对神祖级别的吞灵生物都不用害怕。”
这是凌天的建议，显然吴月更适合留在地球，神界并不适合地球。
地球不用多久肯定会成为战争的中心，不管是吞灵一族的强者或许上苍仙界的强者，肯定都会对地球出手。
那个时候凌天肯定也要相助一手，毕竟帮忙是必须的事情，地球在未来会成为万界的中心，这么重要的战略地方，自然不可能放给敌人。
有些时候你会明白一件事情，适合自己才是最好的东西。
“我知道了，留在地球是我的选择。”吴月点了点头，对凌天说道。
这是吴月的决定，她是一个很有主见的人，而且她名下的研究所已经成为全球的修真科技研究中心，每一年去到研究所学习的研究人员不知道有多少，数都数不清。
“其实你们都应该很清楚一件事情，跟着我离开不一定是一件好事。”这话凌天对阿雅和虚皇说道，显然阿雅和虚皇也不适合离开地球。
虚皇和吴月一样，他们都是适合留在地球上的人，凌天同样建议他们留在地球，不要去到神界。
地球将会成为战场，在地球也能够很好的得到历练。
“我们都知道了，凌天你放心吧，在地球我们能够发挥出很大的作用，至少会好好留在地球。”虚皇重重的点头，他知道自己的想法，留在地球也许会更好。
“凌天你不用担心我们，我们都知道你的想法，如果有外敌过来的话，一定能够好好守护地球，不会让地球的普通人受到伤害。”虚皇郑重的说道，他想到自己的未来，一定会成为一个顶天立地的男人，好好保护地球。
凌天点了点头，再次叮嘱一些重要的事情，然后他带着林晓星等人，准备收拾东西离开了。
此时万界正在发生很大的变化，所有生灵都感应到一股强大的气息出现，而后所有星球上的生物都能够看到地球，仿佛地球就是万界的中心。
“没想到祖星再次出现了，我们上苍仙界这一次肯定要拿下祖星，祖星是掌握万界的主要地方，只有掌握万界的祖星，我们才有机会掌握万界！”一个仙界巨人冷冷的说道，然后他开始派遣仙界巨人去地球。

第三千零一十二章 重回战场
地球现如今成为万界瞩目的地方，所有人的注意力都放在地球上，从万界之外来到的敌人，全都开始派遣大军，进军地球。
此时地球也在做着准备，凌天离开的时候，特意在地球之外布置下一个超级神祖大阵，笼罩整个星球。
加上地球上原本就有的后手，其实地球抵挡住第一波大军的话，还是极有可能的事情。
“凌天大哥哥，你为什么对地球这么好啊，浪费这么多的时间去布置一个超级神祖大阵。”林晓星好奇的问道，她看到凌天对地球是真的太好了，基本上凌天为地球做得防护很是完全。
上一次凌天在万宝宗的时候，帮助万宝宗布置阵法都没有这么好，这个超级神祖大阵，堪称凌天布置大阵以来最大的一个大阵。
“地球是我崛起的*，如果没能够重生到地球的话，也许我都不会认识凌雪姐姐，也不会让自己的一切功法都融为一体，成为万能功。”凌天轻轻一笑，可以说地球成就凌天，他能够掌握万千大道，与地球也有着很大的关系。
“看来大哥哥和地球还真的很有缘分啊。”林晓星笑颜如花的说道，她还是很开心，至少凌天和地球的缘分呢不够的话，她也不可能认识凌天。
一切都是缘分使然，缘分就是因果，凌天不是走万千大道的路，他还需要去斩断因果。
布置完超级神祖大阵，凌天留在一些传承和丹药在归元宗，顺便赠送一些丹药给阿雅和虚皇，甚至给虚皇打造一门功法，让虚皇可以更好的修炼下去。
……
此时神界第二重天的荒城，蛮荒神祖和月华仙子和吞灵一族的大军在战斗，他们两人联手对付一头八层境界的虚古吞灵，差点就能够将这一头虚古吞灵斩杀。
至于三头强大的九层境界虚古吞灵和远古遗迹出来的半步帝君正在战斗，他们的战斗十分的激烈，空间都被打得破碎，很多大地都沉没了。
第二重天几乎都被打费了，凌天来到这里的时候，看到满目苍夷，煞气弥漫第二重天的大地。
“没想到五十年过去，第二重天的战场变得这么激烈。”凌天叹了一口气，他感觉自己还是回来晚了，不知道有多少人都死在这一场战争中。
“其实你不用内疚，现在我送你们去到荒城，我要对付三个九层境界的虚古吞灵。”凌天轻轻一笑，他一挥手，直接将林晓星几人都送到荒城。
此时的荒城已经成为铜墙铁壁，无数强者都聚集在荒城中，守护荒城不被外敌侵害。
从上几个重天过来的强者太多了，很多神尊和神祖都过来第二重天帮忙，一千多年的时间，不知道让神界诞生出多少强者。
至少在神祖上就多出很多位，更有上万个神祖诞生，这是一件好事。
“凌天大哥哥，你要小心点啊！”林晓星站在城墙上，大声的喊道。
“知道了，你们等我的好消息吧。”凌天的嘴角勾起一丝好看的弧度，瞬息间他的身影就来到半空中。
这里是月华仙子和蛮祖的战场，蛮祖的实力已经达到顶尖神祖，他和月华仙子的实力都差不多，可是面对一个八层境界的虚古吞灵，只能说双方五五开。
“一个八层境界的虚古吞灵，你们两个人怎么这么久都没有能够解决啊！”凌天摇了摇头，调侃道。
“凌天你这个小子在说什么呢，给我半天时间，一定能够杀死这头虚古吞灵。”蛮祖看到凌天的时候，顿时没好气的说道。
“不用半天，我们三个小时内一定能够斩杀这头八层境界的虚古吞灵！”月华仙子清冷的说道，她有着自己的傲气，怎么也要在三个小时内杀掉八层境界的虚古吞灵。
“好吧好吧，我帮你们解决掉它，然后你们去帮其他的人。”凌天摊了摊手，无奈的说道。
“不用你帮忙！”月华仙子和蛮祖同时说道，要是让凌天帮忙的话，岂不是显得他们太弱了。
“哈哈哈，其他人更需要帮助啊。”凌天大声笑道，直接挥出混沌道拳，万千大道的力量凝聚在拳头上，直接将八层境界的虚古吞灵给轰没了。
仅仅一拳就已经做到这种地步，实在太惊世骇俗了，所有人都震惊了，连月华仙子都不敢相信自己眼前的一幕是真正发生的现实。
可是现实就是如此，凌天仅仅用一拳就能够抹杀一头八层境界的虚古吞灵，要知道八层境界的虚古吞灵，已经快要突破到半步帝君了。
“你这个小子，让你不要帮忙，你偏偏要帮忙。难道我不能够解决到八层境界的虚古吞灵吗？”蛮祖气急败坏的说道，可是他知道现在第二重天的情况很危急，不一会儿，他和月华仙子又找上其他吞灵生物。
一个强大的吞灵生物在月华仙子等人的围攻下，直接陨落了。
凌天来到虚空中，他看到几个半步帝君在战斗，三头九层境界的虚古吞灵十分的强大，它们面对三个半步帝君，丝毫没有被压制的感觉。
“万界的修者太弱了，达到半步帝君级别的存在，连压制我们都没有办法。”
“哈哈哈，他们老一辈的人总是说万界有多么强大，感觉没有多久就能够吞没万界，让万界成为我们吞灵一族的养分。”
“杀了他们吧，直接将他们给吞噬掉。”
三个九层境界的虚古吞灵很是嚣张，他们看样子是吃定神界的三个半步帝君，从局势上来看也是如此，三个半步帝君明显被压制得很惨，连还手都有些费力。
“你们好啊，看到你们打得如此辛苦，我都不忍心插手了。”凌天露出一个灿烂的笑容，他的力量凝聚在拳头上，直接挥出一拳。
虚幻的巨大拳头落在一头九层境界的虚古吞灵上，直接将这一头虚古吞灵的本命黑雾给磨灭掉大半，惨叫声响彻虚空，其他虚古吞灵看到这一幕，全都吓了一跳。

第三千零一十三章 凌天
一头九层境界的虚古吞灵直接有大半黑雾消散了，仅仅一拳就差点抹杀掉一个强大的虚古吞灵。
“凌天！你竟然还没有死，十个吞灵守卫大人去追杀你啊，你怎么还能够活着回来！”一头九层境界的虚古吞灵不相信自己看到的一幕，它以为凌天早就死了才对啊。
“呵呵，你们想要我死，我偏偏活下来。接下来的日子里，那就是你们吞灵一族的噩梦到来了。想要入侵万界，那么你们就需要付出代价！”凌天冷冷的说道，他不想要在拖延时间，速战速决之后，他还要去第二重天，去杀掉更多的吞灵生物。
处理掉第二重天的战场，他才能够回到地球，以地球为主战场，对付吞灵一族的大军和上苍仙界的大军。
而且凌天不清楚万界之外的敌人还有哪一些，对付地球的大军或许不仅仅吞灵一族和上苍仙界，到时候也许他会遇到更多的敌人。
吞灵一族暂时没有帝君强者的到来，不代表其他地方没有帝君强者会去到地球，凌天自己都需要在未来小心一点。
当然此时凌天正在施展混沌道拳和阴阳漩涡，更有无数剑气激射而出，现在他释放出的剑气，每一道剑气都带着万千大道的力量。
“这是掌握万千大道的强者！咦，他为什么只有神帝境的气息！”
“他是凌天啊，一千年前被吞灵一族的强者追杀，没想到他真的活下来了。”
“太可怕了，这种厉害连我们都难以抵挡，三个九层境界的虚古吞灵，看来要很惨了。”
原本在战斗的神界三个半步帝君都已经跑到很远的地方，将战场让给凌天，他们实在太弱了，在半步帝君中都不算什么强者。
“你们是真的那么怕死吗，一起来战斗啊。”凌天无奈的说道，他看到三个半步帝君跑到那么远的地方，顿时有些无语。
“咳咳，刚刚以为你是敌人，所以一不小心跑远了一点。”一个半步帝君尴尬的回道，刚刚纯属的属于本能反应，本能让他们跑到这么远的地方。
“好吧，你们去第二重天的战场中，杀掉那些八层境界的虚古吞灵。还有你们要小心一点，第二重天还有很多隐藏起来的第九层境界虚古吞灵它们随时都可能出手。”凌天叮嘱了一声，在暗中隐藏不少强者，他怕三个半步帝君会受到偷袭。
还有暗藏的九层境界虚古吞灵？三个半步帝君都有些茫然，这是他们没有预料到的时候，原本他们以为三个九层境界的虚古吞灵已经是极限了。
“我们走了，你自己小心一点。”三个半步帝君暗自提高警惕，既然在第二重天的暗中隐藏着九层境界的虚古吞灵，那么这些躲躲藏藏的九层境界虚古吞灵，指不定会在某一刻对他们下毒手，让他们遭殃。
这一点是极有可能的事情，他们不得不防。
“你们三个九层境界的虚古吞灵，若是自爆的话，或许还能够得到一个好一点的结果。如果不自爆的话，那我就将你们杀掉，吸收掉你们身上的大道碎片咯。”凌天转过身面对三个九层境界的虚古吞灵，万千大道显化在外面，仿佛有无数神魔在怒吼，时空都凝固起来，显得十分的恐怖！
“怎么可能会如此恐怖，怕是族内的帝君强者也不过如此。为什么你在短时间会成长到这种地步！”三个九层境界的虚古吞灵想要逃走，可是时空都凝固起来，他们用任何办法都无法逃走。
这就是时空大道的威力，困人简直是太好的手段了。
“其实你们应该知道一件事情吧，我最喜欢杀掉虚古吞灵，特别是九层境界的虚古吞灵，我更喜欢对付你们。”凌天终于出手了，他握着锈剑，往前斩出一剑。
巨大无比的剑气往前面激射而出，一头九层境界的虚古吞灵连惨叫都没有办法，直接化为须有。
不仅仅如此，凌天还挥出混沌道拳，巨大的虚幻拳头轰在另一个九层境界的虚古吞灵身上，直接将这一头九层境界的虚古吞灵给轰碎，成为精纯的能量和大量的大道碎片。
剩下的一头九层境界的虚古吞灵吓得叫了起来，面对凌天这么恐怖的存在，它真的没有心思硬气起来。
“对不住了，你也要离开了。”凌天施展出神魂攻击法术，一个个金色小剑飞驰而出，将虚古吞灵释放出的黑雾都给磨灭。
三头九层境界的虚古吞灵，连挣扎都没有办法，直接被凌天给杀掉。
实在太恐怖了，这怎么可能呢，暗中隐藏很多九层境界的虚古吞灵都看到这一幕，它们不敢对其他人出手，纷纷在瞬息间逃离神界。
在神界待着实在太危险了，随时都可能被凌天给杀掉，没有一头虚古吞灵能够忍受这样的结果。
当三个神界的半步帝君加入到战场中，很多八层境界的虚古吞灵都被杀掉，局势一下子改变了，吞灵生物再也无法逗留在第二重天，纷纷往各个地方逃去。
“这是什么情况啊，到底发生什么了？”
“好像是凌天神尊将吞灵一族的九层境界虚古吞灵都给杀掉，现在剩下的吞灵生物都害怕了，所以它们都想要逃走。”
“不会吧，竟然是因为这样子？”
“怎么不可能，凌天神尊都回来了，你没看到好多八层境界的虚古吞灵都死在他的手上吗？”
所有修者都知道是凌天改变第二重天的局势，这一场战争暂时告别一段落，剩下的吞灵生物已经不足为惧。
当然万界的战争还没有真正的结束，战争还在继续，因为有很多星球上的吞灵生物还在肆虐，还在吞噬星球的灵和普通修者。
“你们去归元宗待一会，本来我还以为地球能够支撑很久，没想到来了一个大人物，我得去应对一下。”凌天叹了一口气，他刚想要休息一下，谁知道感应到地球的情况不是很妙。

第三千零一十四章 强大的代名词
地球的防护竟然无法支撑太久，仙界巨人和吞灵一族都派出各自的强者，那是半步帝君中顶级的人物。
凌天本来还想要在神界待一段时间，可是现在看起来不太可能了。
而且地球附近已经距离十几个半步帝君的仙界巨人和十来个九层境界的虚古吞灵，这么强大的存在，让凌天都感觉到不可思议。
“你放心去吧，我们都会照顾好自己。”
“凌天大哥哥，我和凌雪姐姐去玩了，你自己小心就行！”
“师傅，你要早点回来哦，我会想你的！”
凌雪等人都跑去玩了，她们刚回来神界，自然要好好享受一下生活。
在神界上三重天，基本上没有什么战争，她们正好可以去到神界上三重天玩耍一下。
在地球的外面，已经聚集无数的敌人，凌天来到外空中的时候，正好看到一个几千丈的巨人在攻击地球的超级神祖大阵。
超级神祖大阵已经岌岌可危，随时都可能崩溃。
“竟然敢对付地球，作为半步帝君的仙界巨人，怕是你找死啊。”凌天冷冷的说道，正是这个仙界巨人让自己不能休息，如果不是这一头强大的半步帝君仙界巨人，他都可以在神界好好的休息一下。
“其实你们都应该好好想想，自己为什么上一次会输给这么弱的万界。”这个仙界巨人对身后的巨人大军冷冷的说道，他没想到一个神帝境的修者竟然敢在这个地方找上自己，这不是在找死吗？
“你好像叫做葵祖对吧，以前在一角上苍仙界里的记载中看过你的信息，上苍仙界最强大的半步帝君，曾经连帝君的一击都能够挡下来，并且能够活命。”凌天倒是一点害怕的情绪都没有，仅仅一个半步帝君，再怎么强大都不可能强大得过帝君。
如果是帝君强者的话，凌天根本就不会过来，以他现在的实力，根本不可能打赢帝君强者，帝君已经凌驾在大道之上，帝君的手段太过于神秘莫测了。
“呵呵，即便我不是帝君，可是碾压你一个神帝还是没有关系。我的确叫做葵祖，知道我的名字，看到你去过武夫人王曾经在上苍仙界斩下的一角。能够去到那一角上苍仙界，那么你只能是武夫人王的传人了？”葵祖的身躯十分庞大，无数巨人都比不上他的一点半点。
这可是顶尖的半步帝君啊，这是陆皇那种等级的存在，比起敖还要更加的恐怖。
凌天都感觉都一丝丝压力，这么强大的半步帝君，他想要对付都不容易。
“葵祖，对付凌天可没有那么容易，他可是万界最天才的修者，刚刚还杀掉我们族内的三个九层境界的虚古吞灵，你可要小心一点哈。”一个九层境界的虚古吞灵过来了，他回过头对凌天说道：“其实你应该很明白吧，以你的实力能够压倒很多半步帝君强者，可是你却无法对付我们。”
这是一个强大的九层境界虚古吞灵，他的实力和陆皇也差不多，他对凌天进行自我介绍，原来他也是吞灵一族最强大的半步帝君，九层境界的虚古吞灵中没有一个人能够比他强大。
“无是我的名字，当然名字这种东西仅仅是一个代号，说实在并没有想象中那么重要。”无是一个强大的九层境界虚古吞灵，他面对凌天的时候，无数黑雾释放而出，几乎将凌天给围在黑雾之中。
“我一个人能够打你们两个信不信？即便你们非常的强大，可是还能够强过我不成？想不想看一下神帝强者怎么对付半步帝君？”凌天狠狠的说道，面对两个强大的半步帝君，他丝毫没有害怕的感觉。
凌天提着锈剑，直接挥出巨大无比的剑气，庞大的剑气冲天而起，将无数黑雾给斩灭，很多黑雾直接消散不见。
其实凌天很清楚自己的实力，他想要杀掉几千丈的巨人和九层境界的强大虚古吞灵，还真的需要一定的时间，至少一时半会是不可能的事情。
“果然很强大，想要赢过你都几乎不太可能。”九层境界的虚古吞灵无都想要避开凌天了，他没想到凌天会强大到这种地步，如此强大的神帝，他还是第一次见到。
或许在整个万界和万界之外的所有宇宙，凌天都是最顶尖的神祖，神界最强大的神尊，放在什么地方，他也是最强大的神尊。
境界比凌天强大又如何，凌天依旧没有一点害怕的意思，他太过于厉害了，对上两个陆皇级别的强者，一点都不会落于下风。
各种各样的攻击释放而出，混沌道拳、阴阳漩涡、阴阳法球等等，更有无数的剑气如同剑雨落下来。
“你们强大又如何，今天我要将你们赶出万界，让你们以后都不敢再进来一步！”凌天冷冷的说道，两个半步帝君又如何，即便是两个陆皇一起来对付他，他都能够反过来翻盘
绝地翻盘啊，凌天轻轻一笑，打退九层境界的虚古吞灵，又对上几千丈的仙界巨人，一点都不落于下风。
什么叫做强大，凌天就是强大代名词。
“这个人族太厉害了，他好像叫做凌天，怎么会有这么强大的神帝。”
“没有一个人能够比得上他啊，这么恐怖的存在，谁能够赢过他呢？”
“两个半步帝君的首领都对付不了他啊，看来我们要退下去，不能在这里找死！”
仙界巨人的大军和吞灵一族的大军都开始退下了，他们可不敢在这里逗留太久，在这里留下太久的话，完全就是找死啊。
一些九层境界的虚古吞灵想要帮忙，可是刚上前去就遭受到强烈的攻击，几道剑气将一些九层境界的虚古吞灵给灭掉。
这些虚古吞灵太小看凌天了，凌天能够灭杀掉一般的九层境界虚古吞灵，至于八层境界的虚古吞灵，更是不可能打得过凌天！
“你们都是要退出万界，不然我将你们全都永远的留下来。”

第三千零一十五章 三个始祖
凌天宛如一个魔神，他硬抗半步神帝级别的仙界巨人和虚古吞灵，甚至顺手杀掉无数神祖巨人和虚古吞灵。
“人类，你不要做得太过分了！”葵祖怒吼道，他的实力明明达到半步帝君的顶峰，更是上苍仙界最厉害的半步帝君，为什么打不过凌天！
另一边的无也很是郁闷，他是吞灵一族中最强大的虚古吞灵，一巴掌就能够拍死大群九层境界的虚古吞灵，可现在竟然奈何不了凌天，这种事情怎么可能发生！
事实摆在面前，葵祖和无都难以接受，他们只能尽力去抵挡凌天，不要让凌天去杀掉更多的同族。
鲜血洒满星空，到处都有大道碎片的漂浮，一具具巨人的尸体爆碎开来，无数虚古吞灵和太古吞灵化为灰烬。
帝君之下无敌手！
这就是掌握完整万千大道的凌天，即便在强大的半步帝君，在他面前都不可能嚣张得起来。
“你们不离开万界，我会不停进行杀戮！看你们怎么阻止我！”凌天森冷的说道，一想起无数星球被毁掉，多少普通修者陨落，他的内心就无比的愤怒。
敌人杀掉多少万界的生灵，凌天就要加倍奉还，绝不会让敌人好过！
入侵家园的敌人，杀几百次都不为过。
很多吞灵生物和仙界巨人都开始往外逃去，它们是真的惧怕凌天，面对这么一尊杀神，只能是暂避锋芒。
葵祖和无联起手缠住凌天，让凌天难以杀掉更多的仙界巨人和吞灵生物，让自己的族人有时间逃走。
“谁都没有想到这一场战争都没有真正开始，会以这种结局落幕！”葵祖不甘心的喝道，他的身体散发出磅礴的血气，一个个血气猛兽往凌天激射而去，他以肉身成半步帝君，在肉身上有着很独特的理解。
“不可能落幕！族里还有几个始祖在沉睡，也是时候让他们醒过来了！”无神色冰冷的说道，他本来还满怀信心，想要带领大军吞没掉地球，谁知道半步杀出一个凌天，将他的晋升之路都给断掉了。
只有自身强大，外敌才不敢入侵！
凌天来去纵横，渐渐占据上风，压着无和葵祖，让两个强大半步帝君都难以承受他的攻击，
以肉身大道破解肉身大道，以吞噬大道和黑洞大道、时空大道破解虚古吞灵的攻击。
对于万千大道力量的运用，凌天可以说越来越得心应手，随手拈来就可以破解对方的攻击。
附近的星域都见不到几个虚古吞灵和仙界巨人，吞灵大军和仙界大军都已经退走了。
“一个掌握万千大道的劲敌啊！若是让你成为帝君的话，还能有哪一个帝君能够赢过你？”
“所有族人都已经退走了，下一次我们再来的时候，你想要抵挡始祖们的进攻，怕是没有那么容易了。”
无和葵祖遁入到虚空中，转眼间就消失不见，本来凌天还想要拦住他们，可是一个圆形的银色铁球炸开来，将时空都弄得絮乱起来，让他无法施展封锁法术。
“下一次见面的时候，一定要将你们给斩杀了。”凌天喃喃自语道，不过他很清楚一件事情，等到下一次，他可能会亲自面对帝君级别的强者。
……
无遁入到虚空中，瞬息间来到千万里之外，这里是万界的边缘，可以看到万界之外的无尽混沌在涌动。
“始祖！你们苏醒的时候到了，现在万界出现一个掌握万千大道的强者，急需要你们过来帮忙！”无跪在虚空中，一缕缕黑雾渗透到混沌中，他的声音直接传到吞灵一族的祖地。
在吞灵一族的祖地中，竖立着一块块高几百米的石碑，每一块石碑上都刻着繁复的符文，这些符文如同无数条小蛇一样在游动。
“掌握完整万千大道的强者？他是什么修为？”在最前面的三块石碑上，其中一块石碑抖动一下，一个宏大的声音传出来。
“禀告第一始祖，他是神帝修为，可是实力上能够压过我好几倍，我完全打不过他。”无羞愧的说道，他已经是吞灵一族最强大的半步帝君，随时都可能踏入帝君境界，却连一个神帝都打不过，说出来实在让人耻笑。
“仅仅神帝修为？竟然能够在神帝境界就掌握完整万千大道，很可能他根本就不用进入到神祖，下一步就能够踏入到帝君境界。既然万界出现这等天才，我们理应牺牲一点时间，帮助族人灭掉万界的天才。”在边上的一块石碑同样抖动起来，这是吞灵一族的第二始祖。
现如今吞灵一族有三个始祖在沉睡，他们正是吞灵一族最强大的三个始祖，分别是第一始祖、第二始祖和第三始祖。
“苏醒吧，各位老友。”三个强大的吞灵始祖一出来，整个吞灵祖地都弥漫着无穷的黑雾，连混沌都要退却开来。
“哼，上一次大战的时候，若不是人王打伤我们，也不用沉睡这么久都没有恢复过来。”
“这一次进入万界一定要吞噬掉无数生灵，补给自身，在战斗中恢复才是最快的方法。”
“哈哈哈，九大帝君都在那片地域战斗，短时间内不可能回来！这种时候正是我们进入万界的最好时机！”
三个吞灵始祖仅仅往前面踏出一步，竟然在瞬息间来到万界边缘，不过他们释放出的黑雾正在毁灭，万界对这等强大的存在，有着很大的排斥。
可是他们是强大的帝君存在，早已经凌驾在大道之上，硬扛着万界的排斥，也能够轻易进入万界。
“伟大的始祖真要降临万界了！看来万界覆灭在吞灵一族的手上，那是铁板钉钉的事情。”无看到三道恐怖的身影，激动得叫了起来，那可是他们吞灵一族最古老和强大的三个始祖，他们到来的话，还有什么事情是解决不了！
万界的各个星球上，无数修者都感觉到恐怖即将到来，他们心有所感的望着同一个方向，在这个方向上的万界边缘的时空都变得絮乱无比。

第三千零一十六章 武夫人王和妖祖
凌天的感知遍布万界，一下子察觉到万界边缘的异状，他施展阴阳焚天瞳，看到远处的三个恐怖身影，心中变得警惕起来。
“没想到吞灵一族这么快就派来三个强大的始祖，从气息上来看应该是帝君级别的存在。”凌天心中暗自想道，他握了握拳头，时间不够啊！
留在凌天的时间太少了，他已经尽可能去突破、增强实力，在这么简短的时间里他能够成为帝君之下第一人，那是很不容易了。
“如果让三个吞灵帝君进来万界的话，怕是万界的各个星球都要被吞噬掉。”迷幻兽忧心忡忡的说道，帝君和非帝君的差距太大了，一个帝君真的爆发起来，灭掉一个宇宙都是很有可能的事情。
“九大帝君和万古以前的帝君应该在万界有一些布置，至少帝君进来万界，肯定会有一些手段可以防护。”凌天不确定的答道，这种不确定性，让他总是感到有些心慌。
凌天从来都不会将自己的性命交到别人手上，他只会自己掌握自己的未来，脑子里闪过一个个想法，可是想要找出一个挡住三个帝君的办法，实在很难找到啊。
魂元帝君的分身突然间出现在凌天的边上，她同样望着万界边缘，眼神深邃的说道：“不用担心，有人会挡住三个吞灵的渣碎。”
她的话语刚落，在三个吞灵始祖的前面出现两道身影，其中一道身影仅仅穿着一个兽裙，挡住重要的部位。
“你们三个吞灵生物是不是找死啊，竟然敢在这种时候入侵万界，离开祖地的你们不怕被我斩杀吗？”来人正是武夫人王，他有着魁梧的身躯，一身肌肉显得十分发达，黑色的发丝飞舞，宛如一尊恐怖的战神。
“武夫人王！还有妖祖！你们不是被上苍仙界的帝君给缠住吗？怎么可能这么快就脱离纠缠！”第一始祖不敢相信的说道，他本来还想要趁着武夫人王和妖祖被缠住的时候，入侵万界，谁能够想到武夫人王竟然回来了。
“第一始祖到第三始祖，哈哈哈，等你们好久了，你们一直躲在吞灵祖地不敢出来，所以我和武夫才不能够对付你们，这一次你们还怎么逃走呢！”妖祖冷笑道，他和武夫人王一直都在万界之外行动，只所以一百多万年过去都没有能够攻占吞灵一族的祖地，正是因为有着这三个始祖的坐镇。
三个始祖在硬实力上比起武夫人王和妖祖都要差上一截，只是它们在吞灵一族的祖地时，力量都会得到大幅度的增幅。
“万古青天一株莲！”妖祖丝毫不讲道理，右手有着无穷妖力涌出，一朵青色的莲花往前激射而去。
莲花一绽放，万物生机都仿佛泯灭，大片黑雾直接消散不见。这就是帝君强者，妖祖的实力比起大部分帝君都要强大，没有借助祖塔，他都能够压着一个始祖战斗！
“混沌道拳！”武夫人王挥出混沌道拳，万界之外的无尽混沌都涌入他的体内，他在混沌道拳上的造诣太深了。
时空长河都在颤动，万千大道都响起道音，武夫人王的一拳下去，众神都要避让，万魔都要躲开。
第二始祖凝聚出一个个黑雾法盾，试图将混沌道拳给同化掉，可是没有吞灵祖地的增幅，他的实力比起武夫人王有着明显的差距，直接被打飞了。
当然武夫人王和妖祖想要灭杀三个吞灵始祖，那可不是一般的困难，达到帝君这种层次，陨落可不是一时半会的事情。
“你们想要灭杀我们还不太可能，至少我们不会乖乖站在这里给你们打。既然你们都已经回来了，那么我们也只能退去了！”三个始祖根本没有缠斗的意思，他们和武夫人王、妖祖打过多年的交道，彼此都十分了解对方的实力。
达到帝君层次的存在，几乎是不死不灭，如同九大帝君一样，他们在不属于这片时空的地域战斗这么多年，也没能够灭掉敌对方的帝君。
混沌帝君和时空帝君比起武夫人王可没有差到哪里去，可是他们也只能够碾压而已。
“哼！虽然无法灭杀你们，但是我和妖祖可以让你们三个再沉睡一段时间！”武夫人王将全身的力量都凝聚在拳头上，凌驾万道之上的混沌道拳轰击而去，将三个吞灵始祖都打得大片黑雾消散。
妖祖同样不差，挥动青莲，点点绿光扫过，无数黑雾化成虚无，让三个吞灵始祖不断发出惨叫声。
三个吞灵始祖根本不敢久留，他们留得越久，消耗的本源力量就更大。
“算你们跑得快，下一次再遇到的话，一定要让你们剥下一层皮！”妖祖冷冷的说道，这么多年以来，正是他和武夫人王在各个宇宙周旋，挡住无数的强者。
即使他们上一次守护一条通道失败，可是武夫人王和妖祖并没有受到太大的打击，一人一妖依旧游离在各个地方。
“武夫人王！妖祖！”凌天往前踏出一步，瞬息间来到万界的边缘，他没有理会边上石化一般的无，而是恭敬对两个帝君行了一礼。
“不用行如此大礼，我们在万界之外等着你！没想到人王一脉真的有一个人能够掌握完整的万千大道，到时候你成为帝君，对付其他敌人的重担就得放在你的肩膀上了。”武夫人王看起来就是一个壮汉模样，可是他面对凌天的时候，显得十分的温和。
“你在万界里做的事情很不错，期待有一天能够跟你交手。武夫这个小子打不赢我，希望你能够打赢我！”妖祖轻轻一笑，他们还得赶去其他地方，毕竟想要进入万界的帝君太多了，不止是吞灵一族的三个始祖。
“切。貌似每一次切磋你都输了。”武夫人王鄙视的看了眼妖祖，一次次切磋，妖祖还从来都没有赢过一次。
“说这么多干嘛，赶紧走了！”妖祖尴尬的笑了笑，拉着武夫人王消失在无边的混沌中。

第三千零一十七章 去往万界之外
其实凌天留在万界的意义不大，他已经踏上帝君之路，接下来的目标就是凌驾在万千大道之上，成为史上第一个万千大道帝君。
“万界的资源想要让我成为万千大道帝君，怕是有些困难。只有去到万界之外，利用无边混沌的能量，我突破到帝君层次才有一定的希望。”凌天的眼神深邃无比，他考虑问题很是清楚，待在万界的话，除非将万界的平衡打破，他才有可能吸取到足够的能量。
“打破万界的能量平衡，等于斩断无数修者的前路，这种事情我做不到啊。”凌天叹了一口气，现在万界处于巨变，宇宙对无数修者进行反馈。
若是凌天强行要突破到帝君，肯定会让万界的剧变停止下来，甚至往后倒退，那个时候很多修者都难以修炼到神祖境界，甚至都不会有人触摸到帝君境界。
这不是一件好事，凌天一个人能够独断万古又如何，宇宙的发展终究不是靠一个人就能够做得到，只有众生都强大起来，宇宙才是真正强大起来。
“祖塔，我们过几天就去万界之外吧！”凌天看到破空而来的祖塔，淡淡的笑道。
“妖祖怎么走了！我这么快就赶过来，竟然还没有看到妖祖！”祖塔小童沮丧的说道，它几乎用尽一切力气赶路，可还是来晚了一些。
“放心吧，妖祖和武夫人王都没有什么事情，接下来我要进去你的内部继续进行考验，直接将九九八十一关给过掉。”凌天耸耸肩，得知武夫人王和妖祖都还安好，这就是最好的消息了。
祖塔的心情有些低落，它好久没有见到妖祖，一直都想要让凌天和它一起去万界之外寻找妖祖。
好不容易有一个见到妖祖的机会，却被它完美的错过。
将凌天转移到内部空间，此时的凌天几乎通过考验没有一点问题，仅仅耗费十几年的时间，剩下的六十多关都被他给过了。
当然这些关卡带给凌天的好处并不多，只有传承‘图书馆’里的知识能够让他受益匪浅。
进入传承‘图书馆’，一个个木架上摆放着书籍，关于大多数大道的详解都有记载，这是每一代人王的积累，堪称万界最全的图书馆。
“最基础的东西，才是返璞归真啊。”凌天看着一种种大道的基础，眼界更加的开阔。
当他走到传承‘图书馆’的深处，顿时一个光幕出现，凌天仿佛处在星空中，一颗颗星辰点缀在周围，触手可碰。
“万物皆可用术数解释，大道三千、小道一万，莫不是由零和一组成！五行八卦阴阳，构成术数的瑰丽景象！”
一行字浮现在前面，又消失不见。
忽然间无数道流光涌入到凌天的识海里，无数知识几乎要挤满他的大脑，让他的大脑出现暂时性的停顿。
“原来如此，这就是凌驾万道之上的办法！人王一脉如此强大，没想到将每一条大道都用术数分解起来，只要能够掌握完整的大道，利用术数解析每一条大道，继而凌驾在大道之上。”凌天接受着无穷的信息，他在术数上的造诣瞬息间拔高很多，每一种大道在他面前都化成一顿数字，以术数解析大道，果然更加容易。
本来凌天打算盘坐下来，好好感悟一下万千大道，尝试去解析万千大道，可是很快他就发现一件事情，随着他解析万千大道，万界的时空稳定性就变得很低。
仿佛在凌天解析万千大道的时候，万界的能量都会不自主被凌天给吸收，连时空力量都涌入凌天的体内。
“看来我只能是去到万界之外突破到帝君了。”凌天叹了一口气，没有办法啊，他掌握完整的万千大道，若是要突破帝君，耗费的能量和资源相当于万千个帝君一起突破。
往前几代人王都没有凌天如此恐怖，当然武夫人王也是在万界之外突破到帝君。
凌天突然想到一个可能性，难道武夫人王也是担心破坏万界的稳定性和平衡性，所以才会在半步帝君的时候，与妖祖一起跑到万界之外，一人一妖在万界之外突破到帝君。
这是极有可能的事情，凌天叹了一口气，轻轻一挥手，星空异象消失不见，传承‘图书馆’里的书籍都落入他的小世界中。
“以后我就是人王，所以我需要给传承‘图书馆’加入一点东西，然后让设计另一个人族传承，等待有缘人得到传承。”凌天心中有一种明悟，不知不觉中，他已经成为给予机缘的存在了。
离开祖塔，凌天没有直接去到万界之外，而是跑到神界，找到凌雪和美杜莎女王等人。
由于凌天坐镇神界，吞灵大军和仙界大军都不敢太过分，暂时性歇战。
当然这种情况不会持续太久，吞灵大军和仙界大军以及其他的敌人，在不久的将来，肯定会卷土重来。
等到那个时候，不知道会有多少帝君入侵到万界。
……
第七重天，归元宗后山的一个宁静之地，在这里有一个湖泊，湖泊边上建着好几个木屋。
“唉，凌天你今天要陪陪我啊！你已经几天没有去我房间住了！”苏筱云哀怨的说道，她看着凌天，仿佛凌天是一个负心汉一样。
“行行行，我今晚一定去你的房间！”凌天一个头两个大，本来他只是想要回来过着快乐的生活，谁知道被一群女人给缠上了。
凌雪、穆宁雪、向美辰、李心如、李爽、小美都在附近围着凌天，更有林晓星和华华等几个人在湖边玩耍。
至于莫心夏则是在湖边垂钓，她只是想要安心当好凌天的徒弟，不想要去争什么东西。
“你们都在干嘛呢，第七重天的极光又出现了，我们快去看看啊！”这时候宁瑶跑过去，拉着众人跑去看极光。
凌天陪着众多美人几十年的时候，当祖塔小童过来催促的时候，他知道自己需要离开了，去往万界之外继续征战。

第三千零一十八章 混沌之中的宇宙
无尽的混沌如同海浪一样，汹涌澎湃的拍打在一个个生物的身上，在万界之外的混沌中，很少有生物能够存活下来。
“凌天，我们已经飞了五年时间，还不能停下来吗？”迷幻兽趴在凌天的肩膀上，无奈的说道。
“这里距离万界还是太近了，如果在这里闭关突破的话，对于万界依旧有很大的影响。”凌天摇了摇头，他们已经离开万界好几年时间，可是他依旧能够感觉到万界的规则力量在影响自身。
等到离得远一些，不会影响到万界，而且不会有其他敌人的打扰，那时候凌天闭关突破才最好。
“我们不仅仅是让你闭关修炼啊，还要找到武夫人王和妖祖啊！”祖塔悬浮在凌天的身后，一缕缕青色光芒释放而出，将混沌的挤压力量给抵消掉。
“找啊，我一直都施展阴阳焚天瞳在观察周围，只要有一丝他们的气息残留，我肯定能够找到他们。”凌天耸耸肩，他也在寻找武夫人王和妖祖，可是这两个强者的踪迹太难寻找了。
在混沌中能够见到很多异象，比如天火燃烧整整大片混沌，一个能够吞噬万物的星辰，还有一艘住满幽魂的鬼船。
横渡混沌很是危险，即便是吞灵一族和上苍仙界都需要让弱小的存在集合成大军才敢横渡，除非达到顶尖神祖水平，不然在混沌中随时都可能陨落。
越是远离万界，万界的规则力量影响就越小。
随着时间的推移，凌天等人终于脱离万界的影响，他们看到前面有一个气泡般的存在，直接钻了进去。
磅礴的仙气涌入体内，他们竟然来到真正的上苍仙界！
“咦，竟然跑到上苍仙界来了。”凌天释放出感知笼罩上苍仙界，突然有几道目光从上苍仙界的深处投射过来，他赶紧施展遁法带着其他人离开原地，顺便将神念感知收了回来。
“竟然有强大的帝君坐镇，在上苍仙界行事要小心一点。”祖塔凝重的说道，若是刚刚凌天离开得慢了一些，很可能就会出事了。
毕竟在本土作战的话，上苍仙界的帝君能够发挥出的实力可是非常强大，他们可以借用整个上苍仙界的力量，以宇宙力量去碾压敌手。
“按理说上苍仙界的帝君应该很想要入侵到万界，我们循着这些帝君的踪迹，应该能够找到武夫人王和妖祖。”凌天如是说道，直接找到武夫人王和妖祖是不太可能的事情，但是从上苍仙界的帝君入手，倒是会简单一些。
“可是我们连接近帝君都不太可能啊，帝君强者太过于厉害了，如果过于靠近的话，很容易就被发现。”祖塔小童倒是不太赞同凌天的想法，每一个帝君的感知都十分强大，即便是凌天都做不到在帝君眼皮底下隐藏起来。
“只需要感知他们的战斗波动就行。如果武夫人王和妖祖想要阻挡这些帝君进入万界，肯定会在附近进行阻挡。”凌天想了想，猜测了一下武夫人王和妖祖的行动。
祖塔沉思一会，也只能是让凌天放手去做，此时凌天的实力最强大，让凌天做决定无疑是最好的选择。
凌天的神念感知覆盖在上苍仙界之外，他没有让神念感知进入到上苍仙界中，以防被巨人帝君给发现。
“你们有没有发现一件事情，我怎么感觉上苍仙界处在一个垂垂落幕的阶段？”迷幻兽突然间说道，仿佛他看到天空都蒙着一片尘埃。
的确，凌天点了点头，他能够清晰感觉到上苍仙界正处在衰败中，如同本源力量被抽干净的神祖，走向夕阳和落日。
很明显在上苍仙界中突破到帝君的巨人太多了，导致上苍仙界的大道力量都给抽得剩下不多，这里连凌天在深海仙渊里进入到一角上苍仙界都不如。
随便进入一个城池中，遇到的巨人修者都不是特别的强大，以前在每一个城镇都能够遇到一个神祖，现在仅仅神帝就能够坐镇一个城镇。
“如果我在万界突破的话，到时候万界也很可能会变成这一副模样。到时候也不会有新的帝君强者出现，甚至万界会渐渐进入衰败，直到灭亡。”凌天轻叹一口气，幸好他没有选择在万界进行突破，不然的话造成的后果也实在太严重了。
大道都变得不清晰，别说什么帝君了，连神祖都难以诞生。
“环境的变化，迫使上苍仙界的修者都只能去入侵万界，因为入侵万界之后，上苍仙界才有焕发生机的可能。
如果我是上苍仙界的修者，为了整个宇宙的未来，或许也会走上这一条路。”
环境迫使人们发生改变，如果上苍仙界的修者不去争抢，最终宇宙破灭的时候，也只有帝君强者能够活下来。
“其实神祖就已经拥有几乎无尽的生命，为什么要成为帝君呢？”迷幻兽傻乎乎的说出这个问题。
“如果能够成为帝君，难不成你还会认为自己呆在神祖境界很不错吗？”凌天没好气的说道，如果能够成为帝君的话，自然是成为帝君更好。
如果你能够成为万众瞩目的大明星，难不成你还想着做一个小有名气的明星就足够了吗？
人的野心从来都不会被轻易满足，更何况说修者的大道之心。
只有往前一直不停的走下去，那才是真正的修道修真之路！
“咦，上苍仙界的外面有剧烈的能量波动，至少是半步帝君的级别存在战斗！”凌天突然间眼睛一亮，他的双瞳释放出一道光芒，仿佛能够看透一层层空间。
在上苍仙界之外的混沌中，武夫人王仅仅一人就拦下十个半步帝君还有一个帝君存在，他仿若疯魔状态，遇到什么都横冲直撞。
“仅仅看到武夫人王，妖祖还没有出现。”凌天握了握拳头，他知道妖祖肯定也在附近，只是隐藏起来而已。
“妖祖！”祖塔想要冲到上苍仙界之外，却被凌天给拦下来。

第三千零一十九章 结果不变的战斗
上苍仙界之外的无尽混沌中，武夫人王和妖祖正在阻拦五个仙界巨人帝君的离去，战斗波动辐射百万里，若是祖塔靠近过去，怕是会出意外。
除非妖祖亲自将力量注入祖塔，不然祖塔就相当于一件半步帝君级别的法器，对于帝君强者来说，帝君之下都是蝼蚁。
即便是最弱小的帝君，轻易一拳就能够打爆一件半步帝君级别的法器，这一点是毋庸置疑的事实。
“凌天！让我过去吧，我已经很久没有看到妖祖了，只有回到他的身边，我才是真正的祖塔！”祖塔小童苦苦哀求道，它实在太想念妖祖了，百万年过去，一次都没能够见到妖祖，让它的思念都达到满溢状态。
“即便你的坚硬程度达到帝君层次，可是你还没能够去到妖祖的身边，怕是器灵都会被上苍仙界的帝君给灭掉。”凌天摇了摇头，他不可能看着祖塔去送死。
“我相信你一定会有办法，你不是已经掌握完整的万千大道吗？以你的实力在帝君的攻击下活命应该没有什么问题吧？”即便找到水龙王作为妖祖的继承人，可是祖塔依旧将感情大部分都寄托在妖祖身上。
曾经的最后一代妖祖与祖塔小童相处的时间很长，比起创造祖塔的第一代妖祖与祖塔相处的时间还要更长。
“不成帝君，终究无法对抗帝君。”凌天叹了一口气，掌握完整的万千大道，他只是帝君之下第一人，连最为弱小的帝君也无法对付。
帝君已经是超越宇宙级别的人物，凌天没有超越万千大道，在力量的本质上，先天性就输给帝君。
量变引发质变这句话并没有错，可是有些力量之间的差距，并不是一点点质变就能够弥补。
这也是凌天迫不及待就跑到万界之外的原因，只有在万界之外他才能够安心突破到帝君境界，只有达到帝君境界，他才能够改变万界的局势。
一个帝君也许无法改变大局，可是凌天掌握万千大道，相当于万千个帝君，等到他成为帝君的时候，改变大局是一件可能性很大的事情。
“凌天，你真的没有办法帮一下祖塔吗？”迷幻兽小心翼翼的问道，他看到祖塔小童的样子，打从心里很想要帮助祖塔小童。
“如果可以帮助祖塔的话，我自然不会退却。现在我们看着这一场战斗就行。等到战斗结束的时候，我有办法联系到妖祖。”凌天让他们都不用再说了，他不是一个胆小鬼，面对帝君都敢一战。
只是如果上去送死，凌天不会做这种傻事。
此时凌天施展阴阳焚天瞳，五行阴阳的力量渗透到无尽混沌中，慢慢来到妖祖和武夫人王的身边。
“咦，竟然有人敢窥视我们？”妖祖察觉到虚空中有一股诡异的力量，手中打出一道青芒，青色莲花往前面扫去，顿时将凌天的力量给打散。
“等一等，这是凌天小子的法术！这小子胆子也太大了吧，在这种时候还敢去到上苍仙界！”同为人王一脉，武夫人王感知到五行阴阳力量属于凌天，顿时拦住妖祖，让妖祖不要冲动。
在上苍仙界的凌天再次释放出五行阴阳力量，一个个繁复的符文隐没在混沌中，最终落在妖祖和武夫人王的身上。
这一次武夫人王和妖祖对于五行阴阳力量都没有抗拒，任由一个个符文烙印在身上，他们都能够识别出符文属于追踪类别，稍微一想，也就知道凌天想要和他们见面。
各种法术和大道力量在无尽混沌中肆虐，上苍仙界的五个帝君不断攻击武夫人王和妖祖，可是以武夫人王和妖祖力量，面对五个帝君都丝毫不落于下风。
双方打得有来有回，却没有谁真正受到什么伤害，上苍仙界的五个帝君连续进攻半个多月，似乎知道再继续下去也没有什么意义，他们都回到上苍仙界进行沉睡。
百万年以来，这样的战斗不知道经历过多少次，每一次都是没有打出一个结果。
以武夫人王和妖祖的实力，还做不到短时间内杀掉五个仙界帝君，五个仙界帝君也奈何不了他们一人一妖。
“武夫人王和妖祖，距离万界被占据的时间不远了。无尽混沌更深处的帝君都已经往这一边赶过来。等他们去到万界的时候，凭借你们两个人是不可能挡得住！”一个上苍仙界的巨人神帝冷冷道，他们仿佛已经能够看到万界被占据的那一刻。
“放心吧，等到那个时候，会有其他人站出来拦住你们。”武夫人王轻笑一声，他的目光似乎落在凌天的身上，只是希望放在凌天身上，真的有用吗？
五个仙界帝君退却，武夫人王和妖祖也离开了，他们要去到万界的边缘，以防有其他帝君隐藏起来，暗中遁入到万界中。
若是让一个帝君进入到万界中，怕是顷刻间就会有无数修者星球炸裂开来，化为灰烬。
过了好一会儿，凌天带着祖塔和迷幻兽、雷灵等进入到无尽混沌中，寻找追踪符文一路往万界的方向赶去。
两天之后，凌天终于看到前面有两个魁梧的身影，正是武夫人王和妖祖，他们像是专门在这里等待一样。
“拜见武夫人王和妖祖。”面对两个伟大的存在，凌天自然会给予一定的尊重，他充满敬意的行了一礼。
“主人！”祖塔直接撞在妖祖身上，在妖祖的胸膛蹭来蹭去，仿佛一个小娘子撒娇一样，让人感觉有些古怪。
“你都已经这么大了，怎么还像一个小孩子。”妖祖无奈的笑道，再次见到祖塔，他自然也很是开心。
“以后我都不会让主人离开了，有我帮助主人的话，主人也能够在无尽混沌中更加如鱼得水！”祖塔死死的黏着妖祖，不愿意离开妖祖。
妖祖皱了皱眉头，如果有祖塔的帮助，他的确能够发挥出更强大的实力，可是祖塔的帮助对于大局并没有一点用处。

第三千零二十章 地图
祖塔的真正作用是传承，若是妖祖还在万界之中，肯定能够将祖塔的用处发挥到最大。
可是现在妖祖在万界之外征战，很难将祖塔的传承作用给发挥起来，反而会限制到祖塔。
妖祖一脉不能断掉，如果妖祖带着祖塔在万界之外出事的话，一代代妖祖的心血可就消失了，这是妖祖所不能够容忍的事情。
“我只想要跟随主人您啊，留在万界的话，我帮不到您！”祖塔近乎哀求的说道，它是真的很想要留在妖祖身边，跟随妖祖一起征战帝君级别的敌人。
“想要帮到我的话，并且一定要跟随我一起征战。如果你能够在万界给我培养一个帝君级别的妖祖，对我的帮助更大！”妖祖轻拍一下祖塔，帮助的方式有很多种，最好就是再来一两个帝君妖祖。
一件法器能够起到的作用终究有限，若是多出一个帝君妖祖，那么能够达到的效果可就不是一加一等于二那么简单。
祖塔还想要说什么，可是它话到口中，最终还是化为一声叹息。
以前在最后一代妖祖身边的时候，祖塔就知道这一代妖祖说一不二，既然妖祖已经让祖塔回到万界，那么它也不能够再说什么。
“在万界之外，我得到的东西也不少，正好可以让妖祖传承变得更圆满一些。记住了，一定要给我培养出一个帝君妖祖出来，别输给人王一脉哈。”妖祖带着祖塔消失在无尽混沌中，显然要对祖塔进行升级。
另外一边，凌天和武夫人王面对面站着，两人的气势在半空中碰撞，在气势上的比拼，凌天可丝毫不输给武夫人王。
“很不错，人王一脉能够出现你这等存在，我很开心。”武夫人王露出一个温和的笑容，他是真正的开心，每一代人王都是万界最强大的存在，他可从没有希望未来的人王会是一个弱者。
当然青出于蓝而胜于蓝，凌天显然要比以往每一代人王都要更加强大。
“武夫人王，如果我没有得到你留下的传承，怕是也走不到今天。”凌天又向武夫人王行了一礼，他很感谢武夫人王，在祖塔里的人王传承对于凌天掌握万千大道，有着关键性的帮助。
“说笑了，人族传承是一代代人王留下来的宝藏，将功劳都落在我一人身上的话，那可实在要不得。当然我希望你能够成为真正的帝君强者，虽然你已经掌握完整的万千大道，可是你还不是帝君，留给你的时间太少了，只是希望你能够在短时间里突破到帝君。”
在无尽混沌中，万界要面对的敌人不仅仅是上苍仙界和吞灵一族，更有其他神秘诡异的生物。
如同上苍仙界的巨人帝君之前说的一样，在无尽混沌的深处，正有数量不低的帝君往万界赶过来。
曾经在万古前，万界牺牲掉不知道多少帝君和半步帝君强者，将敌人勉强抵挡下来。
可是如今的万界还没有彻底成为一个强大的宇宙，帝君修者和半步帝君修者都太少了。
一切都只能寄希望于凌天，当然武夫人王和九大帝君、妖祖等强者都会尽量给凌天和万界修者争取时间。
“我明白了，其实通往帝君的路我已经看到了，只是万界的资源不足以让我突破而已。”凌天的嘴角勾起一丝好看的弧度，帝君的路何其难，可是他在掌握万千大道的时候，已经看清楚通道帝君的道路。
而且凌天在一代代人王的知识下，对于万千大道有着很深的理解，若是有足够的资源和能量，他很可能在万年内成为帝君。
对于帝君强者来说，一万年的时间，可能就如同凡人的一分钟。
这么短的时间里成为帝君，怕是没有人能够相信，连武夫人王都有些不敢置信。
“你说的都是真的？”武夫人王似乎被吓到了，他走过多条大道成帝君的路，自然知道以万千大道成就帝君是一件多么困难的事情。
“当然啊，骗你又有什么用。”凌天无奈的耸耸肩，在这种事情上他从来都不会撒谎。
“哈哈哈，如果真的如此的话，那再好不过了！”武夫人王开怀大笑起来，听到这么一个好消息，他怎么都要高兴一些。
当然提供给凌天足够的资源和能量可不是一件简单的事情，当然武夫人王在无尽混沌中这么多年，自然知道一些好地方。
“百万年以来，我同样在寻找一些地方，看看能不能让万界的半步帝君前来突破到帝君。这是万界之外的地图，当然我希望你去混乱零域，那里是万界之外最混乱地方，在混乱零域你能够得到足够的资源和能量。”武夫人王将他这么多年来探查过的地方都制作成一张地图，将地图留在凌天，他还想要说什么，突然面色一变，说道：“吞灵一族的三个始祖真是找死，又想要悄悄进入万界！”
武夫人王直接施展遁法消失不见，显然要赶去阻止三个吞灵始祖，在远处的妖祖同样感知到三个吞灵始祖的动静，直接丢下带着祖塔往万界的边缘遁去。
战斗一触即发，三个吞灵始祖和武夫人王、妖祖的战斗又开始了，不知道吞灵始祖怎么回事，竟然能够在短时间内就恢复到巅峰，要知道不久前他们被武夫人王和妖祖打成重伤啊。
一场大战波及大片区域，很多星辰都化为灰烬，在无尽混沌中生存的很多生物被稍微波及到就陨落了。
“呵呵，你们三个吞灵生物还真的找死，莫以为我们真的没有办法杀掉你们三个垃圾吗？”武夫人王不断施展混沌道拳，他可是真正武道帝君，在武道上的进展比起凌天不知道要高多少倍。
战斗并没有那么快就会结束，帝君之间的战斗往往都要持续很长时间，妖祖持着祖塔在不断攻击三个吞灵始祖，让三个吞灵始祖渐渐有些吃不消。
当打到差不多的时候，妖祖将祖塔送回到万界之中。

第三千零二十一章 混乱零域
“凌天，我回去万界了，你和迷幻兽要小心一点！”
当战斗结束的时候，祖塔被送回到万界之中，它需要让水龙王成为下一代妖祖，而且必须是一个帝君妖祖！
至于凌天循着地图，往武夫人王所说的混乱零域赶去，在无尽混沌中，识别方向的方法只有一种，那就是根据大道的气息。
在无尽混沌中有很多大道的气息，不同的大道就像是一个个路标，让凌天在其中不至于迷路，也能够循着地图找到混乱零域。
在地图上看起来很短的距离，可是凌天却耗费六年多的时间才来到混乱零域。
“咦，有新人来了啊，看起来是一个鲜美的人族，直接吞掉他吧！”刚刚靠近混乱零域，凌天就已经遭受到一群怪物的围攻。
这是一头头长得绿油油的头颅，浑身赤裸又瘦小的怪物，它们看起来很是瘦小，可是在力量上却一点都不弱，每一头怪物的实力都能够比肩上顶尖神祖。
当然在凌天的面前，他们就是一团团能量，促进凌天更近一步的资源。
“杀掉一百头顶尖神祖级别的存在，还不足以推动我的一条大道超脱呢。”凌天皱了皱眉头，这种速度实在太慢了，不是他想要的效果。
当然这里仅仅是混乱零域的外围，说不定在混乱零域的里面，还有让凌天感兴趣的存在。
“按照武夫人王留在地图上的信息，混乱零域里到处都是杀戮和敌人，只要遇到的生物，随便你去厮杀。而且这片宇宙的力量仅仅排斥帝君，只有帝君之下的存在才能够进入到混乱零域。”凌天进入到混乱零域中，在这里看不到一颗星球，只有无尽的虚空，黑暗的虚空中隐藏着各种各样的邪恶生物。
到底是什么地方，竟然能够有力量阻挡帝君的进入？
凌天对此很感兴趣，要知道连万界都无法阻止帝君，万界可是他所知最为强大的宇宙，至少单个宇宙来说，不管是吞灵一族的祖地或者上苍仙界，比起万界都远远不如。
“一个神帝都敢跑到混乱零域，他是想要找死吗？”
“呵呵，很可能他不清楚混乱零域的规则，这里可是罪恶之地，能够跑到混乱零域里的生物，哪一个不是在外面做出大恶的事情，被逼无奈才来到这里！”
“神帝而已，我就不出手了，让那些弱小的存在去对付他吧。”
暗中很多存在对凌天都不感兴趣，一个神帝对于他们来说，也许比起一只耳边嗡嗡叫的苍蝇都不如。
又有无数顶尖神祖存在扑上来，各种各样的种族都有，连八层境界的吞灵生物和千丈高的仙界巨人都有。
“别来找死好吗？我只想要找半步帝君级别的生物。”凌天挑了挑眉头，他对顶尖神祖的生物没有什么兴趣，随手一剑，剑气冲天而起，将无数顶尖神祖给灭杀掉。
万籁俱寂，没有一个人敢开口说话，几十个顶尖神祖竟然被一剑斩杀掉，连一些半步帝君存在都吓了一跳。
本来他们以为凌天仅仅是一个神帝级别的存在，算不了什么，可是现在他们需要好好正视凌天，将凌天视为一个强大的敌人。
“我叫做凌天，躲在混乱零域的所有半步帝君，有种就给我出来。”凌天站立在虚空中，磅礴的气息释放而出，他施展阴阳焚天瞳，查探每一寸空间，想要将一个个半步帝君给找出来。
“呵呵，一个神帝都敢这么嚣张，你们也太没用了！他怎么强大，难不成还能够比得上半步帝君？”一个三头六臂的怪物走了出来，他的头顶上有着两个弯曲的犄角，更有一条绿色的长尾。
“六臂魔神竟然亲自下场了，在混乱零域中，他可是排的上前十的存在！”
“前十？你想太多了，他可还没有排上前十，前二十顶多了。”
“即便没有排上混乱零域最强大的十个存在之一，但是他的实力毋庸置疑啊！”
暗中传来一声声窃窃私语，显然这个出现的三头六臂怪物是一个不弱的帝君，可惜他今天遇到凌天，注定要成为凌天的踏脚石。
“半步帝君最好了，武夫人王果然说得没错啊，有这么多的半步帝君，让我突破到帝君境界也有一点希望了。”凌天轻轻一笑，他根本没有将六臂魔神看在眼里，在阴阳焚天瞳下，几乎躲在混乱零域中的大部分半步帝君都被他找上了。
“小子，让你看看什么叫做半步帝君的力量！”六臂魔神往前冲来，他是以肉身成为半步帝君的强者，浑身力量都集中在肉身中。
“半步帝君的力量？终究不是帝君啊。”凌天叹了一口气，他仿佛想到自己，再怎么强大，不成为帝君强者，终究无法比得过帝君。
一剑斩下，凌天轻松斩掉六臂魔神的六条手臂，再怎么强大的半步帝君，想要赢过凌天都是不可能的事情！
这就是帝君之下无敌手，凌天没有拖延时间，万千大道的力量集中在拳头上，他往前面挥出一拳，继而将六臂魔神给打爆。
无数能量和大道碎片散落开来，顿时暗中很多存在都蠢蠢欲动。
可是凌天轻松斩杀六臂魔神，让很多半步帝君存在都很忌惮，它们终究没有上前来争抢这些能量和大道碎片。
“竟然能够支撑我超越半条小道，很不错了。”凌天伸出手掌，轻轻握拳，将无数能量和大道碎片都会吸收到小世界中。
此时的小世界正在不断的变大，这样子才能够存储下更多的能量和大道碎片，小世界越来越像是一个完整的宇宙，在大地上都出现很多新生的生灵。
“你的实力很强大，但是混乱零域是我们这些人的一个栖息之地，你杀掉六臂魔神就已经足够了，不能继续杀戮下去。”突然在凌天的身边出现好几道身影，全都是强大无比的半步帝君，比起陆皇和混沌帝君的传人都丝毫不弱。

第三千零二十二章 无尽混沌中的恐怖存在
在混乱零域中，有十个强大的半步帝君，他们几乎进入混乱零域的时候就是无敌的存在，此时他们都不准凌天继续进行杀戮。
因为混乱零域就是一个隐藏罪恶的地方，平日里不知道会发生多少起厮杀，可是太过于无敌的存在，却不准在这里杀掉太多生物。
“为什么不能杀掉更多的半步帝君呢？”凌天盯着这些强大的半步帝君，他来到这里就是要得到更多的资源和能量，如果不能够展开杀戮的话，他又怎么能够突破到帝君呢。
“因为平衡！杀掉太多的半步帝君，那只会让混乱零域成为一片鬼蜮，从此连一个生物都没有！”一个狗熊模样的半步帝君冷冷道，他们不允许凌天大肆杀戮。
“其实平衡这种东西，偶尔打破也没有什么啦。”凌天轻轻一笑，他提着锈剑，往前面一个半步帝君斩去。
半步帝君的存在根本挡不住凌天，即便是混乱零域最强大的十个半步帝君，在凌天面前都挡不住几招。
“既然混乱零域是罪恶之地，那么我就清楚掉你们这些罪恶！”凌天施展万千大道力量，将各种力量都注入到锈剑中，无数剑气纵横起来，短短一炷香的时间，他已经斩杀掉三个半步帝君。
其他半步帝君都感觉到不对劲，纷纷往外面逃去，当然有一些半步帝君自持强大，想要硬抗凌天。
“当初在上苍仙界的时候，连葵祖都无法杀掉我，你算什么！”
“哼哼，你是万界的人族，虽然我已经叛逃出吞灵一族，但是作为曾经吞灵一族最强的半步帝君，连无都比不上的存在，我要杀掉你！”
“一起动手杀掉他吧！不能让他这么嚣张下去！”
顷刻间，凌天受到无数强者的围攻，一个个半步帝君从暗中冒出来，他们都想要杀掉凌天。
可是掌握完整万千大道的凌天实在太过于强大了，不是他们能够抵挡得住的存在，帝君之下无敌手可不是说说而已！
当然面对一些如同葵祖和无的存在，凌天发现自己竟然一时半会无法斩杀，但是在时间的推移下，即便是葵祖一个层次的强者，也要被他抹杀掉！
一个个半步帝君陨落在凌天的剑下，整个混乱零域的时空都变得絮乱起来，时间混乱、空间破碎，到处都是时空乱流和虚空裂缝。
“不行！他太过于强大了，根本不是我们能够抵挡得住的敌人！”
“逃吧！以我们的实力，他还无法在短时间内斩杀我们，逃走才是最好的选择！”
“该死，下一次得找一个好地方，要是再遇到这样的疯子，那我可真的倒霉了！”
一些半步帝君都选择逃走了，他们可都很是爱惜自己的生命，如果不是如此的话，他们也不会甘心躲在混乱零域中。
凌天开始用万千大道的力量封锁时空，试图让一部分弱小的半步帝君无法逃走，他尽自己最快的速度斩杀一个个半步帝君，连虚空中弥漫的能量和大道碎片都没有去吸收。
至于混乱零域中的神祖都已经离开了，他们根本不敢久留，留在混乱零域只有一个结果，他们可不会付出自己的生命去守护混乱零域。
足足一天一夜，凌天将混乱零域都清扫了一遍，只是他最后数了一下，发现自己杀掉的半步帝君都没有超过三十个。
当然这已经很好了，至少可以让凌天超越好几条大道了。
“修炼一段时间再去下一个地方吧，唉，武夫人王啊，你最看好的混乱零域也没能够给我提供多大帮助了。”凌天叹了一口气，盘坐在虚空中，他吸收着无数能量和大道碎片，进入到深层次的修炼中。
对于每一条大道的理解，凌天都达到一个不可思议的程度，他将每一条大道都分解成一个个数字，在他眼里大道就是一条公式，想要超越大道，必须找出公式的解。
超次元方程的解自然很难找到，凌天要不是有前人的经验加上自己的天资，也很难去做到这一点。
“混乱零域的灵竟然还存在，咦，堪比帝君强者的灵，怪不得没有一个半步帝君能够吸收掉混乱零域的灵。”凌天将混乱零域中所有的能量和大道碎片都吸收掉，推动他超越几条大道，当然不是五行阴阳这种大道，而是类似于诅咒大道和雨水大道之类的小道。
“其实你可以尝试一下能不能吸收掉混乱零域的灵啊，若是成功的话，指不定能够让你超越五行大道和阴阳大道，甚至超越混沌大道都有可能。”迷幻兽趴在凌天的肩膀上，之前他一直躲在小世界中，直到此时才跑出来。
“俅俅俅！”雷灵同样叫起来，它认为凌天应该尝试一下。
“呵呵，试一试又如何！”凌天轻笑一声，感知触碰到混乱零域的灵，顿时他面色大变，立刻施展遁法离开这一片区域，随后他一刻都不敢停留的离开混乱零域。
回到无尽混沌中，凌天浑身都冒着冷汗，刚刚实在太可怕了，他仅仅用一丝神念去触碰混乱零域的灵，却在刹那间仿佛感受到一个十分恐怖的存在苏醒。
在混乱零域中肯定有一个恐怖的存在沉睡，这个存在指不定比起武夫人王和妖祖都要厉害！
“溜了溜了，果然无尽混沌没有我想象中简单，一个混乱零域都隐藏着一尊可怕的存在，以后行事要小心一点了。”凌天后怕的说道，下一次做事前不能如此莽撞，一个不小心会将自己带进沟里去。
“刚刚到底发生什么？”迷幻兽和雷灵没有凌天一样的感知，他们根本没有察觉到有什么可怕的存在。
凌天告诉迷幻兽和雷灵真相，让他们得知在混乱零域中有一个可怕的存在时，顿时有些后悔，早知道就不让凌天去尝试了。
“地图上有一个地方也有很多半步帝君，我们先过去吧。”凌天摇了摇头，等他成为帝君的时候，才有资格再次来到混乱零域探索。

第三千零二十三章 混沌牢狱
在无尽混沌中，有一个地方同样有很多半步帝君存在，凌天看着地图上的记录，这个地方距离混乱零域并不是很远。
“混沌牢狱，扛不住帝君劫数，可是又活下来的存在，竟然会被无尽混沌的规则力量送入到混沌牢狱中。”凌天看到武夫人王留在地图上的注解，顿时感到很是新奇。
“混乱零域都是待着穷凶恶极的存在，混沌牢狱却不是啊。凌天，若是他们都很无辜的话，你也要杀掉他们吗？”迷幻兽小心翼翼的问道，这是关乎道心的问题，他不希望凌天成为一个任意杀戮的人。
“如果他们不是突破帝君失败，而是成为帝君的话，你说他们会不会入侵万界？”凌天淡淡的答道，不是因为他们没有做过就没有罪恶，有机会的话，怕是混沌牢狱中的存在也会随着大军入侵万界。
战争从来都没有对错，凌天作为万界的人，他面对外来的入侵者，只有一战！
即便是外来的入侵者他们也是为了生存，可是这不是他们能够任意杀害万界修者的理由，如果让他们占据万界的话，整个万界都会成为炼狱。
“我们去混沌牢狱中看一下吧，到时候你会明白，他们从来都没有想要放过万界的想法。”凌天拍了拍迷幻兽的脑袋，随后他根据地图，往混沌牢狱中飞去。
在赶路的过程中，凌天见到一艘艘诡异的古船在无尽混沌中飞行，更看到一个个沙漏形成漩涡，差点将他给卷入进去。
危险从来都无处不在，在无尽混沌中行走，时刻都要小心，一个不小心，连帝君都可能会出事。
“一个个宇宙破灭重生，可是无尽混沌一直都存在，在无尽混沌中到底存在多少诡异和危险，是否有无数个时代之前的强大存在一直存活至今？”凌天一边吸收着鸿蒙之气，一边赶路，他的心里暗自想着一些事情，虽然是胡思乱想，但是也有一定的道理。
在无尽混沌中到底有多少个宇宙，没有一个人能够说得清楚，即便是时空帝君都不可能知道，因为他掌握的时空力量，无法贯穿整个无尽混沌的古史。
从混乱零域去到混沌牢狱，凌天足足耗费一年多的时间，这还是他通过一些武夫人王发现的虫洞，超捷径的结果。
“前面应该就是混沌牢狱了，还没有进入混沌牢狱，我已经能够感觉到万千大道的力量受到压制。”凌天身处在无尽混沌中，在前面一个正方体的宇宙，整个混沌牢狱宇宙看起来就像是一个封闭的黑色盒子，让人仅仅是看着就感觉到恐惧。
“咦，那一边好像有一个亭子，要不要过去看一下？”迷幻兽眼尖，看到左边的百里之外有一个悬浮在无尽混沌中的亭子。
“可以过去看一下。”凌天并没有感觉到亭子带来什么危险，说不定能够在亭子中找点一些关于混沌牢狱的记载，所以他瞬息间来到亭子中。
八角亭里有一张圆形的低矮桌子，桌子上还放着几个杯子，杯子里有着淡色的液体，缕缕热气从杯子中漂浮而出，好似这杯茶水是刚刚有人倒下去的一样。
“这里有人刻下文字。”凌天里里外外打量一下亭子，发现在圆柱上刻着满满的文字。
原来这个亭子是一个帝君留下来的宝物，当然仅仅是比较坚硬而已，能够在无尽混沌保持不被毁掉，并没有什么特殊之处。
混沌牢狱是无尽混沌中一个奇特的宇宙，古今往来不知道有多少强者都想要探索混沌牢狱，甚至有人尝试过在里面带着被关押进去的存在离开。
“后人谨记一件事情，千万不要带着关押在混沌牢狱的存在离开，不然将会受到混沌牢狱的生生世世诅咒！”
“混沌牢狱的规则力量太强大了，本来想要救走几个老友，现在看来不太可能了。”
“唉，这个宇宙的规则力量如此之强，可惜混沌牢狱的灵如同毒药一般，根本不能够让人成为不死不灭的存在，让我等帝君更进一步。”
每一个强者来到亭子都会留下一些文字记载，告知后来人混沌牢狱中的情况，凌天甚至看到武夫人王的留笔。
“没想到真有宇宙之灵能够成为一个独立的存在，进入混沌牢狱的话，一定要小心再小心。”
这是武夫人王留在亭子石柱上的文字，凌天看着这句话，一开始没有感到什么不对劲，可是他仔细观察下去，却发现文字里有一丝混沌烙印。
凌天拿出地图，在地图上可以看出武夫人王对于混沌牢狱的看重，可是武夫人王为什么一开始不让凌天前来混沌牢狱呢。
“难不成武夫人王还在留言上做了手脚？”凌天皱了皱眉头，释放出一缕鸿蒙之气，同时万千大道的力量注入到文字中。
突然间一个个字都消失不见，继而有一段金色的文字浮现而出。
果不其然，武夫人王真的留有隐藏的信息。
“从无尽混沌诞生的时候，也许混沌牢狱就已经存在了。在混沌牢狱中隐藏着一个恐怖的存在，本来我想要与他（她）一战，可惜它一直避战，让我很是苦恼。
若是人王一脉的后人来到混沌牢狱，千万要小心一点，不要惹恼那一位存在。当然惹恼的话也不用担心，它喜欢用计谋打败敌手，不会用武力压你。
”
这就是武夫人王留在圆柱上的真正话语，凌天看完之后，发现上面的文字又发生变化，变回去原来的普通留言。
显然武夫人王在混沌牢狱中遇到过危险，知道混沌牢狱对于凌天来说不是一个很好的地方，所以一开始才没有让凌天来到混沌牢狱。
可是再怎么危险，凌天都要去拼搏一把，只有成为帝君，他才能够对大局产生影响。
“进去看看吧，有什么危险也不怕，这辈子经历过无数危险，也不怕这一次了。”凌天洒脱的说道，随后带着迷幻兽和雷灵进入到混沌牢狱中。

第三千零二十四章 无尽混沌的炼狱
混沌牢狱从无尽混沌诞生的时候，已经存在了。
这么古老的宇宙竟然都没有破灭，可见在混沌牢狱中肯定存在一些十分恐怖的生物，凌天进入到混沌牢狱，也需要小心翼翼。
当然他来到混沌牢狱中，仅仅是想要获得更多的资源和能量，对付关押进来混沌牢狱那一些半步帝君。
“这么多个时代过去，不知道混沌牢狱中会有多少半步帝君？”凌天进入到混沌牢狱中，入眼就是炼狱！
前面是一个个大油锅，在油锅中有无数半步帝君正在惨叫，他们的神色麻木，魂魄和肉身都在承受极大的痛苦。
整个混沌牢狱中有着各种各样的酷刑，突破帝君失败后，那些关押在这里的半步帝君都需要承受各种各样的酷刑。
“救救我，让我离开这个地方！”
“仅仅是突破帝君失败而已！为什么要让我承受无期限的痛苦！”
“我不服气啊，仅仅差一点我就能够突破到帝君，凭什么让我进来这个地方受苦！”
一个个半步帝君看到凌天的时候，全都苦苦哀求，有的生物希望凌天能够将他们救出去，有些半步帝君则是希望凌天能够杀掉他们，给他们一个好一点的结果。
凌天看到九层境界的虚古吞灵被绑在一条铁柱上，无时无刻都需要经历魂魄刺痛，他还看到一个几千丈的仙界半步帝君的肉身被一次次毁灭重组。
甚至有三头六臂的半步帝君生物，还有如同爬虫的半步帝君，各种各样的半步帝君，来自于无尽混沌的不同宇宙，他们都需要在这里经历无数次痛苦，而且还无法死去。
在混沌牢狱深处有一缕缕生机力量不断喷涌而出，让这些半步帝君能够一次次重生，可以说这是生不如死啊！
“太可怕了吧！”迷幻兽咽了咽口水，一次次经历死去的痛苦，每一次都会活过来，如果是他的话，精神早已经崩溃了。
“这是真正的炼狱啊，连万界的地狱世界都没有这里恐怖！”凌天面色凝重的说道，在混沌牢狱中有着无数道规则力量，让这些半步帝君根本就无法反抗。
连他的万千大道在这个地方都要受到压制，凌天发现自己能够发挥出的力量仅仅一半，现在他相当于一个正常的半步帝君水平。
“还是让我帮你们接触痛苦吧。”凌天叹了一口气，这些强者不知道经历多少磨难才能够走到半步帝君，可是现在却被规则力量束缚在这个地方，永远都无法超脱。
本来凌天将他们认为是万界的敌人，可是现在他却有一种怜悯，他提着锈剑往前面一个大油锅挥出一剑，直接将一个半步帝君给斩碎！
斩杀掉一个半步帝君，凌天直接将这个半步帝君陨落之后的大道碎片和能量都吸收进体内，储存在小世界中，等待之后一起使用。
“有些不对劲。”凌天目光一凝，他看着自己的胸口，发现刚刚他杀掉一个半步帝君的时候，好似有一个黑色的光点注入到胸口中。
黑色的光点让他有一种熟悉的感觉，凌天回想一下，发现这些黑色的光点有些类似于诅咒神祖释放出的诅咒力量。
“每杀掉一个半步帝君，我都需要承受一点诅咒吗？”凌天心里暗自想道，不过他看到标青藤蔓同样吸收掉一半的能量和大道碎片，他就放下心来了。
如果是其他力量的话，凌天可能还会担心，可是诅咒力量的话，他至今都没有看过什么诅咒能够比得上标青藤蔓。
标青藤蔓在远古时期可是连顶尖神祖都能够轻易杀掉的诅咒物品，没有人能够知道标青藤蔓到底是多么强大的存在，又是从什么时候就存在的诅咒之物。
即便是凌天现如今掌握万千大道，可是他依旧无法对付标青藤蔓，甚至让标青藤蔓离开体内都没有办法。
标青藤蔓显然已经认准凌天了，它知道凌天能够一直提供能量和大道碎片，可以说将凌天当成一个可持续的能量提供器。
“赶紧杀掉更多半步帝君啊，还在等什么呢！”标青藤蔓仅仅吸收到一个半步帝君的一半能量和大道碎片，还有些不满足，让凌天杀掉更多的半步帝君，让它可以得到更多的能量和大道碎片。
自然标青藤蔓落在凌天身上之后，每一次凌天吸收能量和大道碎片的时候，标青藤蔓都会吸收掉一半，这已经成为一个古怪的习惯了。
“等下混沌牢狱的诅咒爆发的时候，你可要出手哈。”凌天无奈的笑了笑，他提着锈剑，挥出无数道剑气，将前面一大片油锅里的半步帝君都给斩掉。
这些半步帝君的气息都已经很弱，他们仅仅是保持不死的状态，虽然凌天只能够发挥出五成的力量，但是杀掉这些半步帝君并不成问题。
“谢谢你帮我解脱！在这里待了一千多万年，无数个时代过去，我早就不想活了！”
“帝君之路何其难，谁能够想到无尽混沌也有规则力量，这一下子总算是解脱了！”
“不要杀我！救我出去吧，让我离开混沌牢狱，我还能够成为帝君，到时候可以成为你的奴仆！”
有人想要解脱，有人想要活下来，可是凌天只做一件事，他不断的挥剑，斩掉一个个半步帝君。
突然间，凌天看到前面一个石台上躺着一个人族，来自于相同血脉和宇宙的气息，让他不由得停顿下来。
“又有人来到混沌牢狱了？咦，竟然是万界的人族，欢迎你来到这一片炼狱啊！”石台上的人没有抬起头，却仿佛能够看到凌天，他正在经受魂魄碎裂的痛苦，可是看他的样子丝毫并不怎么在意。
“混沌牢狱中也关押着万界的生灵？”凌天皱了皱眉头，他本以为混沌牢狱仅仅关押其他宇宙的半步帝君。
“当然啊，只要突破帝君失败，又没有帝君肯帮你抵抗混沌牢狱的力量，即便是万界中的生灵，同样会被关押到这个地方。”石台上的人苦笑道。

第三千零二十五章 另类的道
万界同样是在无尽混沌中，只是处在无尽混沌的中心，如果在无尽混沌中看向万界，可以看到万界如同一个苍天大树，每一个小世界和位面都是树枝和树干。
“当初我满怀信心想要突破到帝君，可惜命运给我开了一个玩笑，让我突破失败，来到这个地方。”石台上的人曾经也是一个天资卓越的天才，从来没有想过自己会失败。
可是做任何事情都会有意外，他突破失败了，也没有帝君愿意为他抵挡混沌牢狱的规则力量，所以他只能来到混沌牢狱中受苦。
“不应该啊，如果你是万界中的人，至少人王会帮你抵挡混沌牢狱的规则力量，不至于让你落到这种地步。”凌天奇怪的说道，每一代人王都是强大的存在，至少没有一个人王最终不会成为帝君。
最弱的一代人王都是帝君强者，这一点是毋庸置疑的事情。
“呵呵，我是明古时代的人，在我想要突破到帝君的时候，那一代人王已经离开万界，去到万界之外征战，无法顾及到我。至于九大帝君更是在不属于这片时空征战，同样无法保护到我。
对了，那个时代并没有新的帝君产生。”
这个人很倒霉，至少在凌天看来是如此，如果他选择人王还在万界的时候突破，也许结果就会不一样。
“我可以救你出去，现在万界又经历一场战争，无尽混沌中的其他宇宙几乎都派出帝君前来万界，吞灵一族和上苍仙界更是派出大军进攻万界，如果多出一个半步帝君的话，对于万界来说会有很大的好处。”凌天准备着手救下这个半步帝君，眼前的人来自于万界，相信救出来之后，一定会帮助万界。
可是凌天没想到这个人竟然拒绝了，石台上的人不想要离开混沌牢狱。
“让我经历无尽循环的痛苦也是一件好事，至少我的意志力能够变得越来越强大。而且我的魂魄早已经被分为千千万万，根本就不可能恢复实力。”石台上的人不论凌天怎么说，也不愿意离开混沌牢狱。
在这个地方呆了无数年，石台上的人早已经心死了，现在他经受痛苦的时候，几乎是无比的麻木，根本就无法去想太多事情。
“我掌握生命法典，可能会有办法帮你。”凌天挑了挑眉头，如果是魂魄被分成千千万万，生命法典中的最高等级魂魄治愈法术，也许有办法治好这个人。
“不用了，现在让我在这里好好呆着就行。说不定亿万年之后，我还能够涅槃，成为混沌牢狱中的强者。”石台上的人再次拒绝凌天，原来他一直都想要另辟蹊径，从另一条路上成为混沌牢狱中的强者。
既然人家都说到这种地步，凌天也不好再说什么，只能任由他在石台上躺着就行，每一个人都有自己的选择，凌天不会干涉他的选择。
或许在未来的日子里，凌天还能够见到他呢，也许那个时候的他已经是混沌牢狱中的掌握者也不一定。
“无数个时代竟然诞生出这么多的半步帝君，这些半步帝君竟然都突破失败了。”入眼望去，几乎整个混沌牢狱的各个地方都有半步帝君在受着酷刑，凌天不由得感慨道。
成为帝君是不知道多么难的事情，无数个时代产生出这么多天骄，可是能够成为帝君都没有超过三位数。
即便是万界，诞生出帝君的数量也不多。
至于上苍仙界和吞灵一族这种地方更是稀少，上苍仙界除了征战陨落的帝君，现在也只是剩下五个帝君强者。
吞灵一族还好一点，除了在不属于这片时空的帝君有九个吞灵帝君之外，族里也有三个吞灵始祖在沉睡。
“凌天，如果你突破失败的话，会不会被关押到这个地方。”迷幻兽突然问道，当然他心里还是认为凌天不可能失败。
“我拥有很大的信心，不可能失败。”凌天拥有很大的自信，只有自信才能够让他不断的变强，如果他此时质疑自己，甚至怀疑自己能不能突破成功，那么失败将会是必然的事情。
做一件事情连信心都没有的话，自然很难去做好。
一个个半步帝君陨落在凌天的剑下，无数能量和大道碎片涌入到小世界中，让小世界又进行一波扩展。
在大地上出现青青草原，更是大海浮现，大海中渐渐有一些普通的鱼类出现，到后面有鱼修炼成为妖兽。
小世界慢慢有修者和妖族的出现，当然这些修者和妖族都是十分弱小的存在，仅仅停留在炼体练气的阶段。
“如果小世界真的发展成一个宇宙的话，会不会说无尽混沌中的一个个宇宙都是如此诞生？甚至可以说无尽混沌都仅仅是一个强者孕育而出呢？”凌天想到一个可能，当然后面的可能性比较小，无尽混沌若是强者孕育而出，那么这个强者得有多么强大。
难不成超越帝君的强者真的存在？凌天的脑海里闪过一个念头，可是很快这个念头就被他掐灭。
大道之路无尽头，可是达到帝君存在之后，走得再远依旧是帝君存在。
“小兄弟，如果你不停手，我可是会杀掉你。”
突然间，凌天感觉到通神冰冷，一道目光落在他的身上，让他一动都不敢动。
在混沌牢狱的底部是黑暗的深渊，此时在深渊中有两个亮光出现，一个恐怖的存在正在注视凌天。
凌天已经杀掉混沌牢狱中五分之一的半步帝君，显然在混沌牢狱中的恐怖存在都看不过去，想要阻止凌天。
“我杀掉这些半步帝君，对于混沌牢狱也是一件好事啊。若是在混沌牢狱中的半步帝君太多的话，对于整个宇宙来说毕竟是一种巨大的负荷，可以说我帮混沌牢狱减负。”凌天尴尬的笑道，他想要运转万千大道的力量，可是在恐怖存在的注视下，力量的运转仿佛生锈的齿轮，根本转不动。

第三千零二十六章 泥路
关押在混沌牢狱中的半步帝君根本不会给宇宙带来负担，凌天刚刚完全是乱扯，当然他希望深渊下的恐怖存在不要太在意自己。
“哼！你很想要资源去突破到帝君吧？其实我可以给你一个机会，前段时间我刚好制作出一条通天泥路，如果你能够走过通天泥路，达到终点的话，整个混沌牢狱的半步帝君都可以给你。”这个恐怖存在似乎并不想要杀掉凌天，而是想要让凌天去尝试他创造出来的新游戏。
混沌牢狱中的每一种酷刑都是他创造而出，凌天想起武夫人王留在亭子中的话，在混沌牢狱中的恐怖存在似乎更喜欢用计谋去对付人，而不是用武力压人。
“通天泥路？”凌天咽了咽口水，他不清楚所谓的通天泥路到底是什么东西。
“没有错，反正你也没有反对的权利。整个混沌牢狱中的半步帝君给你的话，至少能够让你万千大道中的大部分大道都超脱了。”恐怖存在冷冷道，突然间从深渊中有一道光芒释放而出，将凌天笼罩在其间。
凌天发现自己被强行拉近一个黑暗的空间里，脚下是一条长长的泥路，在泥路两边有着一个个骷颅头，每一个骷髅头都冒着鬼火，将泥路照亮。
“凌天，我们尝试逃走吧，这里有点恐怖啊。”迷幻兽紧紧抓住凌天的头发，不知道为什么，他有一种很恐惧的情绪。
“既来之则安之，反正已经来到这个什么通天泥路，我们尝试一下能不能走到尽头。”凌天看这样一个个骷髅头，内心同样滋生出来一丝恐惧，这丝恐惧让他的身子都有些哆嗦。
一柄柄金色神魂小剑释放而出，凌天一下子就发现不对劲，施展出神魂法术，魂魄大道的力量弥漫而出，隔绝这些骷髅头的影响。
在这条泥路上有一股诡异的力量影响人的情绪，如果一直处在恐惧中，怕是没有走上两步就会出事。
“俅俅俅！”雷灵是天地孕育的生灵，它没有感觉到恐惧，只是感知到有一些邪恶的气息，一道道雷霆释放出去，让空间变得清明一些。
往泥路前方走去，还没有走出千米，凌天看到前面有一个泥人正盘坐在泥路上，这个泥人似乎还有着一丝活人的气息，可是凌天靠近的时候，却没有一丝反应。
“桀桀，来自武夫人王一脉的生物，你可要小心一点哦。对了，还要告诉你一件事情，通天泥路利用混沌牢狱的规则力量制造而成，连我都不确定前面有什么哦！”在黑暗中有一个声音响起，显然混沌牢狱中的恐怖存在一直都在看着凌天，通天泥路可是他制作出来的新游戏，他很想要看一下凌天能否真的走到尽头。
游戏就要有未知性才好玩，这个恐怖存在就喜欢创造出一些连自己都不知道结果的游戏，他看着凌天闯通天泥路的时候，同样自己也在观察通天泥路。
“水之大道。”凌天对于恐怖存在的声音充耳不闻，当他经过泥人的时候，突然脚步一顿，骇然的看着边上的泥人。
泥人的双手都抓在凌天的小腿上，一缕缕类似水之大道的力量注入到凌天的体内，这股力量仿佛能够消除掉水之大道的印记，想要将凌天掌握的水之大道力量从体内除掉。
“任何力量都逃不过万千大道之一，想要消除掉我体内的水之大道力量，那是不可能发生的事情！”凌天施展出吞噬大道，直接将这股力量给吞噬掉，随后他一掌拍在泥人上，直接将泥人给拍碎。
泥人碎裂之后，一道蓝色的光团激射到凌天的体内，随后在他体内蛰伏起来。
“嘿嘿，这可是混沌牢狱的诅咒力量哦，接下来很可能会有五行大道的其他四种大道力量，等你体内聚集到五种大道诅咒的时候，也许你会直接成为一滩肉泥？或许只是体内的五行大道被消除？”恐怖的存在似乎很享受这个过程，他怪异的笑起来。
“诅咒力量的确很吓人。”凌天轻轻笑道，既然已经知道是诅咒力量，他反而不担心了。
这是混沌牢狱的诅咒力量，以凌天自己掌握的诅咒力量，还不足以抵挡混沌牢狱的诅咒力量，到时候还是要标青藤蔓出马啊。
往泥路的前方继续走下去，凌天遇到的第二个泥人正是拥有反火之大道的力量，不过他依旧轻松解决掉泥人。
“五个泥人了，五种诅咒力量，可惜武夫人王没有阻止你进来啊，如果他阻止你进来的话，你也不用陨落了。”
“呵呵，诅咒力量又算什么！”
类似五行力量的五行诅咒力量在凌天的体内爆发起来，让一条条经脉瞬息间就炸裂开来，突然间标青藤蔓动了起来。
在经脉中的一缕缕五行诅咒力量全被标青藤蔓给吞噬掉，标青藤蔓似乎很喜欢这些诅咒力量，对于它来说，这些诅咒力量都是大补。
“怎么可能！这是什么东西！开天藤蔓，你怎么会有这种东西！”黑暗中的恐怖存在似乎很是惊讶，他的目光穿过虚妄，直接看到凌天体内的标青藤蔓。
“开天藤蔓？它叫做标青藤蔓。”凌天冷哼一声，他运转生命治愈法术，将伤势一下子就治愈过来。
“哈哈哈，标青藤蔓？你想太多了，这可是无尽混沌开辟出来前就已经存在的东西，它可是开天藤蔓！当年不知道有多少帝君得到它呢，可惜全部都被吸得一干二净。
既然你已经成为它的寄生者，那么你一定也很难活下来。当你没有价值的时候，它会直接将你的力量吸收得一干二净。”
黑暗中的恐怖存在不知道是什么时代的人，竟然对于无尽混沌开辟前的事情都很清楚，这一点都可以看得出来他的来历之古老。
凌天充满信心的喝道：“那又如何，至少现在它可以帮到我的忙。而且我的实力永远都不会有止尽！”

第三千零二十七章 赶出去
标青藤蔓就如同一个定时炸弹，随时都可以在凌天体内爆发开来，将凌天炸成灰烬。
可是它再怎么不好，终究救过凌天好几次性命，若不是标青藤蔓的话，怕是凌天早已经死在其他诅咒之下了。
“哼，等到未来你的修为寸步不进的时候，你就会后悔了。”黑暗中的恐怖存在看过太多强者被标青藤蔓吸干，即便是帝君都不例外，所以他本来就不看好凌天，认为凌天在未来肯定会受到标青藤蔓的诅咒作用。
“废话少说，接下来我会走到通天泥路的尽头，记得你说的话，等我走到尽头的时候，整个混沌牢狱中的半步帝君都归我。”凌天往前面继续走去，他遇到一个个泥人，各种各样的诅咒力量涌入到他的体内，可是全都被标青藤蔓给吞噬掉。
黑暗中的恐怖存在不再说话，他隐隐知道自己已经输了，以标青藤蔓的强悍，混沌牢狱的诅咒根本就没有什么用。
这是他失算了啊，本来以为应该没有人能够走过通天泥路，谁知道会遇到凌天这个奇葩，让他很是无奈。
当然达到他这种层次的存在，对于输赢已经不是很在意，他在意只是游戏的过程，看着别人闯着他设计的游戏，内心会有很大的满足感。
“还好通天泥路上最恐怖的力量就是诅咒力量，如果不是标青藤蔓的话，怕是我会出事啊。”凌天不由得感慨道，这一次是真正靠标青藤蔓才能够走到通天泥路的尽头。
“设计出通天泥路的存在才是真正的力量，通天泥路几乎包涵万千大道，可见他对于万千大道也有一定的了解。”迷幻兽对于黑暗中的恐怖存在有些敬佩，这等存在怕是已经站在无尽混沌中的顶峰，只是不知道这等存在会追寻什么。
成为一个强者，那是每一个修者的目标，可是当成为强者之后，往后面的路要怎么走呢。
没有达到无尽混沌无敌的程度，怕是无法知道那是一种什么感受，当成为帝君最强之后，是否还需要继续往前行走呢，还是停止下来，与亲人好友过着美好平淡快乐的生活。
凌天偶尔会去想这个问题，当然压力迫使他只能往前一步步走去，一步都不能够停下来，不敢他心里还是向往平淡快乐的生活。
“你通关了，混沌牢笼中的所有半步帝君任由你去处理。”黑暗中的恐怖存在没有一点不服气，对于他来说，这仅仅是一个小游戏而已，能够给自己带来一点乐趣就要已经够了。
回到混沌牢笼中，凌天施展大法术，磅礴的万千大道力量喷涌而出，犹如天女散花一样，每一道攻击落在一个个半步帝君的身上。
“救救我们！让我们离开混沌牢狱吧！”
“离开混沌牢笼，混沌牢笼的诅咒也会落在我们身上，还不如让我们在这里解脱算了。”
“我已经不想要承受无止尽的痛苦折磨，让我解脱吧！”
很多半步帝君被凌天斩杀，他们陨落前都洋溢着美好的笑容，真的解脱了，至少不用再去经受无边无际的折磨。
几乎大半个混沌牢笼的半步帝君都给凌天斩杀，大量的能量和大道碎片都涌入到他的体内，他直接盘坐下来，在混沌牢笼里感悟万千大道，超脱一条条大道。
短短几十年过去，凌天几乎超越每一条大道，甚至连魂魄大道都被他给超越了，凌驾于魂魄大道之上，让他的实力又达到一个新的层次。
“如果让你达到帝君层次的人物，真的超越万千大道，那个时候我可能打不过你。”黑暗中的恐怖存在一直都在观察凌天，这是他第一次遇到领悟万千大道的人，所以心里对凌天有些感兴趣。
“一定打不过我，而不是可能。”凌天微微一笑，他相信自己能够成为开天辟地以来最强大的帝君，一定能够平定战乱，让无尽混沌回归于平静，让战争消失在世界上。
“等你到帝君的时候，才能够知道我有多么强大，离开吧，不要在这里待太久了，不然我真的会忍不住杀掉你。”
凌天被黑暗中的恐怖存在传送到无尽混沌中，他将混沌牢笼中的大部分半步帝君都斩杀掉，那位存在自然对凌天没有太大的好感。
要知道正是无数个半步帝君，混沌牢笼这个宇宙才能够时时刻刻不停的壮大，每一个半步帝君都如同混沌牢狱的化肥，一直给混沌牢笼提供养分。
回到无尽混沌中，凌天看了一眼地图，往第三个地方赶去，此时他还有几条大道没有超脱，分别是五行大道、阴阳大道、时空大道和混沌大道。
至于其他大道都已经被他完整领悟出来，凌驾于大道之上。
“现在你要去哪里？”迷幻兽好奇的问道，混沌牢笼和混乱零域都去过了，无尽混沌中还有什么奇特的地方呢。
“灵界，那是一个幽魂世界，整个宇宙唯一的生物就是幽魂。而且你知道吗，在灵界里的幽魂全都是没有意识，没有意识的幽魂竟然能够修炼到半步帝君境界，想想都有些可怕。”凌天看着地图上的记载，武夫人王曾经深入灵界中探索，可是也没有发现什么不对劲。
当然这一次凌天不是去到幽魂宇宙中杀掉半步帝君的幽魂，而是想要找到幽魂宇宙的灵界结晶心脏，那是蕴含灵界除了魂魄力量之外的结晶体，如果能够得到灵界结晶心脏，说不定凌天都可以超脱五行大道和阴阳大道，让自己的帝君之路更进一步。
“不知道万界现在怎么样了，希望无尽混沌更远的地方那些帝君晚些到来。”凌天叹了一口气，留给他的时间实在太少了，让他只是不断挤时间去修炼，只有尽快成为帝君，他才能够在真正的超级大战中出一把力。
平定战乱不是一件简单的事情，可是为了万界，为了自己的亲人朋友，凌天只能一直去努力向前。

第三千零二十八章 不属于这片时空
灵界距离混沌牢笼不是很远，仅仅半年时间，凌天从混沌牢笼来到灵界的外围。
可是当他来到灵界的外围时候，见到诡异的一幕，从灵界中有无数艘骨船飞行而出，整个灵界仿佛从巅峰时期衰败，一股衰败的气息从灵界中透露而出。
在无数艘骨船中有着大量的幽魂，凌天看到一个个甲板上都有幽魂在飘荡，离开灵界之后，这些幽魂似乎渐渐有了意识，他们如同新生的婴儿一样，从懵懂到成熟。
“到底是怎么回事？”凌天躲在暗中，没有出现，实在是眼前一幕太过于诡异了。
“灵界突然间就衰败了？凌天你快看一下，整个灵界宇宙似乎开始崩塌起来了。”迷幻兽目不转睛的看着前面的灵界宇宙。
原本灵界宇宙和无尽混沌有一层壁垒，现在这一次壁垒直接破碎开来，随后灵界从内部开始坍塌，恐怖的黑暗出现，整个灵界都化为一个黑暗的点，犹如黑洞一样。
一股巨大的吸引力从黑暗的点从传出来，让凌天直接被吸了进去，巨大的撕扯力量差点将他的肉身给撕碎。
“宇宙毁灭的威力，这个黑暗的奇点代表宇宙的毁灭，当宇宙空间坍塌到极限的时候，奇点就会出现，那么这个奇点又会通往哪里了？”凌天的心里有些小紧张，未知让他有些不安。
迷幻兽和雷灵都已经被凌天给收入到小世界中，因为黑暗的奇点传来吸引力太过于强大了，连他有些难以承受。
原本从灵界中飞出来的一艘艘骨船都在极速飞行，想要挣脱这一股强大的吸力，可是吸力太过于恐怖，不断有骨船给吸进黑暗的奇点。
嘭嘭嘭~
凌天时不时撞在一艘骨船上，将骨船撞得四分五裂，掉落出来的幽魂被力量撕扯成碎片，到处都弥漫肆虐着魂魄力量。
当凌天没入到黑暗的奇点中，随后他也消失不见。
“一个宇宙又走向黄昏，代表又有一个新的宇宙诞生。”武夫人王和妖祖不知道什么时候出现在原本灵界的外面，他们盯着黑暗的奇点，却不敢过去。
“凌天好像去到不属于这片时空的地域，怎么办？”妖祖皱了皱眉头，他看着黑暗的奇点，心里很是忌惮。
“九大帝君都在那一边呢，不用担心什么。而且那一边是真正亲近大道的地方，说不定能够让他更快超越万千大道，成为有史以来最强大的帝君！”武夫人王很有信心的说道，他认为凌天的运气那么好，肯定不会有事。
“帝君之路没有尽头啊，最强大的帝君又如何，无尽混沌到底有没有边界，到底还有没有更厉害的存在，一些都是未知数啊。”妖祖不由得感慨道，连他都看不清楚帝君的尽头在什么地方，他也只能够不断的变强，沿着自己的大道之路走下去。
……
明亮的阳光倾洒在大地上，凌天从一片金灿灿的麦田中醒过来，他抬头望着太阳，只感觉脑袋很是痛疼。
在进入黑暗的奇点时，一艘坚硬的骨船撞到凌天的脑壳上，让他现在都有些晕乎乎。
“这是什么地方？”凌天将神念释放出去，顿时发现在一大片麦田之外，可以看到一个小镇。
小镇上的人还不少，凌天等待清醒一些，没有让迷幻兽和雷灵出来，而是独自一人往小镇上走去。
“法术不能够使用，在这里只能使用最本质上的大道力量。”凌天很快就发现这片地域的不同之处，他只能够使用大道的本源力量，却无法施展出他掌握的各种法术。
凌天能够用水之大道创造出水，也能够制造出大海出来，却无法用水之大道的力量凝聚出一根水枪，形成水枪法术。
将灵气注入到锈剑中，凌天不使用任何大道力量去斩出一剑，却连一道剑气都没有产生。
可是当凌天将剑道的力量注入到锈剑中，却有一股磅礴的剑意迸发而出，丝丝剑气自主释放而出。
“随处可以触碰得到的大道因子，这里是大道之乡吗？”凌天感到很不可思议，在这里他能够真正感知到大道的力量，仿佛万千大道就在他的面前，伸出手就可以触碰得到万千大道。
“凌天，你快看看小世界，整个小世界好像在发生变化！”在小世界里的迷幻兽惊呼道，他发现小世界正在不断的变大。
“咦，还真是如此，这个地方的万千大道力量都涌入到小世界中，让小世界的万千大道种子不断茁壮成长起来，生根发芽。”这是一个意外的惊喜，至少小世界中变得更加完善的时候，凌天对于万千大道的力量掌握就更强一些，甚至对于他凌驾于万千大道之上都有很大的好处。
走着走着，凌天来到小镇上，小镇上的人长得和凌天差不多，看起来好像都是人族。
“竟然无法探知他们的底细？”凌天想要分辨一下他们是不是人族，可是当他的魂魄大道力量释放出去的时候，却发现一个很重要的问题，有一股奇特的力量阻挡他的魂魄力量，神念都无法透过本质去看。
“要不要让我出来看一下？”迷幻兽提议道，他在魂魄大道上也有很高的造诣。
“不用了，应该是这里的大道力量都太过于强大，甚至可以万千大道的本源都是出自这个地方，力量过于强大，反而压制住我的力量了。”凌天走到大街上，小镇上来来往往的人很多，并没有人去注意他一个陌生人。
小镇上的生活和其他地方并没有什么不同，街道上有一家家店铺，有吃的东西，也有玩的小店。
凌天随便找一家店走进去，看着菜单上的内容，顿时有些愕然，因为他看到菜单上写着‘真龙肉’‘凤凰翅’等惊世骇人的菜名。
“不会是真的吧？”凌天咽了咽口水，叫来一个服务生，询问道：“真龙肉是什么样子？”
“先生，其实真龙肉就是用真龙最好部位上的肉去进行高温烧烤。”服务生很客气的回答道。

第三千零二十九章 晶币
真龙烤肉，凤凰辣翅。
凌天都要怀疑自己是不是来错地方了，随便进一家店都能够吃到这么高级的食物，不过他很快就发现一个很重要的问题，他没有钱！
“不知道我可以用灵药和丹药换取食物吗？”凌天尴尬的说道，他从小世界中拿出来灵药和丹药，全都是神尊级极品的好东西。
“这是糖果吧？还有灵药是什么东西，不就是一些草药吗？”服务生不屑的回答道，本来他还给凌天好好介绍店里的菜，没想到凌天拿出来一些什么没有多大用处的东西，他立马就认为凌天想要吃霸王餐。
糖果？草药！
凌天瞪大眼睛，这可都是神尊级极品的灵药和丹药啊，拿到神界的话，也要引起哄抢的东西，可是在一个服务生眼里仅仅是草药和糖果？
“这些东西吃下去都能够增强修为，不信你试试看。”凌天不死心，将手中一株九窍人参拿给服务生，让服务生试一下。
服务生嗤笑一声，拿过九窍人参随口吃下去，吞下九窍人参，一股股力量在他的体内流转，却仅仅让他的肉身强大一些。
“相当于炼体丹的效用，太废了吧。算了算了，你现在离开吧，我还有事情要去忙。”服务生认为凌天是在戏耍自己，不过他毕竟只是一个服务生，只是让凌天赶紧离开，别再店里搞事情。
到底是怎么回事！凌天在心里疯狂的问道，为什么这么高级的丹药和灵药，对于一个普通的服务生都没有什么用处！
“凌天，会不会他们需要对大道有用处的灵药和丹药啊？”迷幻兽在小世界中一直都有看着外面的情况，他想到一个可能，顿时跟凌天说道。
“大道？”凌天愣了一下，随后他明白了，在这里本来就只能够使用大道的本源力量，增强修为的神尊级灵药对服务生没有起到一点效果也有说得通了。
或许只有神祖级以上的灵药和丹药，对于这片地域的人才有用处，可是凌天自己身上的神祖级灵药都不是很多。
“来到这里之后，肚子都会饿了。”凌天发现一个很严重的问题，本来他想要靠自己辟谷的能力就行，可是他的肚子咕咕叫起来，很明显他现在非常的饥饿。
这种情况已经很久没有发生了，上一次出现类似的情况，还是他重修之后，从地球刚到神界的时候。
因为世界位面的等级不同，那时候他仅仅是大乘期的修者，去到神界的时候，消耗的能量很大。
“算了算了，吃饱再说吧。”凌天忍着心痛拿出神祖级的丹药和灵药，果然神祖级的丹药和灵药都蕴含大道力量，对于服务生有着很大的用处。
“终于拿出来点好东西了，本来以为你是想要过来吃霸王餐呢。”服务生看着几株神祖级灵药和一些神祖级丹药，不由得露出一个笑容。
换算成一个个晶币，这种晶币是硬通货，可以在这片地域任何一个地方使用，至少用一些神尊级灵药和丹药换来的晶币，足够凌天吃好几顿饭了。
真龙烤肉和凤凰辣翅这两个菜自然要上，凌天还点了其他菜，没一会儿，整个桌子都摆满一堆肉菜。
“没想到真的是龙肉！凤凰辣翅也是真的。”凌天吃下真龙烤肉和凤凰辣翅，心里苦笑不已。
一个小小的店铺，却能够拿出来真龙肉和凤凰肉，显然在这个世界上，真龙肉和凤凰肉并不是很罕见。
而且凌天发现自己吃下真龙肉和凤凰肉之后，体内积攒的大道力量，丝毫不亚于他杀掉一头半步帝君级别的九层虚古吞灵得到的力量。
如果能够一直吃下去的话，凌天想着自己会不会能够直接达到帝君层次，彻底凌驾于万千大道之上。
“还剩下一百多颗晶币，最多吃两顿饭，还是省一点吧。”凌天将桌子上的肉都给席卷一空，擦了擦嘴，走出小店，来到大街上。
几乎在这个地方，吃的东西都蕴含着大道碎片，能够让凌天积聚大道力量，这些都是他需要的资源和能量，让他能够超越一条条大道。
现在就剩下五行大道、阴阳大道、时空大道和混沌大道还没有成功超脱，想要超脱这五条大道，怕是需要的能量是一个天文数字。
突然间，天空之上传来强烈的波动，凌天抬头往前看去，发现天空都被染成黑色，一个强大的存在正在对抗一个帝君级别的吞灵生物。
“时空帝君！”凌天惊呼道，他没想到自己会看到时空帝君，可以看到时空帝君正压着一个吞灵帝君在打。
吞灵帝君的实力比起时空帝君并没有差多少，当然时空帝君凭借时空力量的特别，硬生生压着吞灵帝君无法还手。
“凌天小子，你怎么来到这里了！”时空帝君似乎注意到凌天，顿时有些诧异，毕竟这个地方可不是随便一个人就能够进来。
“不小心进入到一个宇宙坍塌之后形成的黑暗奇点，然后就来到这里了。”凌天耸耸肩，很是无奈的说道。
现在凌天大概知道这里是一个什么样的世界了，不属于无尽混沌的时空，不属于任何一部古史地方，这里很可能的万道之源，超脱于无尽混沌的一个地方。
当然凌天很开心能够见到时空帝君，毕竟时空帝君的传承还在他的身上，真的算起来的话，他算是时空帝君的半个徒弟呢。
“原来你还差一点火候才能够突破到帝君，想来你进来这里也是运气，一般来说宇宙坍塌的黑暗奇点，连帝君都不能够轻易穿梭过去。你不仅仅穿梭到这里来，而已一点事情都没有，运气实在太好了。”时空帝君轻轻一笑，他压着对面的吞灵帝君无法还手，还能够和凌天聊天。
“啊？”凌天呆住了，本来他还以为是自己的肉身足够强大，才能够经受住黑暗奇点的压力，原来是运气好啊。
若是凌天看到后面武夫人王和妖祖都不敢轻易穿过黑暗奇点，他就知道自己的运气是真的爆棚。

第三千零三十章 赌斗赚钱
万界的九大帝君和吞灵一族的九个吞灵帝君在这片世界战斗，双方都互相牵制，谁都无法轻易离开这片世界。
当初混沌帝君想要去教训凌天，可是那并不是很容易，即便是混沌帝君和时空帝君，想要从这片世界回到无尽混沌中，耗费的时间绝对不会少。
“我暂时无法去到你那里，若是我过去的话，怕是你和这个世界的原住民都会受到伤害。尽快在这片世界突破到帝君，如果你在这里成为帝君的话，也就能够帮助我们了，我们可以迅速斩杀九个吞灵帝君！”时空帝君瞬间想到一件事情，那就是凌天很可能打破现有的局面。
双方的帝君强者都在互相牵制，若是万界这一边多出一个帝君的话，对于吞灵一族的九个吞灵帝君绝对是噩梦。
“知道了，只是我需要大量的资金啊，这里的大部分食物对我突破都有好处，可是我没有钱去买这些食物。”凌天很是尴尬的说道，他没想到自己也会有没钱的一天。
对于凌天来说，从来都不会缺少钱财使用，不管在什么地方，他都能够拿出资源去换取钱财，满足自己的一切想法。
现在想要吃一顿好的饭菜都需要斤斤计较，好好盘算一番，这种感觉实在太不好了。
“你都是一个快成为帝君的人了，还想不到办法搞一些钱财吗？”时空帝君很是无语，他没想到凌天会跟自己要钱。
可是时空帝君现在与凌天传音就已经很危险了，若是赐予一些东西给凌天的话，怕是会被对面的吞灵帝君给感应到气息，到时候对面吞灵帝君不顾一切去对付凌天的话，怕是凌天会出事。
而且时空帝君想到混沌帝君，如果让混沌帝君知道凌天过来的话，怕是也会出事，指不定混沌对‘小小’惩戒一下凌天，让凌天吃更多的苦头。
“好吧。”凌天耸耸肩，他看到时空帝君逐渐远去，自己也只能继续在大街上逛来逛去，看看有什么事情可以赚到晶币。
有足够的晶币，那么凌天就可以买来大量的食物，让自己不断积累大道力量，有足够的资源和能量，才能够去超越五行大道等。
当服务生？工资太少了，怕是一个月的晶币都不足以让自己提升太多。
去街边卖一些艺术品？或者当佣兵？去到野外捕捉真龙凤凰？
凌天询问过一个个职业，可是他发现每一种职业来钱都太慢了，至于用武力去抢劫这种事情，他还做不出来。
不知不觉中，他来到一个比武台前，这是一个空旷的广场，此时似乎比武台上有人在赌斗，让比武台的周围都站满了人。
不管在什么地方，战斗这种热血的事情都有一大把观众，很多人都喜欢看这种血腥的场面。
“肉身搏斗啊，还真是原始的战斗方式呢。”凌天看着比武台上的两个人仅仅用肉身大道的力量去战斗，血肉飞溅，比武台都被鲜血给染红了。
最终一个魁梧的大汉赢下战斗，仅仅一场战斗他就赢下一百颗晶石，要知道凌天用一些神祖级丹药和灵药去换取晶币，仅仅换来不到两百晶币。
“咦，这种方式来钱应该很快，我不去偷不去抢，凭借自己的实力去赌斗，赢来的晶币都很干净。”凌天眼睛一亮，他仿佛已经看到一个赚钱的方法，顿时冲到比武台前面的一个咨询平台前面。
咨询平台后面坐着一个美丽的女人，她穿着黑色的短裙。
“请问有什么事情吗？”胡雨欣看着眼前气喘吁吁的帅气青年，顿时好奇的问道。
“我想要参加比斗，我要报名。”凌天露出一口洁白的牙齿，面对一个大美女，自然不能够缺少风度这种东西。
“啊？这可是生死斗啊，除了有一方认输，不然分出生死才会结束！而且一次赌斗才能够赢下一百晶石，即便你赢下十场赌斗，也只有一千晶石。”这个比武台是胡雨欣在负责，她平时见过一场场赌斗，可是没见过一个匆匆忙忙赶过来，而且看起来有些羸弱的青年要参加赌斗。
这可不是闹着玩的赌斗，随时都可能会有生命危险，而且赌斗奖励的晶币并不会翻倍叠加，不管你赢下多少场赌斗，最终能够拿到的晶币只有一百。
“我真的想要参加啊，帮我报个名吧。”凌天挑了挑眉头，想要快速赚到大量晶币，现在他只能够想到这个办法了。
对于凌天来说，他自己想着，即便是只能够使用大道力量，帝君之下的存在也没有人是他的敌手。
胡雨欣没有再多说什么，不过她看向凌天的目光有些怪异，在她手上有一张名单，接下来的每一场比斗都要经过她的安排。
犹豫了一下，想着凌天长着一张帅气的脸庞，又这么有气质，胡雨欣笔尖一转，将一个弱小的对手分配给凌天。
因为是刚来参加比斗，所以凌天在下一场就要去到比武台上面，胡雨欣让凌天赶紧准备好一切。
“刚刚有一个叫做凌天的人想要参加比斗，作为新人，接下来的比武台就要让给他咯。当然他的对手是连赢三场都没有败下来的黑熊，希望你们能够看到一场精彩的比斗。”胡雨欣走在台上，向周围的观众宣布道。
“黑熊？胡老板也太善良了吧，竟然将弱小的黑熊安排给一个新人，这是照顾新人吗？”
“别这样说嘛，虽然黑熊确实很弱，但是他至少也赢下三场战斗，算是一个不折不扣的老人，在战斗技巧上肯定会更好一些。”
“呵呵，等一下不会看到新人被直接打爆吧。”
场下议论纷纷，这些观众都希望战斗更加激烈一些，毕竟更加激烈的战斗看起来就越是刺激，他们之所以会付出晶币来观看赌斗，正是想要寻找刺激感。
凌天和胡雨欣擦肩而过，他慢慢走到比武台上，环顾四周，庞大的气势释放而出，让大部分人都感觉到窒息。

第三千零三十一章 成为守擂者
一场赌斗一百晶币，对于小镇上的人来说，仅仅是去饭店吃上几顿饭的钱，可是凌天却需要来参加赌斗，赢得一百晶币。
凌天站在比武台上，磅礴的气势不自主的释放而出，让众多观众都有一种窒息的感觉，特别是一些强大的存在，更是能够察觉到凌天的恐怖。
“这不是一个弱者啊，没想到比武台会上来一个如此强大的比武者。”
“黑熊怕是要倒霉了，碰到这样的高手，他想要赢都很难，只是不知道等下会不会见血。”
“哈哈哈，难不成我们小镇又要出一个比武王吗？”
一些强大的存在都很看好凌天，这一点从气息上都可以察觉得出来，至于弱小的存在并不能够察觉到凌天的可怕之处，反而只是觉得凌天有点厉害，但是不知道厉害到什么地步。
黑熊得到通知，从一个房间里走出来，他有着两米的身高，裸露的上身充满肌肉，在胸口处还有一撮黑毛，也许正是因为这一撮奇特的黑毛，他才会被人称为黑熊。
“新人，第一场战斗你就遇到我，怕是你要倒霉了。”黑熊冷冷道，他从武器架上拿来一柄巨大的单边斧，单边斧流露银色的光泽，这是一柄级别不低的武器。
“倒霉与否，你可说了不算。”凌天提着锈剑，他在不断积聚力量，现在他就想要速战速决，尽快打赢一场场战斗，赢下大量的晶币。
而且比武台上的赌斗的收入不仅仅来自于奖赏，还有观众们的赏赐，若是观众们看得兴起的话，一般都会往比武台扔晶币，扔下多少晶币，全都属于胜者。
有的时候，一场精彩的战斗，胜者能够得到的晶币都能够达到上千颗晶币之多，当然这仅仅是少数。
一般来说，一场战斗下来，连同奖赏的一百晶币算下去，胜者能够拿到三百颗晶币就已经算是很多了。
毕竟能够来到比武台前观看比武的人，基本上都不会太穷，他们的背包里或多或少都装有一些晶币。
“你们都已经签下生死状，比武台上生死不论，但是有一方认输的话，另一方一定不能够继续出手！”胡雨欣宣布一下规则，让黑熊和凌天相对而战，这一次她亲自当起来裁判。
“比武开始！”
随着比武的钟声响起，黑熊率先发起攻击，他擅长力量上的压制，所以想要一开始就让凌天没有还手之力。
“力之大道！”黑熊以武技运气，将大道力量注入到斧头中，银色的斧头散发出丝丝缕缕的血气，空间都仿佛被划出一道痕迹。
“阴阳大道。”凌天轻轻一笑，他没有采用混沌大道和时空大道的力量，而是用阴阳大道的力量。
四两拨千斤，太极生阴阳，凌天用阴阳大道的力量，配合上他以前学习的武技，很是轻松将黑熊的攻击给卸掉。
凌天双手按在黑熊的背部上，将黑熊往他的身后按下去，本来黑熊的力量被卸掉，处于一种失力的状态，根本就无法反抗。
看起来身躯庞大的黑熊狠狠撞在地面上，将比武台的合金地面撞出一个大坑，当他站起来的时候，可以看到他的脸上满是鲜血，鼻梁都断裂开来。
“再来！”黑熊的脑袋有些晕乎乎，他下意识怒吼起来，提起巨大的银色单边斧头，往凌天再次砍去。
结果自然不会有变化，黑熊再一次被凌天摔在地面上，这一次黑熊没有再站起来，因为凌天在阴阳大道中加入一丝肉身大道的力量，让黑熊更用力撞在地面上。
“还不到十息的时间啊！黑熊竟然就已经失去战斗力！”
“怕是他还手下留情了，没有施展更恐怖的招数，不然的话黑熊想要活下来都有些困难。”
“这等高手，我们应该上去挑战一下啊，只有挑战强者，我们才能够变得更加强大。”
见证到凌天的可怕，有些人竟然战意十足，他们想要上去比武台上挑战凌天，用凌天来磨砺他们的武道之路。
“凌天胜！”在欢呼声中，胡雨欣举起凌天的右手，宣布凌天赢下这一场战斗。
因为是凌天的第一场战斗，而且凌天结束战斗太快了，所以并没有收到多少观众的打赏，第一场比武仅仅让他得到一百二十一颗晶币。
“还不够啊，这么一点钱。”凌天将晶币收入到小世界中，随后又来到胡雨欣的面前，他要求再给自己安排多一些战斗。
“你还想要战斗？虽然你很强大，可是能够从比武台上活下来的人，没有一个人是弱者。”胡雨欣皱了皱眉头，她本来想要安排另外一场战斗给观众们看一下，谁知道凌天还想要继续战斗。
“如果可以的话，这两天我都可以作为守擂者，除非我累趴下来，不然的话，谁都可以挑战我。当然谁要是能够赢过我的话，之前我赢下来的晶币，全部都可以给胜利者。”凌天的声音有些大，他想要借助比武台的观众，将自己的想法传播出去。
在比武台后面的一排屋子里，有着不少强者正在休息，很快他们就得知凌天所说的话，有人自然很是不服气。
只是胡雨欣不可能接受凌天的提议，因为连续两天不停安排战斗的话，对于比武台来说是一个很大的负担。
每一场战斗的结束都需要奖赏晶币，这些晶币可都是胡雨欣自己的钱啊，若是一天固定十几场战斗，至少她还能够赚头，太多场战斗的话，她就要赔钱了。
“对不起，我不能够答应你这个提议，因为奖赏的晶币都是从我这里出去，除非挑战你的人，愿意出这一百颗晶币。”胡雨欣是经营比武台的老板，自然有点小聪明，所以她想到这个折中的办法。
“相信他们会愿意挑战我。”凌天淡淡的笑道，他走到比武台上，对所有观众和比武者宣布这件事情，他从今天开始将成为一个守擂者，接受所有人的挑战。

第三千零三十二章 夜光小镇的夜光联盟
凌天想要做一个守擂者的消息很快就传遍小镇，很多自以为很强大的高手都来到比武台前面，找胡雨欣报名。
本来胡雨欣还想要限制比武的场数，让凌天有一个休息的时间差，可是凌天让她不必这样去做，因为凌天根本就不需要休息。
如果是持续战斗成千上万年，或许凌天还需要在中间休息一两天时间，可是两天持续不断的战斗，他还不需要休息时间。
“一百晶币就可以挑战我，现在我身上有差不多三百晶币，只要赢我的话，那就能够得到三百晶币。”凌天将自己有的晶币都放在比武台的中间，三百颗晶币并不多，可是赢下战斗就能够得到三百颗晶币，还是有不少比武者心动了。
当然比黑熊弱的比武者就算了，他们不会白白去送晶石。
“让我来试试你的深浅吧。”终于过了一炷香的时间，从下面有人走到比武台，这是一个脸上有道疤痕的青年，他明明有着儒雅的气质，可是脸上的疤痕却让他凭空增添一分凶狠。
“咦，玉面公子竟然想要亲自出手，他在小镇上的武力也算得上排名很靠前吧。”
“小镇前一百名有玉面公子的位置，他出手的话，说不定还真的有机会将这个叫做凌天的人给打败。”
“嘿嘿，我只是想要看一场好戏而已，刚刚凌天和黑熊的战斗都没有见到多少血，一点都不刺激。”
观众永远都是观众，他们只会吃着瓜子在下面讨论纷纷，至于让他们上场显然是不太可能的事情。
特别是一些有钱的人，这一部分人只是想要寻找刺激而已，看不到刺激的画面，他们都有点想要掉头离开了。
“罕见的玉之大道的掌握者，与你过手的话，应该会非常的有趣。”凌天的嘴角勾起一个好看的弧度，他很少用过玉之大道，对于这个大道也是在领悟万千大道的时候，顺便领悟的大道。
“刚刚你应该使用是阴阳大道的力量，领悟高贵的阴阳大道，想来你的身份也不会低。一般来说，只有那些大贵族才会领悟到这种等级如此高的大道。”玉面公子的每一根手指上都一个玉戒指，每一个玉戒指上都纹着不同的图案，由此可以看得出玉面公子很不一般。
“大贵族？”凌天的面色有些古怪，他来自大贵族？若是真的算起来的话，他在这个不属于无尽混沌的地域上，算是一个没有身份的人。
依旧是胡雨欣作为裁判，她和玉面公子有些交情，不过这是比武台，在比武台上什么交情都得放在两旁。
“比武开始！”
钟声响起，玉面公子的十枚玉戒指都释放出强烈的碧绿色光芒，玉之大道的力量蜂拥而出，犹如一个大浪花往凌天拍击而去。
“当火焰的温度达到一定的程度，连玉石都能够融化！”凌天的胸口仿佛燃烧着一朵青莲之火，混沌神火的力量流转全身，同时火之大道的力量注入到他的双眼，顿时释放出一团团火焰。
青色的火焰撞上碧绿色的玉之大道的力量，仿佛可以看到空气中有碧绿色的玉石液体在流转，随着凌天力量的加大，甚至有蒸汽慢慢往上蒸发，显然是玉石被火焰灼烧成气体了。
很多人都骇然不已，这得多么强大的力量，才能够让玉石都变成气体。
玉面公子面色大变，他加大玉之大道力量的注入，通过十枚玉戒指，铺天盖地的玉石力量往下落去。
“不仅仅火焰的力量能够破掉玉之大道的力量，纯粹的肉身力量，也能够破掉玉之大道的力量。”凌天不慌不忙，将肉身力量都集中在拳头上，往前面一片碧绿色的玉石滔天大浪挥去。
以点击面，无数玉石都化为碎片，玉面公子喷出一口鲜血，整个人无力的跪在地面上，受到反噬，他受到的内伤可不轻。
“我输了。”玉面公子强撑着站起来，扔下一百颗晶币，走下比武台，往一个屋子走过去。
现在玉面公子需要赶紧疗伤，不然的话，造成大道之伤，将会影响他以后的实力。
凌天将玉面公子的一百颗晶币放在比武台的正中心，现在他拥有的晶币接近四百之多，他看着周围的人，看似嚣张的说道：“谁能够赢我的话，这些晶币都归他。”
众人寂静不说话，很多人都自问没有玉面公子强大，而且看凌天一点事情都没有，显然凌天打败玉面公子还很游刃有余。
“守擂两天时间，随时欢迎你们来挑战。”凌天看着没有人上来，他干脆坐在地面上，闭上眼睛养精蓄锐，发着呆想着其他事情。
当然小镇上比起玉面公子强大的人还有不少，当消息传遍小镇之后，在小镇上一个算得上豪华的楼房中，十几个强者正坐在沙发上，他们正在讨论凌天的事情！
“老大，这个凌天实在太嚣张了，如果让他成功守擂的话，岂不是说明我们小镇没有人能够比得过他！”
“呵呵，不就是一个稍微强大一点的修者，掌握几条大道力量，自以为强大就可以守擂，看我老三去灭了他！”
“老三你别逞强了，虽然你是我们的三哥，但是你的实力太弱了，连玉面公子你都比不太上，更别说赢过这个叫做凌天的人了。”
坐在大厅中的人都是小镇上有名的强者，其中小镇上排名前十的高手都在这个地方，小镇的名字叫做夜光镇，他们组成的联盟也叫做夜光联盟。
夜光联盟吸收小镇上的大部分高手，只有实力达到小镇排名前一百的高手才能够加入进来。
凌天亲自摆下擂台，宣布两天守擂，如果夜光联盟不做出点的事情的话，等于是向凌天服输。
“两场战斗我都看下来了，他的实力很可能并不弱于我，所以想要让他输的话，我们只能够采用轮回战。”夜光联盟的老大是一个看起来十二三岁的少年，但是他眼中的沧桑让人知道其实年纪不小了。

第三千零三十三章 车轮战
车轮战讲究一个消耗对手的力量，夜光联盟大概有六十多个成员，全都是小镇上排名前十的高手。
两天时间，六十三场战斗，连续不停的战斗下去。
“只有不停歇的战斗，让凌天一点休息的时间都没有，我们才有可能胜过他。而且从弱者向凌天开始挑战，老三的实力最弱，让他最先挑战凌天吧。至于老大肯定要放在最后，毕竟老大的实力的最强大，让老大最后对付凌天的话，赢的几率最大了。”
夜光联盟的老七是一直都是联盟里的智囊，平时各种事情都是她在出谋划策，她看起来和夜光联盟的老大很相配，因为她也是看起来十二三岁的模样，犹如一个含苞待放的少女。
当然用现代的语言来形容，她就是一个不折不扣的萝莉。
“七姐说得很对，这个凌天的实力很强大，从两场战斗上来看，他应该不会弱于老大。所以我们谨慎小心一点的话，也是没有问题。”
“那就按照七姐的安排去做吧，老三最先开始挑战凌天！”
浩浩荡荡的夜光联盟成员来到比武台前面，他们的手腕上都待着一个手环，手环整体呈现透明的碧绿，隐隐约约可以看到一个黑色的‘夜’字刻在手环上。
“夜光联盟终于出手了！原本以为夜光联盟会当缩头乌龟了。”
“呵呵，这下子可有好戏看了，几乎夜光小镇上的强者都集中在夜光联盟，车轮战对于夜光联盟来说，可有很大的好处。”
“打得越是激烈越好啊，我就喜欢看激烈的战斗，若是轻描淡写就赢下战斗这一种，我连看下去的欲望都没有啊。”
这种战斗对于观众们来说才很刺激，若是赌斗的结果一直都没有什么悬念，那么战斗根本就不好看。
对于这些观众来说，血腥暴力是主旋律，他们就喜欢暴力的一套。
此时凌天睁开双眼，目光如电的落在夜光联盟老大身上，他没想到在这里能够遇到掌握多条大道的存在。
这位夜光联盟的老大至少掌握五条大道，而且其中有一条大道应该是万千大道中排名很靠前的大道。
不过想想也很正常，在这片地域中，他们从小就接触大道力量，除了大道力量之外，对于其他力量根本就不能运用。
在这里掌握五条大道，比起在无尽混沌中掌握五条大道要简单许多，不然的话，凌天也不会说在这片地域能够更快凌驾于万千大道之上，成为至高无上的帝君强者。
“凌天，这可是夜光联盟，如果你现在就认输的话，其实还来得及。夜光联盟的人都很凶狠残暴，他们战斗起来可不会留手。”胡雨欣走到凌天的身边，悄悄的说道。
“没有关系，我专门治理这些残暴的人。”凌天还以一个微笑，他提着锈剑站起来，满腔的战意。
在战斗中才最能干磨练自己，凌天不仅仅想要赚到更多的晶币，他还想要利用一场场战斗磨练自己对于万千大道的掌握。
毕竟很多大道凌天虽然已经彻底解析出来，可是他很少去用到这些大道的力量，偶尔在细节上的运用会有一些缺失。
这片地域上每一个人都几乎掌握大道力量，从他们的身上，凌天反而可以学习到很多细节上的战斗技巧。
三人行必有我师，即便是对手都有值得学习的地方。
不是说凌天达到一个高度之后，面对比自己要弱的修者，他就没有需要学习的地方。
学无止境，大道之路没有尽头，想要不断的变得强大起来，那么就需要一直学习下去，吸收每一个人的长处，化为自己成长的养分。
“夜光联盟挑战凌天！接下来的六十三场战斗，我们夜光联盟包下来了！”萝莉模样的老七向前大声喝道，气势十足。
“可以，我接受你们夜光联盟的挑战。”凌天轻轻一笑，六十三场战斗啊，若是全都赢下来的话，他就有六千三百颗晶币进入口袋了，到时候他可以购买大量的真龙烤肉和凤凰辣翅，让自己超脱五行大道和阴阳大道。
至于一下子就超脱五行阴阳大道、混沌大道和时空大道，凌天并不抱希望，这几种大道都是万千大道最本源的大道，想要超脱这几种大道可不是一件简单的事情。
当然只要有希望，一切不可能都会成为可能。
凌天很有信心成为帝君，凌驾于万千大道之上在以前是不可能的事情，可是他就喜欢做不可能的事情，将不可能发生的事情化为奇迹。
“我是夜光联盟的老三，虽然我知道自己赢不了你，但是你想要快速打败我，也不太可能！”老三跳到比武台上，至于其他六十二个强者已经排好队伍，只要老三败下来，立马就会有一个新的人上台。
这是真正的车轮战，连休息一口气的时间都不会留给凌天。
可惜凌天早已经达到一个自我循环的境界，而且他拥有一个庞大的小世界，小世界都已经快成为宇宙，在力量上他根本就不可能耗尽。
“防御大道啊，这可是武技大道一个分支，没想到有人会领悟到这种大道。”凌天有些意外的说道，这位夜光联盟的老三很是擅长防御上的武技，不过武技在过于庞大的力量下，并没有什么用。
四两拨千斤是一种极高的防御技巧，可是当力量太过于庞大，这种技巧根本就没有一点用处。
“以剑破你的防御吧！”凌天随手就运用起剑道的力量，他的剑道有一种不破不灭的气势，当他将剑道的力量注入到锈剑中，往前面极速冲去，锈剑斜向下往老三的腰间斩去。
“嘿嘿，乌龟防御！”老三真的用到四两拨千斤的技巧，他想要如同一条小蛇一样滑溜溜避过锈剑的锋芒。
可是锈剑太过于锋利了，三尺青锋将老三的皮肤刺破，若是他还想要继续用四两拨千斤的办法，那么他的下场就是被斩成两半。

第三千零三十四章 七姐
“我认输！”
老三及时喊出认输二字，他面对凌天的剑道，竟然连防御大道的真正力量都不敢动用，这是气势上的压制，剑意完全将他的道心摧毁了。
“下一个吧！”凌天收回锈剑，淡漠的说道。
“十三你上去对付他吧。”老三回到比武台的下面，夜光联盟倒数第二名的人上去比武台。
连续三十几个人都没有办法打得过凌天，从白天到黑夜，一个个强者败下阵。
车轮战似乎对凌天没有什么用处，每一次凌天都是轻松打败夜光联盟的人，丝毫不见他疲惫的样子。
夜光联盟的智囊老七很快就察觉到不对劲，她发现凌天和夜光联盟的实力差距太大了，怕是连夜光联盟的老大在实力上都远远比不上凌天。
“车轮战没有用啊，即便是我们十个最厉害的人一起上去，也不过是上去送晶币。”萝莉模样的七姐苦笑道，夜光联盟已经付出三千多晶币，却还没有能够消耗多少凌天的力量。
此时凌天的状态太好了，越战越勇，本来连续这么多场战斗，一般人的心神消耗都会很大，可是他却像是一个没事人一样。
“太爽了，很久没有这么爽的战斗过。”凌天揉了揉脖子，对上第三十六个夜光联盟成员，他看出每一个成员擅长的大道，随后用不同大道力量去破解。
对于万千大道的运用，凌天更加的得心应手，这对于他来说是一件很大的好处，等到他突破到帝君境界之后，至少不会空有一身力量，却不知道一身力量要怎么用。
“可以了，不用继续了。”夜光联盟的老大终于开口了，他的心里压力太大了，作为联盟的老大，看着一个个成员被轻松的打败，他的内心自然不会好受。
“大哥，我们还可以继续！”夜光联盟的成员都很是不甘心，他们还想要继续挑战凌天，继续消耗凌天的力量。
“我和老七、老二上场吧，他的实力已经超出我们太多了，你们的消耗根本就没有意义。”夜光联盟老大露出一个苦涩的笑容，承认自己不如人很难，可是在强大的凌天面前，他也只能自认不如人。
“的确，他的实力过于强大，如果我们三人接连上场都赢不了的话，再怎么样的车轮战都不会有用。”输了三十多次，萝莉模样的七姐才看出这个道理。
至于夜光联盟的老二是一个笼罩在黑袍中的男子，他的实力比起老大都仅是差上一点，小镇上的第二高手就是他。
“小七你上去吧，我观察一下你们的战斗。”黑袍老二冷冷的说道，他的心里也有些紧张，本来以为自己已经很强大，见到凌天之后，他才知道自己一直都有些井底观天了。
当夜光联盟的老七站到比武台上的时候，全场的观众都已经沸腾起来，因为老七不仅仅长得十分可爱，在小镇上她的实力排到第三。
之前上场的夜光联盟成员都是排名三十几到一百的强者，现在终于有一个重量级的强者下场，自然引起很大的轰动。
大家都想要看看夜光联盟的老七在凌天的攻击下能够撑过多久，此时连观众们都知道凌天的强大，他们已经不求有人能够赢下凌天，而是想要知道谁能够撑的时间更久。
胡雨欣开了一个盘口，从十息到半个时辰，每一个时间的赔率都不一样。
当然压十息的人有不少，毕竟凌天一直都是很干脆的击败对手。。
“七姐不会十息前就输给凌天吧？”
“应该不太可能，七姐可是夜光小镇排名前三的高手，比起另外两位都不差多少。而且她对于技巧的运用很高，应该能够撑下来更长的时间。”
来观看比武的人都不会差钱，每一个人都或多或少压下一点钱币，当然大多数都是压六十息以内，压半个时辰的人几乎没有。
胡雨欣收起来大量的晶币，她紧张的看着台上，若是凌天太早击败七姐的话，那么她可要赔付一大笔晶币，拖得越久的话，她能够应下来的晶币就会更多。
“比武开始！”
熟悉的钟声响起来，凌天看着夜光联盟的七姐释放出的大道气息，顿时有些古怪的说道：“月之大道和魂魄大道啊，两种都是熟悉的大道啊。”
月之大道是月华仙子最擅长的大道，凌天曾经和月华仙子打过交道，对于月之大道很是了解。
至于魂魄大道更是不用多说，凌天本来就很擅长魂魄大道的力量运用，不过他的余光看到胡雨欣紧张的神色，轻轻一笑，自己就顺便帮一下胡雨欣吧。
“魂魄压制！鬼影重重！”七姐一来就施展魂魄大道的力量，她的魂魄几乎凝结成实质，一股庞大的威压往凌天拍去。
同时有一个个鬼影浮现而出，这些鬼影发出诡异的笑声，竟然能够影响修者的心智，若是心智不完善的话，很容易被笑声影响成为一个疯子。
“可惜你遇到了我啊，这一点大道力量的运用，对我根本就没有用。”凌天叹了一口气，可惜的说道。
若是七姐遇到其他人的话，凭借强大的魂魄大道力量和月之大道的里，或许能够战胜对手。可是面对同样擅长魂魄大道力量的凌天，她施展什么手段都无法对付凌天。
只见凌天手指轻弹，无数鬼影化为虚无，成为泡沫的剪影。
“魂魄大道的力量有很多种用法，其中一种就是乱人心智，另外一种就是直接与对方的魂魄进行碰撞，让对方的魂魄受到重创。”凌天的识海里有一个神魂小人，神魂小人直接跑出来，往七姐的识海里钻去。
夜光联盟的七姐想要挡住凌天的神魂入侵，可是她的力量不如凌天，根本就挡不住神魂小人。
当凌天的神魂来到她的识海时，看到一大片粉红色，无数朵粉嫩的鲜花绽放开来，显然她的识海里满是杀机。
“一个女孩子家家，杀气这么重干嘛？”凌天的神魂轻笑一声，将杀机化解开来，压制魂魄大道力量凝聚的鲜花。

第三千零三十五章 群力
七姐跪在地面上，她的双目无神，连同魂魄都被凌天给封印起来。
当然凌天并没有真正对她下杀手，仅仅封印她的魂魄，算是比较仁慈了。若是换做其他人的话，此时七姐的魂魄都化为灰烬了。
“你对七姐做了什么！”
“老大赶紧看看七姐是怎么回事，为什么我感应不到她的魂魄波动了。”
“这个混蛋凌天，竟然将七姐给杀掉了！”
所有夜光联盟的成员都不可置信，掌握两种大道力量的七姐，在小镇上排名第三的强者，仅仅不到六十息就败了。
没有错，凌天的神魂进入到七姐的识海中，足足拖到六十息才出来，毕竟他还是要帮一下胡雨欣，让胡雨欣开的盘口有赢面。
若是凌天太快赢下战斗的话，胡雨欣显然要赔上一大笔钱，他已经打算将比武台当成一个长期的来钱工具，可不能让胡雨欣破产。
“六十息！不是吧，我压了一千晶币在五十息，仅仅差十息我就可以赢了！”
“不应该啊，怎么会拖了这么长的时间！”
“输了五百颗晶币，真是倒霉！”
有人欢喜有人忧，大部分观众都输了不少晶币，当然也有一小部分人赚翻了，毕竟压六十息的人也有两三个，要知道六十息的赔率可是高达十来倍。
凌天看到一个观众压了一百晶币在六十息，等于这个观众这么一小会就赚一千多颗晶币。
早知道自己也去压一下了，凌天心中暗自想道，如果他能够下赌注的话，怕是能够赢下更多。
“凌天！你为什么要下杀手！”夜光联盟的老大跑过来质问凌天，现在七姐明显已经没有魂魄波动，这不是如同死了一样吗？
“放心吧，我只是封印她的魂魄和命魂，想要解开只是小问题而已。”凌天耸耸肩，无奈的说道。
魂魄大道的力量释放而出，凌天解开封印，让七姐恢复自由。
本来凌天和夜光联盟就没有什么仇恨，他自然不会对夜光联盟下杀手，不过他看着夜光联盟的老大，说道：“既然我已经放过这个女人，你们夜光联盟需要全部人再来挑战一遍，让我赚一些晶币。”
对于此时此刻的凌天来说，晶币才是最重要的东西，他需要大量的晶币去购买食物和草药，特别是小镇上卖的真龙烤肉和凤凰辣翅，对他的作用最大。
在这一片不属于无尽混沌时空的地域上，每一种妖兽和灵兽，甚至草木药水都拥有大道的力量，凌天非常需要这种力量来让自己凌驾于万千大道之上。
“你很缺钱吗？”夜光联盟的老大抖了抖脸皮，他已经没有一点战意了，因为凌天比他强太多。
“当然很缺钱啊，如果不是缺钱的话，我怎么会什么比武台赚钱呢！”凌天眨了眨眼睛，他一开始的目的就很简单，赚到更多的晶币！
夜光联盟的成员都沉默了，他们没想到凌天的想法这么简单！
原本他们以为凌天是想要打夜光小镇的脸，凌驾于整个夜光小镇的强者之上，成为强者第一名。
谁知道凌天只是想要赚一点晶币，连胡雨欣听到这话都懵逼了，她看着凌天的双眼，不可置信的问道：“你真的只是想要赚晶币？”
凌天被问得不耐烦，没好气的说道：“我骗你们干嘛，赶紧给我多找点战斗，我要卖大量的真龙烤肉和凤凰辣翅！”
所有人都惊呆了，赚更多的晶币买真龙烤肉和凤凰辣翅？
这是一件十分出人意料的事情，夜光联盟的老大尴尬的笑了笑，他们夜光联盟就是不缺钱：“要不我们给你一些晶币，然后你也不要呆在这个比武台了，去其他小镇上比武可以吗？”
继续打下去，夜光联盟的老大和老二都要输，若是两个领军人物都输给凌天的话，那么夜光联盟总会有些颜面无光。
“一万晶币我就可以不继续摆下擂台了。”凌天也不是一个不讲理的人，人家都用哀求的语气说到这种地步，他自然也会退一步。
这片地域的小镇还是有不少，若是凌天去到其他小镇的话，对于夜光联盟是一件好事，可是一万晶币也不是一个小数目啊，夜光联盟能够拿出来，但是一拿出来给凌天，整个组织都会大伤元气。
“一万晶币是不是太多了一点？”夜光联盟的老大低着头说道，他和凌天讲价，希望凌天能够说一个小一点的树木。
“如果拿不出一万晶币的话，那么你可以将小镇上的真龙烤肉和凤凰辣翅都给我买过来，其他比起真龙烤肉更好的食物也得拿过来。”凌天的面色如常，带着淡淡的笑容回道。
讲条件这种东西，凌天还真的没有输过谁。
夜光联盟在夜光小镇上是最大的组织，找一些品质高的食物，这个联盟自然有各种各样的办法去做到。
“老大，可以这样去做，毕竟我们去买食物的话，价格总是会便宜一些，说不定都不用五千晶币就可以将小镇上的高级食物都给买过来。”七姐已经恢复如常，她自然听到凌天的条件，对于这个条件，她认为可以答应下来。
作为夜光联盟的智囊，七姐一向都很有话语权，她一开口，连老大和老二都没有拒绝，直接就答应下凌天的条件。
“十三和老三，你们带着兄弟姐妹去各个饭店买来真龙烤肉和凤凰辣翅这个等级的食物，五千晶币给你们。”夜光联盟的老大忍着肉痛，拿出五千颗晶币，这可是夜光联盟一年的收入啊。
虽然说夜光联盟里面有不少强者，但是他们的花费也很多，每一年到底能够存下来的晶币并不是很多。
夜光联盟的每一个成员都跑到小镇上的一家家饭店中，买来各种各样的食物，其中以真龙烤肉和凤凰辣翅最多。
凌天从小世界中拿出一个大木桌和凳子，随便坐下来，拿起一块真龙烤肉就咬了起来，一股股大道力量注入到他的体内，流转到小世界中。

第三千零三十六章 吃撑
源源不断的烤肉和辣翅被摆上桌子，凌天一刻都没有停下，将这些食物化为精纯的大道能量注入到小世界中。
小世界中的大道碎片和能量越来越多，这些能量存储起来，等到凌天认为足够的时候，再去尝试用这些能量去超越五行阴阳大道、时空大道和混沌大道。
只差几条大道而已，最后一步跨越过去，凌天就可以成为帝君。
“凌驾于万千大道之上，将万千大道融合起来，我就能够成为帝君了。”凌天丝毫不在意自己的吃相，此时他满脑子都在想着突破帝君的事情，其他事情根本无法影响到他的心情。
“夜光联盟的成员也太好了吧！”
“一直都没有停下来的送食物，当然这个凌天也真的很能够吃啊，竟然吃下这么多的东西都没有被撑到。”
“看着我都已经饿了，先去吃点东西吧，以这种情况来看，短时间内比武台是没有战斗可以看了。”
周围的观众已经散得差不多，毕竟他们留在这里看着凌天吃东西也没有意思，还不如自己去找个好地方大吃一顿。
夜光联盟的老大和老二都已经看得直流口水，当老大想要去拿一块真龙烤肉的时候，却被凌天瞪了一眼，现在拿走桌子上的食物，凌天可不准！
“自己去找吃的！”凌天咽下一块红通通的肉块，随便抹了抹嘴巴，随后对夜光联盟几个主事人说道。
“咳咳，没事，我们还不饿。”夜光联盟的老大讪笑道，他怎么可能不饿，只是他还在留在这里，看看到底能够花掉多少晶币。
胡雨欣的家在附近，她看不下去了，自己跑去家中煮了一些吃食，搬来一个小桌子在凌天边上，同样吃起来。
“胡雨欣姐姐，你吃东西竟然不叫我！”七姐和胡雨欣的关系算是不错，她毫不客气的坐下来，拿起来一个肉包子就吃起来。
“叫不叫你都一样啊，反正你肯定会吃我的东西。”胡雨欣翻了翻白眼，不过她也没有多说什么，她蒸出来的肉包子和做的菜都有不少，完全足够两个人吃饱。
至于夜光联盟的老大和老二就没有这种待遇了，胡雨欣可没有准备他们的分量，只能让他们在边上流口水。
“等一等，老三你等下给我买一些肉饼和烤肉，我和你二哥都有些饿了。”夜光联盟的老大冷哼一声，他看到老三扛着真龙肉跑过来，赶紧让老三去买一些吃的东西过来。
老三本来也饿得不行，他听到可以吃东西，顿时一溜烟不见了。
差不多半天之后，小镇上已经没有多的肉食和草药了，全都被凌天给吃光，至少在往后好几天的时间里，在夜光小镇上都别想要吃到真龙烤肉。
“几乎所有高级食物都搬过来了，老大，我们已经花费六千多晶币，这还是人家看在我们面子上，低价卖给我们。若是平时去买的话，至少要两万晶币啊！”七姐统计一下花费的晶币，顿时大吃一惊，六千多晶币，她觉得今年自己不能够买新衣服了。
“这样算下去，其实我们算是亏了，毕竟人情更可贵。”夜光联盟的老大叹了一口气，但是他也不好说什么，一切都是他答应下来。
至于用掉的人情，在赚回来就是啦，晶币同样也是一个道理，这么多强者在夜光联盟，他们想要赚取晶币难道还不简单吗？
“终于吃完了。”凌天伸了一个大懒腰，一下子吃进来太多东西，他自己也有些吃撑了。
当然这都是小问题，重点是小世界里已经存储大量的能量，他怀疑自己现在要是修炼起来的话，指不定能够将五行大道或者阴阳大道其中一种给超越了。
小世界越来越像是一个宇宙了，万千大道的种子在小世界生根发芽，一个个生灵诞生，也许不用多久，凌天的小世界里都会有大乘期修者诞生。
“如果小世界能够一直发展壮大下去，有一天会不会有帝君强者在我的小世界中诞生？”凌天突发奇想，当然他自己连帝君都还不是，想要等到小世界发展到那种程度，只怕不知道得等到何年何月。
“凌天，你还需要吃东西吗？”胡雨欣几人围过来，好奇的问道。
“当然需要啊，只是夜光小镇已经没有高级食物，不知道你们知道哪一个小镇的高级食物最多，带我过去一趟。”凌天摸了摸肚子，现在虽然有些吃撑，但是不用一会儿就全都给消化掉。
“我知道一个小镇肯定合你心意，那就是荒兽小镇！在那里有吃不完的高级食物，吃到你撑了都行！”七姐眼睛一亮，她想到一个地方，荒兽小镇附近的妖兽和灵兽最多，连真龙老巢和凤凰鸟巢都在荒兽小镇附近。
当然从夜光小镇去到荒兽小镇都需要小心一点，若是没有足够的实力，很难安全去到荒兽小镇。
不过七姐知道凌天的实力很强大，以凌天的实力安全去到荒兽小镇完全是没有问题的事情。
“荒兽小镇！七姐你这是想要让凌天去找死吗？那可是禁地啊！”老三惊骇道，似乎连提起荒兽小镇的名字都能够让他觉得害怕。
“那可是强者云集的地方，荒兽小镇的比武台负责人是我的姑姑，以前她来找我的时候，与我说过荒兽小镇很恐怖。”胡雨欣似乎想起自己姑姑说的那些故事，脸上闪过一丝惊惧。
真的有那么可怕吗？凌天挠了挠头，不过荒兽小镇有足够的高级食物的话，无疑最合适他去了。
“既然七姐都已经推荐荒兽小镇，那么我就去荒兽小镇吧。”凌天打了个哈哈，随后向胡雨欣要一张地图。
“你真的要去荒兽小镇？看你样子是非去不可，唉，你自己保重吧。”胡雨欣叹了一口气，叫人拿来一张地图，正是从夜光小镇去往荒兽小镇一路上的地图。
当然有地图的话远远不够，凌天还需要一个向导。

第三千零三十七章 荒兽小镇
凌天不熟悉这一片地域，仅仅有地图的话，很容易走错路，所以他想要找一个向导带自己去到荒兽小镇。
“其实按照地图很容易去到荒兽小镇，即便你走错路，随便遇到人的时候，问一下就好。”没有人愿意陪着凌天去到荒兽小镇，毕竟荒兽小镇是一个很可怕的地方，在那里生存需要拥有很强大的修为。
只有真正强大的人会去到荒兽小镇，因为荒兽小镇一直会受到妖兽和灵兽的进攻，相当于一群半步帝君强者不停地攻击荒兽小镇。
若是实力不够的话，去到荒兽小镇，不用多久就会被妖兽和灵兽撕碎。
“那好吧，我自己过去吧。”凌天无奈的说道，既然没人愿意陪自己去荒兽小镇，他只能一人独往。
“以凌天你的实力，遇到什么危险也不用怕啊。”夜光联盟的老大说道，凌天的实力是他见到的人中最为强大，即便是遇到什么恐怖的妖兽，相信凌天也能够应付得来。
“我是不想要浪费时间。”凌天揉了揉眉心，时间对于他来说太重要了。
无尽混沌深处的其他宇宙的帝君强者不知道什么会去到万界，若是在敌人来到万界的时候，他还没有突破帝君，万界肯定会受到很大的破坏。
到时候连武夫人王和妖祖都不可能挡住那些帝君，毕竟以上苍仙界五个帝君的说法，这一次想要入侵万界的帝君，在数量上会达到一个恐怖的程度。
几乎整个无尽混沌中的宇宙都派出帝君强者前往万界，这是万界有史以来面临最大的危机，希望就在凌天的身上。
凌天突破到帝君的话，他就能够帮助九大帝君杀掉九个吞灵帝君，让时空帝君等人回到万界帮忙。
要知道时空帝君这种强者是能够一个人压着两个一般帝君，他们九个帝君相当于其他宇宙的十几个帝君。
而且那个时候凌天是凌驾于万千大道的帝君，他一个人也能够对付大量的帝君强者。
“如果在这里耗费太多时间，对我来说太不妙了。”凌天叹了一口气，要是能够一瞬间就去到荒兽小镇该多好啊。
“不然让老大陪你过去吧，老大他的实力也算是不错，即便是独自前往荒兽小镇都没有多大的问题。”七姐拍了一下老大的肩膀，她一脸的坏笑，想要让夜光联盟的老大去经历一下凶险的战斗。
荒兽小镇对于强者来说是一个很好的磨砺地方，毕竟妖兽和灵兽时刻不停攻击荒兽小镇，可以让里面的强者得到一个高强度的训练。
战斗是增强实力最好的办法，其实夜光联盟的老大很早前就已经想要去荒兽小镇看一下，只是他放不下夜光联盟。
“你说什么呢！若不是我一直坐镇夜光联盟，早就有其他小镇的强者过来打压你们！小七你竟然还能够笑出来，如果我去荒兽小镇，你们出事的话，我都没有办法赶回来。”夜光联盟的老大狠狠敲了七姐一个板栗，他的心中有牵挂，有牵挂的人是很难去到荒兽小镇。
夜光联盟的每一个成员当相当于这个老大的亲人，他看着众人一步步成长起来，如果让他离开亲人去到远方战斗，说实话他真的很难做到啊。
“二哥的实力比起你也没有弱到什么地方啊，甚至这些年二哥的实力都隐隐要超越你咯。若是老大你再不去想办法增强实力的话，到时候你的实力被二哥超过，二哥可会抢你老大的位置哦！”七姐揉了揉脑门，刚刚被打了一个板栗，让她的脑门很痛，可以看到她脑门上有一个红印子。
“咳咳，的确如此。老大你放心去荒兽小镇吧，只有你的实力更强，才能够压住我啊。”老二看到七姐拼命使眼色，只能尴尬的咳嗽两声，对老大说道。
“没想到我夜瞳有一天也会被你们威胁啊，算了算了，去一趟荒兽小镇又如何。等我变得更加强大，回来之后一定要好好收拾一下你们。”夜光联盟的老大叫做夜瞳，这是一个很有寓意的名字，夜光中的瞳孔能够看清一切虚妄。
夜瞳老大愿意当任凌天的向导，带着凌天去到荒兽小镇，这是一件很好的事情，对于凌天来说再好不过了。
“夜光联盟就交给小七和老二你们两人管理了，如果有强者想要打压夜光联盟的话，你们一定要齐心协力，夜光联盟不容许其他人欺负！”在离开之前，夜瞳作为老大，自然要好好叮嘱一些事情。
“放心啦老大，夜光联盟没有你的话，也能够发展得很好。”七姐坏笑道，故意揶揄夜瞳。
“哼哼，希望如此吧。”夜瞳冷哼一声，本来他还有点忧愁，可是听到七姐的话，心中不由得一股气。
当然打打闹闹是很正常的事情，夜光联盟的成员之间说话向来都没有什么顾忌，想要说什么就说什么，没有人会因此而翻脸。
当夜瞳带着凌天来到小镇的出口时，一个人跑了过来，胡雨欣带着大包小包，竟然想要跟着他们一起离开。
“刚刚姑姑的传信到了，她说让我去荒兽小镇历练一年。”胡雨欣苦笑道，她是真的不想要去荒兽小镇，可是姑姑的话，她不敢不听。
在胡雨欣的家族中，她的姑姑最有话语权，不然怎么可能掌握荒兽小镇的比武台这么重要的地方。
“那就一起走吧。”凌天轻轻一笑，多带一个人也没啥。
夜瞳耸耸肩，拿出地图按照路线往荒兽小镇赶去，可是当他带了一段路之后，很快被胡雨欣嫌弃。
“你是不是不认路啊，怎么带路还这么慢，而且走这一条路的话，很明显会耗费更多的时间啊。”胡雨欣摇了摇头，抢过地图，还不如她自己来带路呢。
这让夜瞳很是尴尬，他没有去过荒兽小镇，但是去到离荒兽小镇最近的一个小镇，所以他的路线是前往荒兽小镇最近的小镇。

第三千零三十八章 大量的食物
在沿途上遇到很多妖兽，凌天看到合适的妖兽和灵兽，上前抓住直接烤来吃掉。
对于食物的渴望，让凌天很想要找到一个强大的妖兽，半步帝君水平的妖兽最好，不过在路上他还真的遇到不少半步帝君级别的妖兽。
毕竟在这一片不属于无尽混沌的地域上，每一个人和妖兽、灵兽都是打从小时候就掌握大道力量，在这里要找出半步帝君水平的妖兽和灵兽比较简单一些。
若是在无尽混沌中，想要找出这么多的半步帝君妖兽和灵兽，几乎是不可能的事情。
“凌天你为什么要吃这么多的兽肉啊，这些兽肉对于修为是有一定的好处，可是好处不是很多啊。”胡雨欣有时候会疑惑的问道，她不清楚为什么凌天要吃下这么多的兽肉，简直有些疯狂了。
“因为我要凌驾于大道之上啊，想要凌驾于大道之上，我需要有大量的能量，吃下这些兽肉，可以让我不断的储存能量，等到储存的能量足够，我就可以一口气突破到帝君境界了。”凌天细心的解释道，他突然发现一个很严重的问题，似乎在这片区域上并没有看到如同帝君一样强大的修者。
“凌驾大道之上？这是不可能做到的事情吧！从来就没有听说过有人能够凌驾于大道之上！”胡雨欣摇了摇头，似乎不敢相信的说道。
“只要你想要做到的话，那么什么事情都能够做到，其实我并不是这个世界的人，我来自于无尽混沌。你们不是经常会看到强者在天空上战斗吗，我和他们来自于同一个地方。”凌天指了指天空，说道。
每一个宇宙都会有自己的规则，这一片不属于时空的地域，也许会有自己独特的规则，正是这里的规则将他们给限制，让他们无法突破到帝君境界。
“我们的终极目标是与大道融为一体，让自身成为大道！”胡雨欣解释一下，她们走的路不一样，对于他们来说，如果能够将自己化为大道，大道即是本身，那就是最终的目标。
凌天微微一笑，没有再多说什么，既然这个宇宙有自己的大道之路，他也不会去强行影响。
若是强行让胡雨欣和夜瞳去凌驾于大道之上，指不定对他们来说不是一件好事，万一宇宙力量抹杀他们的话，他们也反抗不了。
这一片地域连帝君都要小心翼翼，离开这一片不属于时空的地域，帝君们都需要花费很长的时间。
由此可见这一片地域是如何的恐怖，宇宙力量怕是连时空帝君等人都难以抵挡。
一路走走停停，时不时凌天和他们就会交流一些修炼上的心得，当然武技上的心得交流让他受益匪浅。
不管是胡雨欣还是夜瞳，她们在武技上都有独特的心得，在这一片地域上，武技可以说是最重要的东西，如何去运用大道的力量，如何将大道力量以不同的武技释放出来。
这种不同于法术，却类似法术的东西，让凌天在大道运用上提升不少。
“三人行必有我师焉，这句话还真的没有说错啊，与你们相处的短短几个月的时间里，让我的武技提升不好，对于万千大道力量的运用更得心应手了。”当他们来到荒兽小镇不远的地方时，凌天衷心感谢他们两人。
“千万不要这样说，你对每一种大道都有独特的理解，可以说现在我和夜瞳的实力比起之前要提升五成之多。”胡雨欣和夜瞳同样对凌天行了一礼，她们还是很感谢凌天，凌天在大道上的指点，让她们同样受益多多。
靠近荒兽小镇，果然可以看到很多妖兽和灵兽在进攻小镇，在小镇的外围有无数强者正在战斗，可是不管这些强者杀掉多少妖兽和灵兽，妖兽大军和灵兽大军都从来都没有退却过。
要知道妖兽和灵兽的感知一向都不弱，当凌天三人靠近的时候，一下子就被发觉了。
成千上万头妖兽和灵兽冲过来，它们看起来十分的凶狠，像是能够把人给撕碎。
“你们能不能乖一点。”凌天没想到自己还没到荒兽小镇呢，竟然就有这样的待遇。
凌天提着锈剑，带着胡雨欣和夜瞳，往荒兽小镇直线冲过去，剑道的力量和吞噬大道的力量释放而出，同时有五行阴阳大道的力量凝聚在锈剑上。
每一剑出去都会有大量的妖兽和灵兽陨落，要知道这些妖兽和灵兽可都是不弱于半步帝君的存在，它们的实力十分的强大，可惜在凌天的攻击下显得有些弱小。
一切都需要看自身的实力，如果没有对比的话，这些妖兽和灵兽就能够杀掉胡雨欣和夜瞳。
“他们是傻子吗？竟然敢在没有准备的情况下来荒兽小镇！不知道进来荒兽小镇需要选一个好的时机，而且最好隐藏身形吗？”
“看着他们作死就好了，反正又不管我们什么事情，几个傻子而已。”
“雨欣！你怎么会在这个时候过来！”
大多数强者都选择不理会凌天三人，可是一个貌美如花的大胸美女站出来，她正是胡雨欣的姑姑，本来她正在虐杀妖兽，突然间看到胡雨欣的身影，她有些愣住了。
“姑姑，不用担心我们。”胡雨欣跟在凌天的身后，几乎不用动手，很少有妖兽能够来到他们的身边。
“你姑姑长得很漂亮啊。”夜瞳仅仅看了一眼胡雨欣的姑姑，顿时惊为天人，仿佛看到一个下凡的仙女，心脏都剧烈的跳动起来。
凌天全神贯注在杀着妖兽和灵兽，每一次杀掉的妖兽和灵兽尸体，他都会收入到小世界中，到时候进入荒兽小镇，这些兽肉都可以做成美味的食物。
此时凌天甚至有些后悔没有带几个大厨过来，若是柳飘飘在这个地方的话，他就能够吃到非常好吃的食物了。
胡雨欣的姑姑终究还是往这一边过来，她没好气的看着胡雨欣，呵斥道：“不是让你在晚上过来吗？怎么选在这种时候过来荒兽小镇！”

第三千零三十九章 胡爽
妖兽大军的进攻强度在晚上会弱上很多，如果胡雨欣选择晚上来到荒兽小镇的话，那么会安全许多。
一些安全事项，胡雨欣的姑姑在很久前已经说过，这一次让胡雨欣过来，她同样在传讯中百般叮嘱，可是她没想到胡雨欣还会选择妖兽大军进攻强度最大的时候过来荒兽小镇。
很多人都认为胡雨欣和凌天在找死，可是随着时间的推移，他们全都惊呆了，成千上万头妖兽和灵兽被凌天斩杀，渐渐妖兽们都不敢靠近过来。
“这个人是谁啊，怎么从来都没有见过！”
“有点强大的人，他竟然一个人就能够杀掉上千头恐怖的妖兽，连雾化血兽都被他斩杀掉很多。”
“看来荒兽小镇又迎来一个强者，怪不得胡爽的侄女敢在这种时候来到荒兽小镇。”
众人感慨不已，对于他们来说，凌天宛如一个绝世强者，让他们都涌起一股敬畏，对于强者，人们天生就有崇拜和羡慕的情感。
凌天根本没有顾忌旁人的目光，他只是认为自己在收割食材，在这里能够遇到如此之多的半步帝君级别的妖兽，对他来说是一件大好事。
“本来以为还得多跑一些地方，现在看来我在荒兽小镇就可以积攒足够的能量和大道碎片了。”凌天咽了咽口水，仿佛已经看到一大堆美食放在自己的面前。
每一种妖兽肉都可以做成美食，如果不是时间限制的话，凌天都想要长期留在荒兽小镇，杀掉更多的妖兽，带一些食材回去给柳飘飘。
若是柳飘飘亲自掌厨的话，这些食材一定可以做出更好吃的美食。
可惜时间太紧了，现在万界都可以随时遭受到大量帝君的攻击，凌天只是尽快加速，让自己更快速成为帝君。
路就在前方，凌天想要成为帝君仅仅需要资源和能量。
“胡！雨！欣！这是的朋友？”胡爽感觉有些不可思议，她已经算是荒兽小镇排名很靠前的强者，可是见到凌天之后，她才知道自己有多么弱小。
人不怕对比，一对比就会自卑啊。
本来荒兽小镇就是整片地域强者的聚集地，可是这些强者看到凌天的生猛，纷纷自惭形秽。
当然也有一些人被激发出战意，看到凌天如此强大，他们同样心生向往，想要变得强大起来，这些人都冲入到妖兽大军中，不断杀掉一头头邪恶可怕的妖兽。
“凌天我已经将你杀戮的身姿都给拍下来咯，到时候回去给心脏和心夏他们看一下。”迷幻兽不知道什么时候趴在凌天的肩膀上，他施展幻境大道，将凌天的无上风姿给记录下来。
上一次遇到莫心夏等人的时候，迷幻兽就被狠狠的批了一顿，她们质问迷幻兽，说是为什么没有将凌天的经历给记录下来。
这一次迷幻兽学聪明了，每一次凌天有战斗的时候，他都会用幻境大道来铭刻影像。
“记得将我拍的帅一点。”凌天轻轻一笑，锈剑横在胸前，挡下一爪，反手锈剑挥出，斩下一头妖兽的头颅。
“嘿嘿，我也要战斗，将自己帅气的身姿拍进去。”迷幻兽施展幻境大道的力量，一种种以虚化实的武器释放而出，这可是真实的幻境，能够杀人的幻境！
没过多久，妖兽大军和灵兽大军似乎收到什么命令，全都开始往外面退去。
“不可能吧！妖兽大军竟然也会离开？这是从来都没有发生过的事情啊！”
“呃……见怪不怪吧，若是让这位大人继续斩杀下去的话，再来多少妖兽都没有用，全都得死在他的手下。”
“确实是这样，有史以来第一次荒兽小镇没有受到妖兽大军的攻击，值得庆祝一下啊！”
每一个人都用崇拜的眼神看着凌天，这一次凌天可是开创历史，对于荒兽小镇来说，这绝对算是一个历史的里程碑。
至少让守护荒兽小镇的强者都明白一个道理，并不是妖兽大军不怕死，而是他们还不够强，只要他们强大到一定的程度，妖兽大军也不算什么。
原本挤满平原的妖兽都消失不见，凌天惆怅的放下锈剑，他还没有杀够啊，当然他看到满地的妖兽尸体，赶紧叫夜瞳和胡雨欣帮忙，将这些妖兽尸体收起来。
“这位是胡雨欣的姑姑吧？长得真的很美丽啊，我想要麻烦你一件事情，能不能帮我找几个厨师，让他们帮我把妖兽尸体都给处理一下？”凌天露出一个和煦的笑容，十分帅气的脸庞让人眼前一亮，当然最吸引人是他的气质。
凌天就如同人海里的明灯，他站在人群中都能让人一眼认出来，毕竟他身上的气质太独特了。
“当然没有问题，只要你身上的晶币足够的话，让整个荒兽小镇的厨师帮你处理食材都没有问题！”胡爽大笑一声，很爽快的说道。
晶币？凌天愣了一下，他最缺少的东西就是晶币啊。
“凌天，其实你可以拿出几具妖兽的尸体去换取晶币，以你这些妖兽尸体的质量，换取到的晶币肯定很多。”胡雨欣知道凌天在想什么，急忙说道。
“没错，妖兽尸体在荒兽小镇还算是很值钱，你拿出一部分妖兽尸体可以换取到很多晶币呢。”在荒兽小镇，其实妖兽的尸体和内丹才是硬通货，甚至比起晶币来说，小镇上的人都更喜欢得到妖兽尸体和内丹。
凌天想了一想，发现自己也只有这么一个办法了，毕竟他的实力在众人面前展现出来，现在也不会有哪个傻子想要挑战他了。
去到比武台的话，怕是一场战斗都打不起来，凌天想要通过荒兽小镇的比武台赚到晶币，也是一条行不通的路。
“一起过去我的宅子吧，我的宅子还算是很大，想要处理食材，将它们都做成美味的食物，我的地方肯定够。”胡爽带着众人来到一个大宅院，大宅院中有一个比武台，这是一个很大的比武台，完全能够放下所有的妖兽尸体。

第三千零四十章 追杀
上千头妖兽尸体几乎将比武台给放满了，凌天看着这么多的妖兽尸体，想着它们都变成美味的食物，心情很是美好。
毕竟只有足够的食物给他提供能量和大道碎片，凌天才能够突破到帝君境界。
胡爽在荒兽小镇上有很大的人脉关系，不一会儿，十几个厨师就跑到比武台，当然他们得到的酬劳都不小。
每一个厨师都可以分到十几头妖兽尸体，要知道这可是半步帝君级别的妖兽尸体，对于这些强者来说也很有好处。
“这位是斩杀无数妖兽的凌天吧，很高兴能够为你制作食物。”一个个厨师都很是客气，面对一个超级大强者，他们同样要小心翼翼。
毕竟荒兽小镇其实是一个没有规则的地方，在这里你要考虑一件很重要的事情，那就是不要得罪太过于强大的人。
“希望你们能够尽快将这些食材都给处理好，越快越好。”凌天仅仅是叮嘱一声，他拿出一个很大的长桌，让这些厨师做好东西之后，将菜放在长桌上就可以了。
各种各样的调味料都摆上桌子，凌天上一次在地球可是收割到不少调味料，辣酱胡椒等都应有尽有。
“放心吧，我们一定会用毕生所学为你作出美味的菜。”十几个厨师都开始忙碌起来，当然他们还带着一些帮手，这些帮手可以帮忙打下手，让他们专心做菜就行。
还不到一刻钟时间，已经有一些简单的肉菜放上来，甚至还有一个厨师做出一个凉拌兽肉，竟然还意外的很好吃。
“厨艺还算是不错。”凌天连筷子都不拿，直接用手撕开一块烤肉，大口大口的吃起来。
用狼吞虎咽来形容凌天此时的模样简直再好不过了，他简直像是一万年没有吃东西一样，疯狂吃着长桌上的食物。
明明十几个厨师做菜的速度已经非常快，可还是有些跟不上凌天吃东西的速度，要知道做菜很消耗心神，渐渐十几个厨师都出现黑眼圈，他们都十分的疲惫。
“这位大人，你能不能吃慢点啊，我们也需要休息一点。你可以吃一些甜点，休息一下。”差不多两天之后，十几个厨师都已经倒下好几个，他们实在是受不了，太累了。
如果是处理一些普通的食材，他们自然不会出现这个样子，可是这些厨师都是在处理高等级的食材，每一次做菜都需要用到大道力量，并不是一件简单的事情。
“好吧，你们都休息一下吧。”凌天尴尬的笑了笑，抹了抹嘴巴，他惬意的躺在椅子上，慢慢消化吃掉的食物。
“我试试是什么味道，两天以来一直都是凌天你在吃，太不公平了。”迷幻兽带着雷灵跳到长桌上，他们拿起一些烤肉吃起来，顿时他们都口水直流，实在太好吃了一点！
“不要吃太多了，等回到万界的时候，找柳飘飘帮我们处理食材，她做出来的东西才更好吃。”凌天轻轻一笑，他已经储存大量的能量，当然还没有达到他需要的量。
此时妖兽尸体已经剩下不是很多，凌天知道自己需要去到荒兽小镇之外，去得到更多的食材。正好这个时候厨师们都需要好好休息一下。
比武台这两天都没有开放，毕竟比武台已经被凌天当成一个放妖兽尸体的地方，所以胡爽也就没什么事情可以做。
“凌天，你吃完了？”胡雨欣见到凌天的第一句话，就是问他吃完没有，实在连她都感觉凌天吃东西有些恐怖。
“还剩下一些妖兽尸体，只是厨师们都太累了，所以我趁着他们休息的时候，想要去多得到一些食材。”凌天伸了一个懒腰，正好借着这个机会，他可以运动一下。
因为凌天的原因，这两天进攻的妖兽都少了很多，似乎妖兽那一边的强者都知道荒兽小镇来了一个强者，也不想要让太多的妖兽过来送死。
荒兽小镇其实就是一个人族和妖兽的历练场地，很多人族强者借着荒兽小镇的危险历练己身，让自己变得强大起来，同样的道理，妖兽那一边也是如此。
“其实你现在去外面的话，遇到的妖兽肯定也不多，还是多休息几天吧。”胡爽提议道，若是让凌天再出去一趟，怕是在很长时间里都不会有妖兽来进攻荒兽小镇。
这并不是一件好事情，没有妖兽进攻荒兽小镇，那么很多人都会得不到历练。
“没事，我去找找妖兽大军的老巢。”凌天淡淡的笑道，他知道胡爽让他休息的原因，可是他现在的时间很宝贵啊。
“好吧。”胡爽只能尴尬的笑了笑，她和凌天不算太熟，交浅言深是最为忌讳的事情。
其实想要找到妖兽大军的老巢还是很简单的事情，凌天没有带任何人，自己和迷幻兽、雷灵就跑出去了。
来到荒兽小镇的外面，一众妖兽刚看到凌天，全都吓得往外面跑去。
凌天跟在这些妖兽的身后，不慌不忙的赶路，没有多久，他就看到前面的森林里有大量的妖兽在休息。
这下子凌天可不会有一丁点客气，直接提着锈剑就是一顿追杀。
连续半个月，凌天都在到处追杀妖兽，好几次都有强大的妖兽组织起来想要对抗他一人，可是一点用处都没有。
因为在帝君以下，凌天是一个无敌的存在，论起群战和单对单，他都不会输给任何存在。
“凌天大人，求求你不要再针对我们了，妖兽一族都快要被你杀光了！”
“没有错，我们愿意永远臣服你，只要你不要继续追杀我们就行。”
“你要什么我们都可以给你啊，若是继续下去，我们妖兽一族都要灭族了。”
实在没有办法，众多强大的妖兽联合起来，集体向凌天求饶，他们只想要凌天能够放一条生路，让他们活下来。
“半个月以来，杀掉的妖兽确实有些多了，好吧，我给你们一个月的时间，收集所有天财地宝，然后给我送到荒兽小镇上。”凌天轻轻一笑，给出一个条件。

第三千零四十一章 能量充足！
一个月的时间，这是凌天给妖兽一族的期限，因为他认为自己在一个月内应该就能够积蓄到足够的能量和大道碎片。
这片地域不属于无尽混沌，几乎每一种草药都蕴含大道力量，这是无尽混沌所缺少的东西，若是凌天能够带大量天财地宝回去的话，对于万界来说是一件大好事。
指不定很多顶尖神祖都能够借此突破到半步帝君呢，虽然说帝君能够影响一场战争，可是帝君之下的战争，在很多时候都只能靠他们自己。
“放心吧，凌天大人你回去荒兽小镇，一个月之后，我们一定会带着各种天财地宝给您。”这些妖兽都只能答应下来，若不答应下来，留给他们的路只有死路一条。
“那就好，我走了。”凌天耸耸肩，往荒兽小镇飞去。
当他回到荒兽小镇的比武台，拿出上万头妖兽尸体的时候，所有人的惊呆了。
“凌天，你这一次去到外面，是不是将妖兽一族都杀光了？”
“上万头妖兽尸体，而且大多数都是妖兽一族中的强者，凌天你也太可怕了。”
“怕是这一次过后，妖兽一族要大伤元气。”
所有人都惊叹不已，当消息传出去的时候，荒兽小镇里的很多强者都来围观，当然很多人都是想要让凌天指点一下。
“指点的事情以后再说吧，现在让厨师们都开工咯。”凌天心里面只想着一件事情，赶紧吃掉大量食物消化成大道碎片和能量，让自己突破到帝君境界。
原本十三个厨师大概就够了，可是这一次凌天拿来上万头妖兽尸体，十三个厨师完全不够，胡爽紧忙再去找来十几个厨师。
“如果能够做出美味的食物，你们就过来帮我，到时候帮你们指点一下也没有什么！”当凌天说出这句话的时候，所有人都疯狂了。
在荒兽小镇这一种地方，几乎每一个人都会有两手做菜绝活，不然的话在野外想要吃东西，也只能啃着难吃的烤肉，指不定连烤肉都不是很熟。
一大群人给凌天做菜，各种各样的烤肉辣翅都摆上长桌，原本凌天准备的长桌完全不够了。
迷幻兽用幻境大道的力量，专门提凌天做出一个全自动的饭桌，一样样菜都可以自动送到他的面前。
“看来人多力量大这句话还真的没有错啊。”凌天一个不停吃着东西，当然吃太多东西总是会吃腻，到后面他直接用吞咽了，一吞下烤肉，直接将烤肉给消化掉。
无数的能量和大道碎片涌入到小世界中，只见小世界在极速扩展中，在小世界中诞生的修者同样变得强大起来。
也许不用多久，小世界真的会出现强大的修者。
凌天没有可以去影响小世界的文明，一切都顺其自然的发展，他很想要看一下，一个宇宙自然而然发展下去，会不会到最后都是走上同一条路。
“其实你们可以稍微停下来，累了就可以休息。”大约三天之后，很多人都累得不行，凌天看他们太累了，让他们多休息一会。
“没事，我们一定会为你提供最好吃的美食。”这些强者都变成大厨，全都逼着自己做出很好吃的食物。
当然心神的消耗不可以忽略，渐渐有人支撑不住，直接倒下去呼呼大睡。
不过帮忙做菜的人太多了，一些人倒下去，就有一部分人站起来。
当然凌天吃东西也会很累，同样也会厌烦，可是一想想自己要成为帝君，自己要回到万界去帮忙，他就硬是忍住恶心，让自己不断吃下一种种肉食。
“或许没有人会想到一个万千大道帝君，想要突破到帝君，竟然会是利用无数半步帝君级别的妖兽尸体，将他们的力量都吸收掉才能够突破到帝君啊。”凌天不由得感慨道，他算是史无前例想到用这种办法突破到帝君的存在了。
“凌天你如果实在不行的话，那就再休息一会吧，晚几天时间也没有什么。”迷幻兽看着凌天难受的样子，赶紧劝道。
“我还没有到极限呢，不用休息。”凌天摇了摇头，闭上眼睛深吸一口气，继续对着长桌上的食物战斗。
这是一场另类的战斗，也许没人理解凌天，可是凌天必须这样去做。
时间不等人，若是晚一天的话，刚好大量帝君在这一天去到万界，那么他的亲人朋友，很可能因此而陨落。
“我只是想要一个安稳的生活，还有亲人朋友都安然无恙，怎么就这么难呢。”凌天叹了一口气，想要一个美好的生活，一切都需要付出代价。
想要达到某种目的，付出代价是必须的事情，这是宇宙的规则。
足足一个月，凌天最多休息半天时间，终于吃下一万多头妖兽尸体做成的美食，剩下的几千头妖兽尸体都已经不需要了。
“你们都可以停下来了。”凌天将剩下的妖兽尸体赏赐出去一部分，剩下都放进小世界中，用冰之大道冷冻起来，等到回去万界还可以继续吃。
小世界里已经充斥能量和大道碎片，凌天准备找一个安静的地方，开始去突破到帝君，超越五行阴阳大道、混沌大道和时空大道。
只有超越万千大道，凌天才能够成为帝君，现在就差这么几条大道，成败在此一举。
凌天起身的时候，看到很多人都没有离开，他知道是怎么回事，这些人是想要得到他的指点，这当然没有问题。
“全部都释放出自己的大道力量，我看一下吧。”凌天没有浪费时间，让所有人都释放出大道力量，他从中指出不足之处。
毕竟这些人帮凌天制作出美味的食物，让他得以吃下这么多东西，指点一番并不是什么大不了的事情。
凌天施展阴阳焚天瞳，看出一个个人的不足之处，然后全都用传音给指出来。
大约半天之后，所有人都得到凌天的指点，开心的离去。
“凌天，你要离开了？”胡雨欣看到凌天似乎想要往小镇外走去，于是问了一句。

第三千零四十二章 开始突破！
凌天去过很多地方，经历过很多次离别，离别总是伤感，但是人生总是充满离别。
这一次凌天准备全力突破到帝君境界，成为万千大道，一旦突破成功，他会过去帮助九大帝君，打败吞灵帝君。
到时候他会直接和九大帝君离开这一片不属于时空的地域，以后几乎不太可能和胡雨欣等人见面。
“相见相识相知就是缘分，如果你以后能够成为帝君强者，我们还会有见面的时候。”凌天从小世界中取出混沌母金，这是一种神祖级别的炼器材料。
将一块混沌母金炼制成一柄青色小剑，凌天在青色小剑上刻上一个‘凌’字，还在青色小剑上留下一道神念。
“这是给我的吗？”胡雨欣受宠若惊的说道，看着青色小剑上精致的花纹，还有上面充满道韵的的‘凌’字，她的心好像被什么撞击一下。
“等你更加强大，强大到能够离开这个世界，凭借这一柄青色小剑，我们就能够见面。”凌天露出一个淡淡的笑容，随后温和的说道：“相见不如怀念，当然我还是希望你能够成长到帝君层次，再见了！”
凌天离开荒兽小镇，这片地域不属于无尽混沌，同样他也不属于这个地方，他终究要回到无尽混沌中，去面对可怕的敌人。
“迷幻兽，开始布置幻境吧，千万不能让任何人打扰到我。”凌天来到一个人迹罕至，连妖兽都很少见到的平原上，然后他开始布置大阵。
想要突破到帝君，自然需要做好一切准备，万一在突破的时候被人打扰的话，那么很可能会突破失败。
而且突破的动静很大，凌天有点担心会引来帝君强者，特别是他和混沌帝君还有一些恩怨，万一到时候混沌帝君施展一些小手段，那就麻烦了。
“万一吞灵帝君们和混沌帝君真的想要干扰我突破到帝君的话，其实这些防护手段都没有用啊，不过有这些防护手段，拖延零点零一秒的时候，也足够时空帝君等人帮我了。”凌天心里暗自想道。
大阵和幻境没一会儿就布置好，凌天盘坐在草地上，一眼望去是一片绿色，清风徐来，让人的心情都变得很好。
“终于来到这一步了，帝君境界，我来了！”凌天闭上眼睛，小世界中的能量和大道碎片疯狂的涌出来，在每一条经脉中流转。
标青藤蔓很是安静的蛰伏起来，它没有出手干扰凌天，因为它很清楚一件事情，只要凌天变得更加强大，它才能够得到更多的好处。
其实凌天突破的关头，最怕就是标青藤蔓的干扰，若是标青藤蔓出手干扰的话，他是不可能有什么抵抗力。
五行大道、阴阳大道、混沌大道和时空大道都显化出来，凌天与每一种大道都有着密不可分的关联。
“超越吧！”凌天将每一种大道都彻底分析透彻，五行大道化为一堆数字，一条大道就是一条公式，五行大道是五条复杂繁复的公式。
以术数来解析每一条大道，这是人王一脉传承下来的手段，凌天也是接受整个‘传承’图书馆的知识，才学会这一招。
不得不说，这一招实在太好用了，凌天有足够的能量和大道碎片，可以不断推演五行大道，仅仅一天时间，五行大道已经被解析大半。
“凌驾于大道之上，成为大道的主人，而不是被大道主宰！”凌天的气势越来越磅礴，连大道都隐隐在他脚下臣服。
大道又如何，凌天心中豪气纵生，在别人看来很强大的大道，可是他此时却在慢慢的超越大道。
“五行循环，金木水火土生生不息，可这是万界的五行大道，我超越万界的五行大道，自己建立五行体系！”一种种感悟涌上心头，让凌天仿佛化成五行大道，可是又有别于五行大道。
小世界也在发生翻天覆地的变化，当凌天慢慢凌驾于五行大道的时候，小世界的五行大道规则同样在发生变化，这是属于凌天自己的五行大道，超脱于万界的大道。
为什么一个帝君能够灭掉一个宇宙，正是因为帝君强者已经是与宇宙并行的存在，凌天超越五行大道之后，继而解析阴阳大道。
五行阴阳本来就是紧密相关，凌天超越五行大道，再去超越阴阳大道就会变得简单许多。
“道心分阴阳，世界分阴阳，宇宙分阴阳。万物都有阴阳两面，我将创造新的阴阳规则，凌驾于万界的阴阳大道之上。”凌天如同一个创世神，他能够改变小世界的规则，让小世界越来越趋向于一个宇宙。
终于在一旬的时间过去，五行大道、阴阳大道都被凌天给超越了，现在只剩下混沌大道和时空大道，这是两条最为难以超越的大道。
混沌化万物，万物归于混沌，万千大道出自混沌大道，想要超越混沌的难度，相当于凌天之前超越其他大道合起来的难度。
“我们还是跑远点吧，凌天的威势太强大了，他不自主释放出的威压，我们都没有办法抵抗。”迷幻兽抱着雷灵跑到很远的地方，他和雷灵虽都是神祖级别的强者，可是此时神祖在凌天面前都是弱者。
小世界的时间长河正在翻滚，这是独属于凌天的时间长河，他可以干扰时间长河的一切因果，可是这一条时间长河里依旧有万界的气息。
因为这一条时间长河最初的来源是时空之心，时空之心是诞生于万界。
“我将凌驾于时空之上，不再受到时空的束缚，万界的时空无法影响到我，任何宇宙的时空都无法影响我！只有我自己才能影响自己！”无数能量和大道碎片被极速消耗，凌天睁开双眼，周围的时空都絮乱起来，此时他仿佛不属于任何一个时空，又处在任何一个时空。
时空的力量扭曲起来，好似想要将凌天给同化成时空的一部分，这就是突破时空大道的难度，想要突破时空大道，那就得让自己不受到时空的同化。

第三千零四十三章 以混沌大道成就万千道果
时空大道比起五行阴阳大道还要更加难以解析，凌天试图解析时空大道的过程，有一股神秘的力量作用在他的身上，想要将他同化成时空力量。
为什么这么多年过去，其他大道都出现不止一个帝君，却只有时空帝君超越时空大道，成为前无古人的时空帝君。
“想要将我同化成时空大道的一部分？哈哈哈，我自己创造出一条时空大道，你的时空大道也要在我下面！”凌天彻底解析时空大道，在小世界中创造出一条新的时空大道，这是独属于他自己的时空大道，不归万界和无尽混沌的时空大道影响。
“太可怕了，凌天这是要逆天啊？”迷幻兽咽了咽口水，紧紧拉着雷灵的小手，他从来没有见过半步帝君突破到帝君的场面，所以也不知道凌天这种情况是不是属于正常的情况。
时空都变得扭曲起来，仿佛天地间就剩下凌天一个人，一股股神秘的力量想要影响凌天，可是却都被凌天给挡掉。
“俅俅俅！”雷灵叫了起来，它望着天边的一个位置，仿佛那里有一位恐怖的存在。
突然间，一大片雷霆出现，乌云密布，雷之一族都来到这个地方。
这一片地域不属于无尽混沌的时空，可是雷之一族依旧能够轻松来到这里，由此可见雷之一族的能力并不差。
“你们是想要找死吗？竟然在这个时候想要阻止我？”凌天犹如一个魔神站起来，他提着锈剑望着雷之一族的一片片宫殿，每一个雷霆宫殿里都有一位强者。
这些强者现在自然不可能打得过凌天，他们按理说不可能会来到这里惩罚凌天，为凌天降下天劫才对啊。
“凌天，作为第一个掌握万千大道的人，现在你要突破到帝君境界，雷祖让我们过来祝你一臂之力！万界不可以被灭掉，所以希望你能够成为帝君之后，挡住来自于无尽混沌中的敌人。”一位雷霆巨人冷冷道，只见一样样大道以雷霆的形式显现出来，这么多年以来，雷之一族几乎将每一条大道都给铭刻下来。
无论是哪一位存在，突破的时候都要面临天劫的惩罚，每一次降下雷劫的时候，雷之一族都会将强者的大道印记给铭刻起来。
现在这些大道印记在凌天面前展开，几乎可以让凌天清晰看到最本质的大道源头，那是万界的大道源头，来自于万界宇宙的灵！
“多谢了。”凌天愣了一下，随后露出一个灿烂的笑容，没想到雷之一族竟然会帮他这么大的忙。
一种种雷霆凝聚而成的大道印记落在凌天的身上，竟然让凌天自己新创造出来的万千大道更进一步，而且他仿佛看到万千大道化为混沌，混沌又化为万千大道。
在小世界中，时间长河已经发生巨大的变化，时空都变得坚固许多，整个小世界也变得庞大许多。
整条时空大道已经被凌天完全解析开来，他彻底凌驾于时空大道之上，让自己的小世界发生翻天覆地的变化。
现在只差混沌大道，也是最难以超越的大道，凌天深吸一口气，有雷之一族的帮忙，说实话他的把握大了很多。
“以混沌成就万千道果，以万千大道成就混沌道果！一生二、二生三、三生万物，万物最终化为一，重归于混沌！”凌天在创造出属于自己的混沌大道，他要凌驾于万界的混沌大道之上，让自己的混沌大道成为独一无二的存在。
大地都震颤起来，在遥远的地方仿佛有一个古老的存在苏醒，凌天感觉到两道目光落在自己的身上。
“果然在这一片不属于无尽混沌时空的地域上，还隐藏着古老的恐怖存在吗？”凌天没有去在意，现在他在突破的关头，若是凌驾于混沌大道之上，他就可以一口气突破到帝君境界！
帝君与非帝君的差距太大了，从凌天之前的情况就可以看出来，即便他掌握万千大道，可是他依旧无法对付一个最普通的帝君。
最普通平常的帝君，一个巴掌就能够拍死凌天，这就是赤裸裸的差距。
“有人在超越混沌大道？打算创造一条全新的混沌大道吗？”忽然间，混沌帝君感应到有人在超越混沌大道，瞬息间就来到凌天的附近。
“混沌帝君你好啊。”凌天尴尬的笑了笑，没想到混沌帝君竟然会在这个时候过来。
混沌帝君的手上抓着一个吞灵帝君，他几乎压着吞灵帝君在狂打，只是同为帝君强者，他一时半会也没有办法杀掉这一位吞灵帝君。
看到凌天的时候，混沌帝君明显顿了一下，他也想不到会在这个地方见到凌天，一想到自己的徒弟被凌天施加封印，自己还被凌天威胁过，心中本来藏起来的怒气就爆发了。
“竟然会遇到你这个混小子！哟，看来你还想要突破到帝君啊？我可不会给你这个机会，若是让你成为帝君的话，我岂不是打不过你了。”混沌帝君冷笑道，此时他干扰凌天的话，以凌天的实力，肯定不能够抵挡。
突破帝君失败可是要受到很大的惩罚，若是没有其他帝君帮忙的话，那是肯定被抓到混沌牢狱中，遭受生生世世的折磨。
“混沌帝君你想要做什么呢？”时空帝君突然间出现在混沌帝君的面前，他和一个吞灵帝君也在战斗，不过以他的实力，同样占据在主导地位。
魂元帝君、五行帝君和生死帝君都跑过来，其中魂元帝君和生死帝君算是和凌天打过一定的交道，凌天能够走到今天的成就，这两位算是出过力。
“哈哈哈，混沌帝君看起来火气很大啊，只是你作为一个高高在上的帝君，难不成还想要破坏一个小辈的突破之路？”生死帝君笼罩在黑白色光芒中，生与死的力量在不断转化，只要混沌帝君敢动手，他立马就能够出手挡住混沌帝君的攻击，让混沌帝君不能够伤害到凌天。

第三千零四十四章 古老的时空帝君
时空帝君、魂元帝君和生死帝君一起出手，拦住混沌帝君，让混沌帝君无法干扰凌天的突破过程。
凌天看了一眼，立马就安心下来，幸好就这三位大神在这个地方，不然的话，怕是这一次的突破就要出现问题。
混沌牢狱中的恐怖存在让凌天至今都印象深刻，如果突破失败被抓到混沌牢狱中的话，那么凌天可真的是欲哭无泪了。
“混沌化万千，不仅仅是固定的万千大道，还可以继续延伸创造，不断的发生变化。万千大道从来都不是固定的万千大道，从前没有人剑道，有人从悟出剑道，所以混沌中就产生出剑道种子。
每一种大道都是从无到有，所以我走的万千大道之路，可以称之为变化之路。而且小世界中已经有修者体系，当这些修者创造出新的大道时，我的大道之路就会变得更强。”凌天的眼睛越来越明亮，他是真的看到以后的路，而且这是一条永远没有尽头的路。
凌天半只脚踏在帝君境界之上，道音响起，一种种异象浮现而出，万古青莲从凌天身后出现，在他的头顶上，仿佛有一尊神王端坐在天庭中。
海上生明月等等异象层出不穷，让人目不暇接。
“真的要成为万千大道帝君？”混沌帝君似乎有些不敢相信，一位可怕的存在将要在自己面前诞生了吗？
“呵呵，竟然已经有万千大道的种子，如果吞掉的话，那该多好啊。”一个声音响彻在每一个人的心中，在天边有无穷黑雾蜂拥而来，一个上万丈的巨人走过来。
巨人通体是青色，头上还有一双犄角，鼻孔还挂着一个巨大的鼻环，他仿佛是从十八层地狱走出来的恶鬼，漫天煞气让人难以承受。
“原来真的在这片地域中有一个古老的帝君强者，他比我还要强大！”混沌帝君面对这个巨人的气势，竟然后退了两步。
“全都给我滚开，我要吞掉这个人族，将他的万千大道种子化为已有！哈哈哈，这么美味的食物，我一定要吃掉它！”恶鬼巨人猖狂的笑道，丝毫没有将各位帝君放在眼里。
在众多帝君都没有动作的时候，时空帝君站出来，他冷冷的看着恶鬼巨人，喝道：“这是无尽混沌的事情，我劝你还是不要干预！如果你非要干预的话，那就不要逼我了。”
恶鬼巨人用一双巨大的眼睛瞪着时空帝君，他越是看下去，面色渐渐发生变化，心中有些愕然，怎么可能会在这里遇到时空帝君！
“不可能啊，你竟然真的活到现在，之前我一直感应到一个凌驾于时空大道的人，没想到会是你。”恶鬼巨人满脸忌惮的说道，他竟然认识时空帝君，这是多么不可思议的人。
时空帝君是什么时代的人，其实万界中没有一个帝君能够说得清楚，即便是混沌帝君也以为时空帝君只是比自己老几个时代而已。
可是现在看起来，时空帝君很可能是万界最古老是一个帝君，他连不属于无尽混沌的地域中的古老存在都认识。
“当初我们本来想要灭掉万界这个宇宙，让这个无尽混沌的中心宇宙成为废墟，若不是你的话，万界早已经覆灭了。现在你又要来阻止我吗？”恶鬼巨人警惕的说道，虽然他感应到面前的时空帝君似乎没有以前遇到的时候那么强大，但是他依旧要小心谨慎。
“呵呵，阻止你又如何，别看我现在力量还不是很强大，但是你信不信我拼掉性命的话，也能够恢复原本的实力杀掉你呢？”时空帝君露出一个淡淡的笑容，他的眼中蕴含着跃跃欲试，似乎很想要让恶鬼巨人出手。
“我又不是傻子，让别人去试探你吧，我可不会做一个出头鸟。不过当年你杀掉那么多帝君，看来还是受到很大的反噬啊，而且你竟然将自己的时空大道力量传输给万界，哈哈哈，你真是笨蛋啊！”恶鬼巨人嘲讽几句，随后往天边走去，不一会儿就消失不见。
可是恶鬼巨人虽然离开了，他刚刚的话却像是在深海里炸起一颗核弹，掀起滔天巨浪。
时空帝君竟然将自己的时空大道力量传输给万界，消耗自身的本源去补给万界？
这是一个什么样的人，竟然愿意为万界付出这么大的代价，达到帝君这个境界，消耗的本源太多的话，肯定会对大道之路产生很大的影响。
帝君的大道已经是有别于万界的大道，品质上还要高于万界的大道一点点，要不然怎么叫做凌驾于大道之上呢。
“时空老头，你为什么要用自己的本源大道力量传输给万界？”混沌帝君很是不可思议的问道，他很想要知道一个答案，什么原因能够让时空帝君做出如此伟大的事情。
“因为当初万界刚经历过大战，变成一个残破的宇宙，时空都已经快要衰败。若是我不将本源大道力量传输给万界，那么万界只会慢慢破灭。万界是我的家乡，我从万界中诞生，自然要反哺于万界。”时空帝君淡淡的笑道，他本来的实力比现在要强上很多倍，毕竟他是凌驾于时空大道的男人，连时空都无法影响他。
如果混沌帝君能够活过一千个时代，那么时空帝君就能够活过两千个时代，这就是凌驾于混沌大道和凌驾于时空大道的区别。
“怪不得连每一代人王都与你亦师亦友，甚至我成为帝君的时候，那一代人王还亲自向你请教时空大道的问题。”魂元帝君苦涩的笑道，原来他们这九个帝君里面，当属时空帝君最为强大。
若是时空帝君将传输给万界的时空力量收回来的话，他现在就能够恢复实力，只是他抽回来那股力量，万界同时也会遭受到重创。
一个宇宙遭受到时空上的重创，很可能会走向破败，现如今的盛世也将会消失不见。
“只要万界能够保存下来，付出再多又如何？”时空帝君温和的笑道。

第三千零四十五章 凌天帝君
谁能够记住时空帝君做出的贡献？
如果不是恶鬼巨人突然说出来的话，连其他帝君都不知道有这么一段往事，如果不是时空帝君将本源大道力量传输给万界，或许后来都不会诞生这么多的帝君强者。
时空帝君值得所有人的尊敬，连混沌帝君此时对时空帝君都产生一种由衷的敬意，因为他作为帝君，更直到时空帝君的付出是一种什么样的代价。
“看来我要杀掉更多的敌人，不然的话，作为混沌帝君，怕是贡献都永远无法超过你啊！”混沌帝君苦笑道，他不是人王，却能够掌握混沌帝君，野心自然很大。
“比来比去一点意思都没有，只要能够保住万界就行。如果不是万界这个宇宙的话，永远都不可能有我们的存在。如果连家都被人给灭掉，即便我们成为万古帝君强者又如何呢？”时空帝君摇了摇头，他一直以来的想法就是让万界不被覆灭。
“你是想要让我不要干扰这个混小子对吧？可是等他突破到帝君之后，怕是我会被他狠狠揍一顿。”混沌帝君看了眼凌天，不由得叹了一口气，现在他想要阻止凌天成为帝君已经不可能了。
时空帝君耸耸肩，他温和的看着凌天，等待凌天成为帝君的一刻。
不仅仅时空帝君在等待，魂元帝君、生死帝君、五行帝君、阴阳帝君等等，一共九个帝君都在看着凌天。
以万千大道成就帝君，到底会是一个多么强大的存在，是否能够力挽狂澜，让战争从此消失，让万界从此以后不需要有覆灭的危机。
当然吞灵一族的九个吞灵帝君同样在关注凌天，甚至有的帝君都在拼命施展大道力量，想要脱离纠缠，过去影响凌天的突破。
“千万不能够让他成为帝君！他可是掌握万千大道的存在，若是让他成为帝君的话，以后吞灵一族都没有活路了！”
“如果让他成为帝君，怕是连我们都得覆灭，即便是付出生命的代价，也要打断他的突破！”
“自爆吧，距离这么近，我们的自爆一定能够影响到他的突破！”
九个吞灵帝君都变得疯狂起来，即便是那个被混沌帝君压着的吞灵帝君也在拼命的挣扎，想要闪烁过去干扰凌天。
“拦住他们！如果凌天的突破被打断的话，他可能要很久的时间来恢复！”时空帝君面色一变，他没想到九个吞灵帝君会变得如此的疯狂，竟然都想要自爆了。
一个帝君自爆起来，造成的冲击波，方圆万里都会成为时空废墟之地，这就是帝君的威力。
万界的九个帝君围着凌天开始进行守护，他们放弃纠缠九个吞灵帝君，因为纠缠没有意义，还是用尽一切办法守护凌天更好一些。
凌天的心里有些感动，他正在极力突破帝君，混沌大道一点点被他给解析，在小世界中出现一颗颗星辰。
“赶紧跑吧！”迷幻兽看着帝君大战的场面，吓得抱起雷灵往外面遁去。
“俅俅俅！”雷灵拉住迷幻兽，反而带着迷幻兽往天空中的一座座雷霆宫殿飞过去。
此时他们往外面再怎么飞去，也不可能逃出吞灵帝君自爆时的冲击波范围，所以跑到雷之一族的宫殿中才是最安全。
迷幻兽知道雷灵的意思，也没有挣扎，任由雷灵带着他来到一座雷霆宫殿外。
“这些人真是找死啊，特别是吞灵一族的帝君，那一位古老的存在不敢对付时空帝君，可是还不敢对付你们吞灵一族？若是真的自爆的话，对整个不属于无尽混沌的宇宙造成影响，怕是那一位存在发怒，他们都要倒霉。”从雷海深处传来一个声音，正是雷之一族的始祖，当初投靠万界的规则力量，与万界的灵签订契约的雷祖。
“你是雷祖对吧？你不也是帝君强者吗？为什么不去帮助凌天呢？”迷幻兽急忙说道，若是多出一个帝君加入战场，那么局势肯定会发生很大的变化。
“我如果加入战斗的话，这些族人谁来守护？”雷祖认为迷幻兽说的都是傻话，他离开雷之一族，吞灵帝君自爆的时候，他还怎么保住雷之一族。
而且雷祖其实不好出手，这一次让雷之一族将万千大道印记给凌天，已经算是变相的违反宇宙规则，若是再插手进去，那么他肯定要受到规则力量的反噬。
“凌天小子，你什么时候能够突破到帝君啊，怎么速度这么慢！”万界的九大帝君面对九个吞灵帝君的高强度攻击，魂元帝君都有些不耐烦了，转过身问道。
“差不多了，别急啊。”凌天现在也很着急，但是他强行让自己的内心平静下来，只有平静的内心，才能够在突破中不出一点意外。
在小世界中，可以看到一颗颗星辰亮起来，每一颗星辰都是一种大道力量，每一颗星辰都代表一个小世界。
在凌天即将突破到帝君的时候，原本的小世界竟然真的往宇宙方向演化，成为是小小世界已经变得广阔无比，比起万界都只差一点点，无数颗大道星辰亮起来，化为一个个位面世界，每一个位面世界是不同的属性。
其中有一些星辰显得十分的明亮，首先是代表五行阴阳大道的七颗星辰，七颗明亮的星辰高高挂在天空中，散发着七种不同的色彩。
代表时空大道的星辰同样亮起来，只是这一刻瑰丽的星辰一出现，直接落入到时间长河中，仿佛消失在漫漫时空中。
上万颗星辰出现，在星辰上渐渐出现生物，修真体系出现，修道体系出现，各种各样的星辰上演化出不同的修炼体系。
在小世界的边缘终于出现一抹鸿蒙之气，无数颗星辰释放出一道力量注入到化为宇宙的小世界边缘，混沌出现了。
“这就是帝君吗？”凌天在接受力量的洗礼，精气神进一步的升华，肉身在不断的变得强大起来，他仿佛成为大道，又仿佛成为一个宇宙。

第三千零四十六章 好兄弟：标青藤蔓！
凌天的神魂好似来到一个神奇的星海中，小世界成为一个宇宙，无数星辰亮起来，边缘是无尽混沌。
“原来这就是帝君啊，一个帝君都能够比得上一个宇宙，只是我是真正创造出一个宇宙出来。”凌天有一种明悟，大道没有尽头，以后他的道路就是不断完善宇宙，甚至将无尽混沌给填补开来。
现在小世界的边缘仅仅是稀薄的混沌，远远比不上无尽混沌，毕竟无尽混沌连帝君都无法探索到尽头。
“不过每一颗星辰的联系很淡，现在是需要将每一条大道连接起来，让无数颗大道星辰产生密不可分的联系。”一颗颗大道星辰相隔十分之远，除了五行阴阳这种特殊的大道星辰，其他星辰几乎都没有什么联系。
万千大道蜂拥而出，为每一颗大道星辰之间建立连接，不过想要完全将所有大道星辰连接起来，需要很长很长的时间。
此时在外面，吞灵帝君已经开始自爆了，连续三个吞灵帝君进行自爆，他们想要在凌天突破的最紧要关头造成影响。
“咳咳，你们太狠了。”时空帝君等人都在极力释放防御手段，将恐怖的冲击波挡下来。
当然挡下三个吞灵帝君自爆的冲击波，万界的九个帝君不可避免受到一些伤害，只是他们强撑没有离开。
“没想到我会留下来保护这个混小子！”混沌帝君嘟囔道，虽然他嘴上在抱怨，但是他施展的防御手段却是最为强大。
“竟然敢在我的地盘上自爆，真是找死啊！吞灵一族是想要从无尽混沌中消失吗？”恶鬼巨人又来了，方圆百万里都成为时空混乱地带，不知道有多少生物在三个吞灵帝君的自爆中陨落。
“逃吧！在这里已经不能久留了！”剩下的六个吞灵帝君看到恶鬼巨人的时候，顿时慌乱起来，他们都知道自己要走了，如果还留在这里的话，只有死路一条。
可是万界的九大帝君不会轻易让吞灵帝君离开，剩下的六个吞灵帝君必须永远留在这里！
恶鬼巨人不敢对付时空帝君，可是面对吞灵帝君们，他可丝毫不会客气，漫天的黑雾弥漫过来，吞灵帝君的吞噬迷雾根本无法与他的黑雾相比。
此时相当于十个帝君强者在围攻六个吞灵帝君，六个吞灵帝君如果乌龟一样，极力施展保命手段，挡下一次次绝命攻击。
“让我也来凑热闹吧！”凌天苏醒过来，此时他感觉全身都充满爆炸性的力量，仿佛一拳就能够将一个宇宙打爆。
将万千大道的力量注入到锈剑中，凌天瞬息间来到六个吞灵帝君前面，以一人的力量，往六个吞灵帝君斩去。
“你已经突破到帝君了？”六个吞灵帝君面色一变，一起打出一道道黑雾盾牌，可是黑雾盾牌根本就挡不住凌天的剑！
剑光一闪而过，六个吞灵帝君本源黑雾顿时消散掉大半！
这就是以万千大道成就帝君的凌天可怕之处，六个吞灵帝君都无法挡住他的一招，差点被他一招给灭掉。
“难道吞灵一族从此以后都没有活路了吗？”一个吞灵帝君绝望的喊道，不仅仅凌天在攻击他们，万界的九个帝君和恶鬼巨人都在下手。
六个吞灵帝君只是龟缩起来，此时他们想要逃走都没有办法，这么多的帝君拦住他们，他们根本就逃不掉。
宇宙都仿佛被打碎了，百万里都成为废墟，无数条虚空裂缝出现，到处都充斥混乱的大道力量，怕是从此以后的很长一段时间里，百万里内都不能再有人能够进来。
这就是帝君之战的恐怖，若是在一个宇宙内战斗的话，完全能够毁掉一个宇宙。
若不是恶鬼巨人一直在挡住各种溢散出去的力量，怕是这一片不属于无尽混沌时空的地域都被打到破灭。
凌天从来都没有如此畅快，他可以释放出自己的全部力量，全力战斗！
各种各样的大道力量凝聚成剑气，往六个吞灵帝君斩去，凌天宛如一尊无上战神，即便不需要其他帝君，他一个人都能够压着六个吞灵帝君！
仅仅半天时间，六个吞灵帝君就坚持不住，面对十一个帝君的不要命攻击，即便他们只是作为防守的一方，力量也渐渐耗尽。
砰砰砰~
六个吞灵帝君选择自爆，可是此时他们的自爆力量都被凌天给压下来，凌天的手掌张来，将眼前的力量都压缩成一个小小的球体，然后一口吞下去。
无数大道碎片和能量直接被凌天给吸收掉，当然标青藤蔓终于动起来，吸收掉一半的能量和大道碎片。
“哟，你竟然还敢出现，我已经成为帝君了，你不怕我对你出手吗？”凌天察觉到标青藤蔓的异状，顿时怪异的说道。
“如果你真的想要对我动手，可以试试看。”标青藤蔓很不在乎的回道，它吸收掉一半的大道碎片和能量，打了个饱嗝，随后又回去休息起来。
很多帝君都没有察觉到凌天的异状，可是时空帝君和恶鬼巨人都面色大变起来，仿佛见到什么怪物一样。
“怎么会是开天藤蔓！凌天小子你怎么沾惹上这个东西。”时空帝君咽了咽口水，似乎有些不敢相信。
“哈哈哈，原来是开天藤蔓，看来这个小子没有好日子过咯。”恶鬼巨人幸灾乐祸的笑道，原本他还认为凌天很幸运能够成为万千大道帝君，现在看来也不过是开天藤蔓的养分。
“没事没事，它已经改名成标青藤蔓，以后都会是我的好兄弟好朋友，不会吞噬掉我。”凌天脸上闪过一抹尴尬，随后淡然的说道。
“谁跟你是朋友啊！不过看在你一直给我提供好吃的能量份上，在你实力停滞不前之后的一个时代内，我都不会对你做任何事。”标青藤蔓传达出一个意念，作为无尽混沌诞生前就存在的开天藤蔓，它是一种很有灵性的东西。
时空帝君只能压下疑惑，既然凌天都已经这样说了，他也不好再问下去。

第三千零四十七章 万界危机
九个吞灵帝君已经陨落了，时空帝君等人也可以回到万界，继续守护万界。
“想要回到万界的话，穿过壁垒就需要很长时间，不知道时间是否来得及。”时空帝君叹了一口气，即便是帝君强者，想要从这一片区域回到无尽混沌中，耗费的时间也很长。
众人在商讨走哪一条路回去快一些，毕竟这一片区域和无尽混沌之间的壁垒，有的地方壁垒不是很坚固，穿过去会容易一些。
魂元帝君突然面色大变，她留在万界的魂分身第一时间感应到不对劲，在万界之外来了很多高手：“糟了，已经有十九个帝君来到万界之外，我们得赶紧回去！”
此时在万界之外，来自于无尽混沌深处的十九个帝君，全都已经来到万界的边界，他们没有急着进入到万界中，因为在他们前面有两个劲敌挡住去路。
正是武夫人王和妖祖，两个帝君面对十九个帝君，若是换做其他帝君，怕是早就已经跑得远远。
“想要进入万界，你们可以从我的尸体上踏过去。”武夫人王淡淡的说道，一缕缕混沌气息释放而出，即便是面对十九个帝君又如何，一战而已。
“武夫人王、妖祖，你们一人一妖的名声在近年来传遍无尽混沌，早就已经听说过你们很强大。可是今天我们十九个帝君联袂而来，你们挡不住。”一个头上长着独角的帝君劝道，他们并不认为武夫人王有什么胜算。
“你们可以来试试看吧，即便让你们进入万界中，你们以为就没有手段可以收拾你们吗？”妖祖冷笑道，在万界中可是还有不少帝君的布置，至少挡下第一波进攻还是没有什么问题，只是到时候肯定会有很多普通修者陨落。
誓死不退，这就是武夫人王和妖祖，他们必须挡下第一波进攻，为凌天争取时间。
只是身处在无尽混沌中，武夫人王都不知道凌天如今怎么样了，只能希望凌天已经快要突破帝君。
突然间，魂元帝君的魂分身来到武夫人王的身边，她冷冷的说道：“各种布置已经准备好了，你们不用太过于拼命，即便放他们进去，他们也活不下来。”
从万古前，一个个帝君都在万界留下各种各样的布置，只为这一天的到来。
现在万界已经处在一个极为危险的时候，这些布置都已经可以启用，养兵千日用兵一时，同样的道理，准备那么久的布置，现在终于可以用得上。
“凌天和时空帝君还有我的真身都已经往这边赶过去，现在凌天已经成为万千大道帝君，等他回来之后，这些帝君都会被他处理掉。”魂元帝君的魂分身面色冰冷的说道，看着远处的十九个帝君，她很想要出去一战，可是她的真身还没有到来，这一具魂分身只是利用各种万古前的布置来对付无尽混沌的帝君。
“那小子这么快就成为帝君强者了？”妖祖似乎有些不敢相信，没想到凌天过去没几天，已经成为强大的帝君，而且是以万千大道成就帝君，那才是真正的可怕。
一个凌驾于万千大道之上的帝君，即便是再来十几个帝君，怕也不是凌天的对手。
当然一切都需要时间，凌天等人需要时间才能够回到万界，帮助万界抵挡敌人。
“既然凌天已经成为帝君，那么我和妖祖以纠缠为主就行咯，只要不要让对面的十九个帝君破坏万界就行。”武夫人王一下子变得轻松起来，下一代人王终于成长起来，这对于他来说是一件大喜事。
“哼哼，放心吧，祖塔肯定会帮我培养一个强大的帝君出来，到时候我就不用羡慕你了。”妖祖冷哼一声，心里很是不爽，毕竟看到人王一脉已经壮大起来，妖祖一脉却还是青黄不接，他又怎么能够高兴起来。
并不是每一个人都能够成为凌天，甚至可以凌天的经历是永远都无法去复制，也没有人能够如同凌天一样，在短短的时间内成为帝君，而且还是凌驾于万千大道之上的帝君。
战斗一触即发，十九个帝君终于出手，他们各自施展大道力量，想要将武夫人王和妖祖打飞。
武夫人王和妖祖避其锋芒，快速躲过攻击，然后从一侧释放大道法术，设立一个个屏障和混沌壁垒，让十九个帝君不能够轻易进入到万界之中。
“混沌绳索！你们想要进入万界，那么就挣脱我的封印吧！”武夫人王施展混沌封印，以混沌大道作为主要力量，他掌握的其他大道作为辅助力量，一个个巨大的金字往前面激射而出。
“呵呵，虽然你们很强大，可是想要用封印挡住我们，那是不可能的事情。”一个强大的帝君敌人竟然挣脱开封印，直接进入到万界之中。
十九个帝君，武夫人王和妖祖仅仅拦住九个帝君，其他十个帝君都进入到万界中。
这些帝君一进入到万界，立马就毁掉就近的一颗颗星球，然后他们将星球的灵吞噬下去，补给自身，让自身变得更加完美。
当然有一些帝君往神界赶去，想要趁着这个机会吞噬掉神界，毕竟他们也要争取时间，互相之间甚至有着很大的竞争。
无尽混沌深处的帝君不仅仅十九个帝君，还有很多帝君都在路上，现在的十九个帝君只是因为速度快一些，所以想要成为第一批获得好处的存在。
“真以为万界的帝君在吃素吗？”魂元帝君双手不断打出一个个法印，在星空中亮起一个个光点，每一个光点中都蕴含着磅礴的力量。
各种各样强大的力量释放而出，挡住进入到万界的十个帝君，不得不说，每一个帝君都在万界留下一些手段，这些手段实在太过于重要了。
“没想到这么多帝君留下防护手段，哼哼，特别是神界更是恐怖，我们根本不可能在现在吞噬掉神界。”一群帝君赶到神界的时候，却发现不对劲。

第三千零四十八章 回去方式的选择
不属于无尽混沌的地域中，时空帝君等人都建议从一个薄弱的壁垒点上回到无尽混沌中，可是凌天却不同意。
“现在万界都已经受到入侵，即便魂元帝君能够利用万古前布置的手段对付他们，可是终究会有很多普通修者陨落，无数星球破灭！”凌天认为从壁垒回到无尽混沌的话，耗费的时间太长了，指不定在壁垒中遇到什么危险，他们还得浪费更多的时间。
“可是还有其他办法可以更快回到无尽混沌吗？”混沌帝君皱了皱眉头，寻找薄弱的壁垒点回到无尽混沌，在他看来已经是最快的办法。
“当然有啊，我进来这一片区域的时候，正是通过宇宙破灭形成的奇点来到这里。同样的道理，那么现在我也可以通过奇点，回到无尽混沌中。”凌天面色严肃的说道，这是他想到的办法。
既然通过宇宙破灭形成的黑暗奇点能够来到这片地域，那么通过黑暗奇点，一定能够回到无尽混沌。
可是凌天忽略一个问题，那就是当初他能够安然无恙来到这一片地域，靠的不是他的实力，而是他的运气。
连帝君强者都不敢轻易通过黑暗奇点，稍有不慎，连他们都要受到重创，百万年都恢复不过来。
“不行，黑暗奇点里的引力太强大了，若是我们穿过黑暗奇点的通道时，出现什么意外的话，到时候回到万界也没有用啊。”混沌帝君直接否定凌天的提议，这个提议在他看来实在太不靠谱了。
五行帝君和阴阳帝君等人的想法很一致，他们都不想要去冒险，完全没有必要冒险，即便是通过壁垒，耗费多一点时间去到无尽混沌，也来得及保住万界不会覆灭。
这是思想上的不同，凌天并不仅仅是想要保住万界，让万界不会被敌人给灭掉，他有亲人和朋友，或者在真正放在他内心第一位，永远是亲情和友情。
谁能够知道凌天回去晚一天，穆宁雪等人会不会出事，这种事情根本就说不准。
“我知道你们的想法，现在你们可以通过壁垒赶回去无尽混沌，至于我会找一个黑暗奇点，回到无尽混沌中。”凌天轻轻一笑，每一个人都有自己的想法，他不可能将自己的想法加在别人身上。
当然凌天很希望这些帝君能够和他站在一起，与他一起通过黑暗奇点回到无尽混沌，即便是危险一点又如何。
如果连冒险都不敢的话，凌天也不可能达到如今的成就。
只要能够保证自己的亲人和朋友都安全，凌天愿意付出再大的代价，他努力成为帝君强者，不就是因为守护两个字吗？
“我还很年轻，在万界有很多朋友和亲人，我的爱人还在神界呢，他们要是出现什么问题的话，我将会永远生活在自责中。”凌天挥挥手，让混沌帝君他们赶紧离开，既然已经各自决定离开的方式，也不用再多说什么。
混沌帝君沉默一会，然后他转身离开，最终他还是没有选择和凌天一样走黑暗奇点的通道，而是打算通过壁垒薄弱点回到无尽混沌。
“凌天，你自己保重吧，黑暗奇点实在太危险了，我不可能拿我的一生修为去做赌注。”五行帝君、阴阳帝君等人都离开了。
没一会儿，场中就剩下凌天、时空帝君、生死帝君和魂元帝君。
“你们三人不会想要和我走黑暗奇点通道吧。”凌天诧异的说道，他真的没想到时空帝君三人还会留下来。
“生命是一切的种子，如果保下来的万界，仅仅是一个破败无比的万界，那么又有何用呢？”生死帝君淡笑道，他早已经看破生死，才能够凌驾于生死大道，冒险这种事情，对于他来说并不算什么。
“想要找一个离万界近一些的黑暗奇点，你可没有办法。别以为你凌驾于万千大道之上，在时空大道上的造诣就能够超过我。”时空帝君耸耸肩，其实他是因为凌天而留下来，当然说出来的话就不一样了。
每一个人都有自己的选择，时空帝君三人都选择跟着凌天去冒险一次，毕竟黑暗奇点再怎么危险又如何，这么多年过去，时空帝君都不知道经历过多少次危险。
看着魂元帝君，凌天犹豫一下，说道：“魂元帝君，其实有时空帝君和生死帝君就已经足够了，我和他们回到万界的话，即便来再多的帝君能够挡得住。”
听到凌天这话，魂元帝君顿时就不满意了，鄙视道：“你是不是认为我比较多余？哼哼，生死老头子都比不过我，如果没有我的话，到时候遇到一些凌驾于诡异的大道的帝君，看你们怎么对付。”
凌天仅仅是一个人，在战斗的时候，肯定会有来不及照顾到的地方，而且有很多大道都很是诡异。
比如诅咒大道、吞噬大道、黑暗大道等等，若是有凌驾于这些大道之上的帝君在万界搞破坏的话，除了凌天和魂元帝君，其他人还真的很难说能够对付。
“魂元！你就不要胡乱了，黑暗奇点的通道很是危险，而且论起诡异的手段，难不成我会输给你！赶紧通过壁垒薄弱点回去无尽混沌！”说话的人不是凌天，而是生死帝君，生死帝君一脸威严的样子，像是在训斥自己的小媳妇一样。
凌天突然想起在九墟星的时候，从生命神祖得到有关万古前的隐秘，似乎生死帝君和魂元帝君本来就是道侣，只是不知道因为什么原因，后来两人分开了。
当初凌天去南疆的时候，想要探索魂元帝君的空间，正是因为这个原因，他不能够让生命神祖过去帮忙。
“哟，分开以后你变得很嚣张啊，现在都敢骂我了？以前在一起的时候，你发誓永远都不会骂我，永远都会对我好！可是看看你现在的样子，根本就不会信守承诺！”魂元帝君都只差指着生死帝君骂起来，两人就是一对欢喜冤家，彼此相爱，又彼此喜欢斗嘴。

第三千零四十九章 有惊无险
魂元帝君坚持要通过黑暗奇点回到无尽混沌，凌天很是头疼，可是他没有办法阻止魂元帝君的行动。
即便是生死帝君仅仅劝了几句话，差点被魂元帝君翻旧账。
“那我们四人就一起过去吧。其实你们可以进来我的宇宙中，到时候有什么危险的话，你们也不会有什么事情。”凌天想到一个办法，让时空帝君等人进入小世界中，只要他不会出事，小世界里就是安全无虞。
“什么？你自己的宇宙？”时空帝君愣了一下，他们到现在都不知道凌天创造出一个宇宙。
“原本只是一个小世界，只是在我成为帝君之后，小世界就化为一个宇宙了。难道你们不是如此吗？每一个帝君都相当于宇宙级的强者，你们应该也孕育出一个宇宙才对啊。”凌天诧异的问道，本来他以为每一个帝君都是一模一样，在体内孕育出一个宇宙。
“呵呵，你想太多了，在突破到帝君之后，我们能够孕育出一个小世界就不错了。人比人气死人，你怎么会这么变态！”魂元帝君漠然的笑道，她是真的受到打击了，为什么别人成为帝君之后，与他们如此不同。
时空帝君等人都进入到凌天的宇宙中，他们都很信任凌天，只要凌天通过黑暗奇点的时候，不会出事，那么他们就不会有事。
若是凌天出事的话，整个宇宙都会破灭，到时候他们处在宇宙之中，面对宇宙瞬息间破灭的撕扯力，怕是也要受到重创。
“这是真正的宇宙，竟然都有修者出现了？”当三个帝君来到凌天的宇宙中，他们全都惊讶不已，看到一颗颗星辰上拥有不同的修真体系，甚至看到有大乘期修者诞生，这带给他们的震惊，无疑于一个宇宙破灭。
“竟然连无尽混沌的雏形都已经有了，如果凌天一直不断的变强下去的话，他会不会让这一片宇宙成为无尽混沌，然后在无尽混沌中又孕育出一个个宇宙。”生死帝君说出一个可能性，越是深思下去，越是感到心惊。
“管那么多干嘛，他变得更加强大，对于我们来说是一件好事。我们和他是亦师亦友的关系，我们永远都不会加害他，他肯定永远都不会对我们做什么坏事。”时空帝君摇了摇头，不过他对于凌天的宇宙还是很感兴趣，他问了一下凌天，这个宇宙叫做什么名字。
凌天一直都没有给新生的宇宙取一个名字，他想了一会，干脆将自己的宇宙命令为天界，意义很简单：凌天的世界。
从一个小世界慢慢发展成一个宇宙，天界就如同凌天的亲生儿子，他看着天界一点点成长起来，直到变得一个宇宙。
“天界这个名字很不错啊，说不定以后没有战争之后，我们几个人也可以来到这里住上一段时间。”时空帝君轻笑道，不过他随后离开天界，来到外面，他还需要给凌天寻找一个好的黑暗奇点。
在这一片不属于无尽混沌时空的地域上，存在很多黑暗奇点，每一个黑暗奇点都代表无尽混沌中一个破灭的宇宙。
“距离万界大概千万里本来有一个宇宙，我记得那一个宇宙在万古前就已经破灭，形成的黑暗奇点应该在这一边。”时空帝君带着凌天往天边飞去，黑暗奇点在高空处，隐没在云朵中，一般人根本就看不出来这里一个黑暗奇点。
可是凌驾于时空大道之上的时空帝君和凌天，自然能够看到这里有一个黑暗奇点，由于时空帝君还记得那一个宇宙的气息，所以一下子就认出来这个黑暗奇点是通道那一片宇宙破灭的地方。
“小心一点，遇到危险的话，可以让我们出来帮忙。”时空帝君郑重的叮嘱道，在黑暗奇点的通道中，运气好一点可以平安无事的通过，可是运气坏一点的话，连帝君都要出事。
“知道了。”凌天点了点头，他自然不会有一点大意，让时空帝君进入到天界中，也是时候进入黑暗奇点。
宛如无尽黑暗的源头，黑暗奇点隐没在空间中，凌天深吸一口气，直接触碰到黑暗奇点，顿时一股巨大的吸力传来。
强大的吸力让凌天都有些无法抵抗，没一会儿，他来到一片黑暗的通道中，最前方有一抹光亮，吸力将他往光亮处吸过去。
看似光亮处在很近的地方，可是过去半个时辰，他都没有离开黑暗的通道，回到无尽混沌。
“将一切光芒都给吞噬，不管是什么物质，面对黑暗奇点都要被吞进来。”凌天已经皮青脸肿，因为在他前面不断有东西飞过来，各种各样的东西撞在他的身上，如果不是他实力足够强大的话，早已经吐血了。
而且越是靠近光亮处，凌天发现有巨大的撕扯力想要将自己拉扯成两半，表面的皮肤都出现一条条血痕，仿若有无形的线条在鞭打凌天。
凌天只能是咬牙坚持，万千大道的力量释放而出，可是却没有多大的用处。
即便成为帝君强者，可是在无尽混沌中依旧存在很多诡秘异常的地方，虽然说在黑暗奇点中，这些力量还不足以杀掉凌天，但足够给凌天带来很大的麻烦。
“凌天小子的力量可以抽取自天界，原本如此啊，看来他不会有什么事情了。”在天界一颗星辰上的时空帝君感受整个宇宙的变化，顿时笑了笑，说道。
“如果是我们进入黑暗奇点，碰到这么多的恐怖力量，怕是我们要耗尽全身存储的大道能量，甚至还要受到很重的伤势。”魂元帝君只感觉凌天真是一个变态，这么变态的凌天，应该能够挡住所有敌人吧？
“人家天赋异禀，运气又好，唉，这是我们羡慕不来的人啊。”生死帝君都不由得感慨道，即便他看惯生死又如何。
此时时空帝君三人都有些可惜混沌帝君他们没有在这里，若是九个帝君一起回去万界的话，万界会更加的安全。

第三千零五十章 犯我山河者，虽远必诛
其实凌天并不好受，他的肉身仿佛都要崩坏，无数诡异的力量作用在他的身上，让他感觉到非常的痛苦。
只是他依旧还在坚持，想到自己需要守护的人，凌天知道自己必须马上回到万界，即便受到再多的苦难又如何，最终肯定能够见到彩虹。
“你们想太多了，即便他们愿意一起通过黑暗奇点离开，可是他们会相信我吗？”凌天的感知遍布整个天界，可以知道时空帝君几人的交谈。
即便是混沌帝君他们愿意过来，可是他们无法放心进入到凌天的宇宙中，毕竟在天界中，凌天的实力会得到很大的增幅，在这个地方，他可以轻易打败很强大的帝君。
“也是，谁会像我们一样傻乎乎进来你的宇宙。”时空帝君轻轻笑道，他们对凌天有一种莫名的信任。
迷幻兽和雷灵同样在时空帝君三人边上，迷幻兽听到时空帝君的话，不屑的说道：“原来时空帝君也是一个傻子啊。”
“俅俅俅！”雷灵也很认同的叫起来。
凌天都要笑趴下来了，迷幻兽和雷灵简直是补刀啊，时空帝君只是自嘲一下，并不是说他真的是傻子。
“说实话，我还没有吃过烧烤迷幻兽肉呢。”时空帝君眯着眼，看似平静的盯着迷幻兽。
“咳咳，烧烤迷幻兽肉肯定不好吃，您还是不要吃。”迷幻兽抱着雷灵，瞬息间就消失不见，去到另外一颗星辰。
实在是时空帝君的气势太可怕了，仅仅是气势就吓得迷幻兽落荒而逃。
胆子这么小！凌天很是无奈，这个迷幻兽胆子太小了一点，竟然被人家的气势吓得跑掉了。
……
前方的光点越来越大，一阵头晕目眩，凌天终于回来无尽混沌，不过他现在处在的地方是破灭的宇宙。
整片宇宙都化为一个黑暗奇点，一股巨大的吸力想要将凌天给吸回去，他释放全身的力量，强行抵抗这一股吸力。
“我去，差一点就回去了。”凌天吓了一跳，远离黑暗奇点，进入到无尽混沌中。
若是被吸进去的话，他又得回到不属于无尽混沌的那一片地域，然后再反复重演一遍，从那一边过来无尽混沌。
原来这才是真正的危险啊，凌天抹掉额头上的冷汗，他是真正被吓到了，幸好他反应很及时。
“终于回来了，这么多年过去，一直都想回来！”时空帝君三人从天界中出来，他们看着周围的鸿蒙之气，只感觉一股亲切的气息从前面传来。
那正是万界，他们距离万界并不是很远，以帝君强者的速度，一炷香的时间都用不到，他们就可以去到万界。
“不要浪费时间了，我的魂分身挡住十个帝君，武夫人王和妖祖牵制住九个很弱的帝君。可是又有八个帝君过来，正是吞灵一族的三个吞灵始祖和上苍仙界的五个巨人帝君。”魂元帝君面色凝重，现在情况很危急。
虽然万界中有很多帝君留下来的布置，可是仅仅靠魂元帝君的魂分身去启动这些布置，显然还远远不够啊。
“那还说什么，赶紧过去吧！”凌天带着魂元帝君和生死帝君，往万界极速遁去，至于时空帝君的速度并不慢于凌天，他也不用靠凌天带着走。
仅仅一炷香的时间，凌天就来到万界的边缘，他一眼就看到武夫人王和妖祖在战斗。
面对九个帝君强者，显然武夫人王和妖祖并不是很好受，可是看得出他们身上全都是伤痕，而且他们的精气神不是很好，甚至驾驭的大道力量都有些分散。
“哈哈哈，武夫人王，早就告诉你们了，万界不可能守得住！”上苍仙界的五个巨人帝君到来了，他们冷冷的看着武夫人王和妖祖，似乎在嘲讽武夫人王和妖祖的不自量力。
“这一次万界就要被我们彻底瓜分了，万界作为无尽混沌的中心，即便只是分到一点本源，也能够让我等向前继续迈进一步。”吞灵一族的第一始祖大笑道，他们仿佛看到胜利到来的一刻。
武夫人王并没有理会过来的五个上苍仙界巨人帝君和三个吞灵始祖，他依旧在牵制来自于无尽混沌深处的九个帝君，他和妖祖的目标很简单，那就是让这些帝君不能够进入万界。
“真是猖狂啊，没想到这么弱的帝君，也敢说出这种话。”
一道剑光闪过，整片区域好似凝固起来，凌天站在刚刚开口的上苍仙界巨人帝君面前，他的锈剑正插在这位巨人帝君的胸口。
万千大道的力量通过锈剑注入到巨人帝君的体内，仅仅片刻间，万千大道的力量将巨人帝君的魂魄和大道本源都给吞噬掉，同样将这一具庞大的肉体给破坏掉。
“狂！你竟然将狂给杀掉了！”其他四个巨人帝君都面色大变，纷纷往后面退去，他们神色警惕的盯着凌天，防止凌天对我们继续下杀手。
“这不是凌天吗？他竟然真的超越万千大道，成为万千大道帝君！”三个吞灵始祖更是感到惊恐，他们都已经有逃走的想法，面对一个凌驾于万千大道之上的帝君，他们根本就没有胜出的机会。
时空帝君、生死帝君和魂元帝君已经过去帮助武夫人王和妖祖，有三个强大的万界帝君加入，武夫人王的压力小了很多。
“时空帝君！你们竟然赶回来了！”来自于无尽混沌深处的九个帝君都面色冰冷，他们没有离开，不过已经有退却的意思。
因为时空帝君比他们要强一些，一个能够打两个，加上魂元帝君和生死帝君，真正战斗起来，九个无尽混沌深处的帝君还要处于下风。
“你们想要灭掉万界，那我们就会灭掉你们，甚至你们身后的宇宙！”时空帝君毫不客气的喝道，各种时空法术释放出去，周围的时空都变得絮乱起来。
“没有错！将他们给灭掉！”凌天再次出手，斩向一个上苍仙界的巨人帝君！

第三千零五十一章 冥皇大帝
上苍仙界是一个很强大的宇宙，五位巨人帝君本来以为这一次能够占据万界，让万界彻底覆灭，可是他们遇到凌天，终于知道自己想法上的错误。
五位巨人帝君，刚开始就被凌天斩掉两个人，剩下三个巨人帝君根本就不敢抵抗，疯狂往上苍仙界逃去。
至于三个吞灵始祖更是吓得遁入虚空中，拼命逃向吞灵祖地。
“凌驾于万千大道的帝君，比起我们强大太多了。”
“让无尽混沌深处的帝君去送死吧，我们干脆躲起来，以后等待变数的发生。”
“无尽混沌中还隐藏着一些强大的存在，除非他们出手，不然的话，根本就不可能有人能够抵挡住凌天！”
巨人帝君和吞灵始祖宁愿自爆一部分本源，也要逃走。
凌天本来用宇宙力量想要将他们留下来，只是他们自爆一部分本源力量，让他的拦截出现一点问题。
“让你们逃走一次又如何，以后我会在无尽混沌中寻找你们，只要被我找到的话，你们肯定要死在我的剑下。”凌天冷冽的说道，他看着三个巨人帝君和三个吞灵始祖逃走，于是停下来，没有继续往前追去。
毕竟万界的情况还不容乐观，另一边的战斗可还没有结束，特别是万界里的战斗，魂元帝君的魂分身牵制住十个帝君敌人，可是也坚持不了多久。
“赶紧逃走吧，连上苍仙界的巨人帝君和吞灵一族的吞灵始祖都已经逃走了，我们再留在这里的话，肯定也是死路一条。”一个帝君敌人慌忙喝道，来自于无尽混沌一共有十九个帝君，其中十个帝君陷入万界中，另外九个帝君和武夫人王等人正在战斗。
武夫人王、妖祖、时空帝君、生死帝君和魂元帝君，五个人联合起来的实力确实达到一个恐怖的程度，五个强者压着无尽混沌深处的九个帝君，完全不落于下风。
“速战速决吧，你们帮我一下，让他们不要逃走！”凌天来到战场中心，一人一剑，直接对上九个帝君敌人。
帝君强者又如何，凌天同样也是帝君，而且还是凌驾于万千大道之上的帝君。
“知道了，你放心吧，他们九个帝君一个都逃不掉。”时空帝君心领神会，带着生死帝君等人在外面封锁时空，将九个帝君敌人的退路都给封死。
“你们九个人一起上吧，不然的话，我怕自己杀得太快了。”凌天很狂妄的说道，这是实力带给他的资本，他有资本可以打赢九个帝君的联手！
强大到一定境界的人，那一定是无尽混沌中最为璀璨的星星，凌天宛如一个绝世剑神，持着锈剑，往前斩出一片剑雨。
各种各样颜色的剑气形成剑雨，每一道剑气都代表一种大道，万千大道的力量凝聚起来，仿佛无尽混沌都在震颤。
凌天真正施展出最强大的实力，各种各样的手段层出不穷，他压着九个帝君敌人，让敌人一点喘息的机会都没有。
犯我山河者，虽远必诛！
这些敌人想要覆灭万界，凌天又怎么能够同意呢，他们必须全都留在这里，永远以真灵在这里谢罪！
“他太过于强大了，我们根本无法挡住啊！”
“在这样子下去的话，怕是我们都要陨落在这里了！”
“时空帝君他们封锁时空，即便我们自爆本源，也无法离开！”
九个帝君敌人渐渐绝望了，他们发现自己根本无法逃离，如果他们一开始就自爆一部分本源离开，也许还有机会，现在是一点机会都没有了。
绝望弥漫开来，无尽混沌中仿佛传来一声声哭声，竟然有一艘破败的木船飞过来，木船的体积很大，在船帆上有一个血字‘冥’。
“剑下留人，他们都是各自宇宙的顶尖人物，现在他们的宇宙还需要反哺，若是你全都给杀掉的话，他们的宇宙会陷入到一个低迷期，甚至很可能会在往后的时间里慢慢衰败。”木船上有一个枯黄中年人，他看起来没有一点实力，可是给人的感觉却很是可怕。
凌天知道自己遇到一个很恐怖的存在，这个枯黄中年人给他的感觉，如同一尊随时可能吃人的凶兽。
“他们想要灭掉万界，那我为什么不能够让他们的宇宙破灭呢？”凌天嗤笑道，他认为枯黄中年人的话有些可笑，敌人想要灭掉我的家园，难不成我还不能灭掉敌人的家园？
“冤冤相报何时了，毕竟他们九个帝君还没有对万界造成什么实质性的伤害，放过他们又如何？”枯黄中年人皱了皱眉头，很是难办的劝道。
想要做和事老，枯黄中年人自然有一定的实力，他的气息渐渐攀升，犹如一尊蛰伏已久的魔王在苏醒。
“他是无尽混沌的冥皇大帝，比我还要古老的存在。”时空大帝面色大变，他终于想到这个枯黄中年人的来历，这可是比他巅峰时刻还要强大的存在。
“哈哈哈，多谢冥皇大帝出手相救，这个凌天实在太不识趣了，竟然敢反驳你的意见。”
“这一次我们总算是能够活下来了，果然冥皇大帝比什么凌天还是要厉害一些，不愧是无尽混沌中最为古老的存在。”
九个帝君敌人都松了一口气，似乎在他们看来有冥皇大帝的帮忙，他们可以安然的活下去。
可是没有人知道凌天的性格，即便是面对一个恐怖的存在，他都不会让步。
如果是以前没有实力的时候，让步是很正常的事情，可是他已经成为帝君，而且每时每刻的实力都在提升，作为凌驾于万千大道之上的帝君，凌天又为什么需要怕冥皇大帝呢。
“他们不能走，如果你非要干预的话，那么你就是我的敌人。”凌天轻轻一笑，他的气势丝毫不输给冥皇大帝，一股战意冲天而起。
“你可要好好想清楚了，如果九个宇宙破灭，整个无尽混沌都会动荡起来，到时候可能会有一个诡异的存在出现。”冥皇大帝脸色很难看，他没想到凌天真的不给面子。

第三千零五十二章 创造无尽混沌的存在
“无尽混沌动荡起来，只要万界无事就行。”
凌天的想法很简单，无尽混沌中的其他宇宙都想要入侵万界，他难不成需要给这些宇宙着想？
至于有很多诡异的存在出现，凌天相信自己现在的实力，以他如今的实力，除非真的有走到大道尽头的存在出现，不然他肯定可以应付得来。
即便是眼前的冥皇大帝，在凌天眼里也仅仅是一个强大一些的帝君，但是凌天相信自己要打败冥皇大帝，最多就是浪费多一点时间。
“虽然你凌驾于万千大道之上，但你不是无尽混沌中最可怕的存在，无尽混沌同样是人创造出来，比你强大的人还有呢。”冥皇大帝面若冰霜，他想要救下九个帝君，保住九个宇宙怎么就那么难。
这是冥皇大帝第一次碰到钉子，而且是他很难对付的钉子，以前他出面的时候，基本上每一个帝君都会给他面子。
“我很想要见到更加强大的帝君呢，只有更强大的存在，才能够让我一直往前奔跑，让我不至于懈怠下来。”凌天微微一笑，随后他继续说道：“我很好奇无尽混沌动荡起来，与你又有什么关系？”
“如果你真的见到那一位恐怖的存在，怕是那个时候你也说不出这种话。至于我为什么要让无尽混沌不至于动荡起来，正是因为我是那一位存在的仆人，我需要生生世世行走在无尽混沌中，做一个修补匠。”冥皇大帝说起自己的主人时，脸上带着荣光，这是一种骄傲。
要知道冥皇大帝已经是凌天至今为止见过最强大的帝君，比起混沌牢狱中的存在都只强不弱，可想而知冥皇大帝的主人是一位多么恐怖的存在。
“难道你的主人就是创造无尽混沌和孕育出无数个宇宙的强者？”凌天的脑海里闪过一个猜测，顿时惊呼道。
冥皇大帝没有反驳，他静静的看着凌天，显然他已经默认了。
如果冥皇大帝的主人真的是创造无尽混沌的存在，那么凌天肯定不如那一位强者，他现在自己创造的天界还没有达到无尽混沌的程度。
想要达到无尽混沌的程度，凌天必须让每一颗星辰间产生紧密的联系，并且扩大天界边缘的混沌，当天界边缘的混沌能够自主孕育出一个新的宇宙时，他才算是真正达到另一个层次。
“即便你是那一位存在的仆人又如何，他们九个帝君还是不能够放走，只是九个宇宙破灭而已。”凌天冷冷道，他的目光透过无尽混沌，想要看到无尽混沌的边缘，可是却一直都无法看到边缘。
到底创造无尽混沌的存在是谁？
这个疑问在凌天的脑海里一直环绕，让他很想要去探知无尽混沌最深处的秘密。
“看来你是真的决定要留下他们啊，希望你能够承担这一切的后果。”冥皇大帝离开了，他没有在这里停留太久，因为他自己很清楚打不过凌天。
来自于无尽混沌深处的九个帝君如同坐云霄飞车，从绝望到希望，又从希望到绝望，他们自己逃不过这一劫了。
“我们是打不过你，但是我们自爆的话，你也要受伤！”九个帝君决然的说道，他们已经失去希望，想要逃走也是不可能的事情，那么在陨落之前，他们也要对凌天做一些事情。
凌天还没有反应过来，九个帝君敌人已经自爆了，冲击波往外面席卷而去，甚至要影响到万界的稳定。
这可是九个帝君强者的自爆，造成的冲击波十分的恐怖，若是影响到万界的话，很可能让万界变得极其不稳定起来。
“你们进去万界吧，这里我来处理就行。”凌天深吸一口气，一条条大道力量蜂拥而去，整个宇宙的力量都被他调用。
道音响起，五行牢笼，阴阳封印，混沌漩涡，时空壁垒……一种种大道法术施展而出，凌天将九个帝君的自爆冲击波尽力压缩在一定的范围里面。
“真是临死反扑啊。”凌天强压下一口鲜血，强行压缩九个帝君的自爆冲击波，让他都受到一点伤害。
只是生命大道配合生命法典的法术，转眼间凌天的伤势就恢复过来。
来自于无尽混沌的九个帝君忽略一件很重要的事情，那就是凌天掌握很强大的生命治愈法术，特别在他成为帝君之后，生命法典的最高奥义都能够施展出来。
原本生命法典里的一些高等级法术，凌天都很难施展，可是在他达到帝君之后，生命法典里的治愈法术都被他融汇贯通，配合生命大道和木之大道的力量，治愈法术被他发挥到极致。
“这些帝君怎么动不动就自爆。”凌天没好气的说道，将压缩之后的能量球吞进肚子里，一半吸收到天界中，另一半给标青藤蔓吸收。
标青藤蔓对凌天还是有很大的威胁，此时凌天可不能够轻易招惹标青藤蔓，万一标青藤蔓哪一天生气起来，将他变成人干就麻烦了。
处理完万界之外的事情，凌天进入到万界中，此时有十个帝君处在万界中的不同地方，他们都被困住了。
“看来万古前一些帝君的布置很不错，竟然能够将十个帝君都给暂时性困住。”凌天的感知遍布万界，万界中任何一件事情都无法逃过他的感知。
武夫人王等人已经开始清理十个帝君敌人，总共五个帝君强者联手对付十个帝君敌人，当然是一个个帝君对付过去。
“以武夫人王几人的实力，想要杀掉一个帝君还是很简单啊。”凌天看到武夫人王五个帝君已经杀掉两个帝君，对付的帝君想要自爆都没有办法。
特别是魂元帝君的手段很是诡异，凌驾于魂魄大道之上，魂元帝君能够无声无息让一个帝君受到重创。
在万界边缘有很多星球都化为灰烬，只剩下一些星球之灵的印记还尚存一些，看到这些印记，凌天的心情很差，他还是回来太慢了啊。

第三千零五十三章 回到神界
十个帝君敌人冲进来万界的时候，第一时间灭掉上百颗星球，其中有好几颗星球都是万界很有名的修真星球。
魂元帝君的魂分身就算可以利用万界里的一些布置，终究不可能在一开始就能够将十个帝君敌人给困住啊。
“回去神界看一下吧，剩下的帝君敌人，交给武夫人王他们就能够对付了。”凌天往前踏出一步，来到神界中。
神界受到的破坏最小，这里有很多帝君留下的布置，一些帝君敌人想要占据神界，却遭受最恐怖的反扑。
“你不过来帮一下忙吗？”在神界的外面，正好武夫人王几人都过来了，这里有两个帝君敌人正被困住，他们需要杀掉这两个帝君敌人。
“难不成以你们五个帝君的强大，还不足以杀掉两个帝君？”凌天挑了挑眉头，没好气的说道。
“咳咳，若是你出手的话，清理的速度会更快一些。”时空帝君尴尬的回道，毕竟凌天比他们都要强大，以凌天一个人的力量，也可以轻松击杀两个帝君敌人。
“如果让我出手，那么杀掉帝君敌人之后，他们转化成的能量可就全都归我咯？”凌天似笑非笑的说道，每一个陨落的帝君强者，留下的能量和资源都足以再培养出一个帝君。
武夫人王自然没有意见，毕竟凌天是下一代人王，可是魂元帝君和生死帝君等人就不一样，他们还有自己的徒弟呢。
凌天摇摇头，任由武夫人王等人去对付两个帝君敌人，他则是来到神界第二重天。
此时神界第二重天已经没有多少吞灵生物，虚古吞灵以上的存在，之前就已经被凌天给杀掉，现在的神界可以说进入到一个高速的发展期。
当然在万界中有很多星球都存在吞灵生物和仙界巨人，神界可以派人去各个星球上征战。
“咦，月华仙子还在荒城？”凌天的神念察觉到荒城有月华仙子的存在，如今的荒城已经成为第二重天第一大城。
整个城池里住下几千万修者都没有问题，在城池中的很多地方都布置传送阵，甚至有人很奢侈，直接在城池内进行传送。
“看来月华仙子还是很受欢迎啊，竟然有这么多神祖级别的存在想要追求她。”在没有人察觉下，凌天来到荒城一条大街上，月华仙子正被一群神祖围住。
“月华仙子，这是我昨天采摘的月亮精华甘露，我是真的很喜欢你，你能不能和我结为道侣！”
“一个普通神祖都敢表白，我可是顶尖神祖，月华仙子还是和我成为道侣吧。”
短短的时间内，神界竟然出现如此多的神祖，这让凌天有些意外，当然这是一件好事情，代表万界的实力已经越来越强大。
想到一件好玩的事情，凌天用迷幻兽的幻境大道凝聚出九百九十九朵鲜红美丽的玫瑰花，捧着一大堆玫瑰花，他走上前去，挤开一个个神祖，来到月华仙子的面前，看似诚挚的说道：“我真心喜欢月华仙子，月华仙子，你和我成为道侣吧！”
“啊？”月华仙子本来已经很烦了，突然看到一大堆玫瑰花，心情也没有好起来，可是当她看到九百九十九朵玫瑰花后面的凌天时，她呆住了。
“呵呵，你不知道月华仙子最讨厌玫瑰花吗？”
“前段时间有人培养出很多漂亮的玫瑰花，并且用九万朵玫瑰花摆成一个心形，最终月华仙子都直接拒绝了。”
“而且你拿的玫瑰花还是凡间最普通的花朵？连一点灵气都不存在，实在太侮辱月华仙子了。
”
众多神祖都看不出凌天的境界，以为凌天只是一个普通的修者，而且凌天刻意对他们施展屏蔽法术，让他们无法看清凌天的脸庞。
“我答应你，当然你真的想要我成为你的道侣吗？”月华仙子羞涩的回应道，她第一次露出小女人模样，让所有人都惊呆了。
“咳咳，我只是开个玩笑，不过九百九十九朵玫瑰花送给你，祝你早日找到好的道侣。”这下子凌天被反将一军，本来他就是想要玩玩而已，谁知道月华仙子会直接答应下来。
“男人的话怎么能够出尔反尔，既然你已经向我表白，我已经答应了，我们就是道侣了。”月华仙子接过九百九十九朵玫瑰花，狡黠的笑道。
凌天对月华仙子可没有男女之间的感情，虽然月华仙子长得很漂亮，可是他们相处的时间都不是很长，甚至几次见面都是在战斗之中。
虽然凌天很喜欢大美女，可并不是见到大美人就会扑上前咬一口。
一切都要看缘分啊，凌天面色严肃的上前一步，他和月华仙子的目光在半空中碰撞，火花迸溅。
“你是真的喜欢我吗？你真的了解我吗？如果我们以后相处的时间更长，等你了解我之后，再做决定吧。”凌天落荒而逃了，他不敢在这里久留，月华仙子实在太大胆了，连他都有些招架不住。
“哼哼，我就是想要找一个强大的男人作为道侣，有什么错吗？”月华仙子嘟着嘴，不满的说道。
周围的神祖都已经石化了，他们都还不知道刚刚的人是凌天了，全都很好奇到底是哪一位强者能够让月华仙子露出小女人姿态。
“他就是凌天啊，你们不认识吗？”月华仙子看到周围神祖们的疑惑，奇怪的说道。
“刚刚我们都看不清他的脸，连他的修为都无法探测，怎么会知道他是谁。”来自于远古遗迹的一个顶尖神祖苦笑道。
凌天在神界已经是最为强大的存在，现在已经没有人敢去招惹凌天，归元宗也发展到万界中最为强大的宗门。
当然凌天长久没有回来，归元宗的发展势头也受到一些影响，不过影响不是很大，因为凌天不死的话，那就没有人敢招惹归元宗。
现在第二重天很多宗门又回来了，凌天去到萧小小和黑衣人舵主，这是他来到神界之后，可以说认识的第一批好友。

第三千零五十四章 故人与新人
炼剑宗在神界中的地位也不差，特别是萧小小和黑衣人舵主都是宁瑶的朋友，宁瑶对他们很是照顾。
萧小小住在原本女儿岛的附近，她和朱雀、女儿岛岛主等人住在一起。
“萧小小还没有达到神皇境界啊。”凌天来到一条小河的边上，青山流水，小河人家。
在河边上，萧小小正在冥想修炼，可以看得出萧小小已经长大很多，看起来大约是少妇年纪。
这是凌天一直很担心的事情，当他不断变得强大的时候，一些老友却是走到寿命的终点。
即便是他能够帮这些人续命，可是续命无法太久，若是这些老友都无法突破到神祖境界，最终能够留下来的人肯定不多。
“你是……凌天！”萧小小听到脚步声，她睁开双眼，看到前面走来的凌天，不可思议的惊呼道。
萧小小从来没有想过自己还能够见到凌天，特别是年龄的增长，她又一直无法突破到神皇境界，内心的煎熬让她很是痛苦。
“不要哭嘛，你怎么不去第七重天啊，宁瑶和心夏她们都在第七重天。”凌天张开双手抱住萧小小，此时萧小小已经哭成一个泪人。
萧小小的天资不如莫心夏和美杜莎女王，即便耗费很多资源，依旧无法踏入到神皇境。
入圣境的寿命，相对于神皇和神尊来说，差距太大了。
“我扛不住第七重天的威压，而且天地大变之后，我依旧无法突破到神皇境，去到第七重天又有什么用。”萧小小有些黯然神伤，几千年过去，她一直都处在入圣境巅峰，迈不过去那一道坎。
“只是突破到神皇而已，当你拥有信心的时候，突破是自然而然的事情。”凌天轻轻一笑，他悄然将一团适合萧小小的大道本源释放而出，如果是让萧小小成为神祖，他自然没有办法，但是让萧小小通往神尊，他还是能够做得到。
“这么多年过去，我都没有办法突破到神皇，哪里还有什么信心。”萧小小苦笑道，她曾经非常的努力，可是没有办法的事情，那就是做不到啊。
“作为我的最好朋友，这一颗丹药给你，过几天你继续修炼，一定能够突破到神皇，甚至在短时间内成为神尊。相信自己最重要，以你的天资，不应该止于神皇境界。”凌天从天界中随手拿出一颗丹药，这颗丹药自然也是好东西，但是最主要是他刚刚悄悄注入萧小小体内的大道本源。
萧小小接过丹药，她知道凌天是一个很厉害的炼丹师，也知道凌天用丹药做出很多惊天动地的事情，所以拿着丹药的时候，消失已久的勇气和信心再次出现。
在第二重天待上大半个月，凌天守护萧小小，直到萧小小成为神皇强者，他才打算离开第二重天，去到第三重天。
当然在第二重天的时候，他见到女儿岛岛主和朱雀等人，留下一些奇物和丹药，让它们继续努力下去。
远古朱雀和女儿岛岛主早已经成为神尊境强者，她们的天资明显比起萧小小要好上很多。
“物是人非啊，有些人的天资终究不行，如果一百万年以后，我又能够见到多少朋友呢？”凌天来到第三重天的归元宗，看着一个个奋发向上的弟子，他叹了一口气，现在他看到的弟子，基本上都是新人了。
见不到一个熟人，凌天直接来到第七重天，可以说他熟悉的人都在第七重天的归元宗，毕竟这里已经发展成归元宗的总部，算是归元宗的中枢了。
“你们终于回来了！”凌天刚来到大殿中，一道靓丽的身影扑上来，正是穆宁雪。
穆宁雪是真的好长时间没看到凌天，思想的情感早已经将她的心给填满，每天夜里她都会望着月亮，思念着凌天。
大殿中有很多人正在谈事情，宁瑶、凌雪、莫心夏和美杜莎女王等等，全都是凌天认识的人，现在归元宗基本上都是她们在主事。
“好久不见啊，战争马上就要结束了，我们可以找一个好地方生活下来。”凌天微微一笑，他已经成为凌驾于万千大道的帝君，从此以后也不用担心什么，有他坐镇万界的话，也没有人敢入侵万界。
“你这一次不会骗我们吧，哼哼，等下万界有什么危险，怕是你又要消失很长时间。”凌雪走过来没好气的说道，每一次凌天消失就要好久，很长时间都不出现。
“咳咳，当然不会啊，而且我已经创造出一个新的宇宙，名字叫做天界，以后我们就生活在天界就行。”凌天让众人都进入到天界中，现在天界的很多星辰都存在战争，可是原本小世界的地方却很少有竞争。
当初凌天最开始建立的花海、雷海和宫殿都是在这一颗星球上，原本凌天最初建立的花海等地方都成为禁地，没有修者能够来到这一片区域。
“哇，小天竟然创造出这么一个宇宙，太厉害了吧！”十几个女生都崇拜的看着凌天，而且当她们注意到一排排精致的宫殿时，顿时就竞争起来。
“这一座琉璃宫殿看起来很不错，以后我就住在这里吧！”
“呵呵，琉璃宫殿有什么好的啊，还不如这一边的黑石宫殿，更好一些。”
“普普通通的青石宫殿就行，你们住那么好干嘛？”
三个女人一台戏，可是十几个女人就不止是一台戏咯，一群女人叽叽喳喳的讨论起来，原本最受到关注的凌天却被晾在一边。
这里是一个很好的地方，不缺少万千大道的本源，灵气又非常充足，修炼起来的速度也会很快。
指不定莫心夏等人还能够成为凌天宇宙里的第一批神祖呢，这是凌天希望的事情，当天界中的强者越来越多的时候，反哺宇宙时，也会有很大的好处。
当然若是有帝君出现的话，那个时候想要成为帝君的修者，肯定会消耗天界的力量，只要凌天对于天界发展慢上太多，天界的力量也有可能被消耗干净。

第三千零五十五章 因果道君
凌天的实力在不停的增长，每一秒天界里的星辰间联系都会变得更加紧闭，当所有星辰间都仿若一体的时候，他的实力就会更上一层楼。
看着一群女人在挑选宫殿住所，凌天无奈的摇了摇头，当然她们现在还不能够一直都留在这里，毕竟归元宗里的很多事情都需要他们去处理。
“宁瑶，小雪，你们两人回去处理归元宗的事情吧，尽快将事情交给下一辈的人管理，然后你们再回来。”凌天对宁瑶和穆宁雪说道，她们两人对于管理宗门最是在行，可以说归元宗能够发展到今天的地步，两人的功劳最大。
穆宁雪叹了一口气，哀怨的看着凌天，可是她知道自己还是需要出去处理归元宗的事情，毕竟归元宗属于凌天，她作为凌天的女人，自然要帮凌天做好一切事情，让凌天不用为归元宗的事情去多做烦恼。
在归元宗里有很多凌天在地球的故人，凌雪已经来到天界，向美辰、李心如、苏筱云、小美、董鹏、墨师、李爽等等。
“终于见到你了，这么多年过去，想要见你一面还真是有些困难啊。”归元宗的宫殿中，凌天见到董鹏、墨师和叶峰。
三个人都是凌天在地球的好兄弟，当然他们自己认为是凌天的手下。
“墨师你怎么回来了，蛮祖不是让你过去帮忙吗？”凌天看到墨师的时候，有些惊讶的问道。
上一次凌天向蛮祖要人的时候，蛮祖说已经将墨师定为关门弟子，所以让凌天不用再向他要墨师。
蛮祖这些年带着人到处征战，按理说墨师应该也在征战才对啊。
“现在万界都没有什么战事，一些修真星球上的吞灵生物都不是很强大，也不需要我出手。而且我这不是想你了，所以听到师傅说你已经回来万界，所以我就过来归元宗的总部碰碰运气，看能不能遇见你。”墨师温和的笑道，即便他已经成为蛮祖的亲传弟子，可是他依旧是一副儒雅的模样，没有像蛮祖一样，充满粗狂的气息。
“的确也是这样。现在战争已经不存在了，即便是其他宇宙的大军攻击过来，我们也能够应付了。”凌天轻轻一笑，他已经成为帝君强者，那么再来多少强者也不可能覆灭掉万界。
墨师拿出一套茶具，四个人坐下来一起喝茶，闲适的气息弥漫整座宫殿，让人很是舒服。
凌天对于董鹏和叶峰这些年的经历也很感兴趣，一边喝茶，一边听着两人说着这些年经历的事情。
这是凌天向往的生活，不需要战斗，偶尔和几个老兄弟坐下来喝喝茶，或者陪着自己的女人到处去游山玩水，不需要为万界的安危担忧。
这是多么幸福快乐的事情，当然凌天现在最开心是自己的亲人朋友都还在世上，向美辰和李心如、李爽都已经修炼到神尊境，苏筱云和小美的修为也不差。
当然凌天最想念还是小白，那一只博美犬，自从被凌天传授化龙诀之后，得到万妖秘典，却因为特殊的原因，一直都没有过来神界。
“让我看看小白在什么地方。”凌天施展阴阳焚天瞳，将万界每一个角落都扫过去，他在寻找小白。
突然间，凌天的眼皮直跳，心脏跳动的速度加快许多，这让他感觉到不对劲，当他往万界的一颗幽冥古星望去的时候，只看到一只巨大的爪子。
“因果循环，既然你们万界的帝君毁掉无尽混沌中的十九个宇宙，那么作为罪魁祸首，凌天你需要付出代价。”一个声音传入到凌天的脑海里，让凌天通体冰冷。
“你是谁？想要做什么？”凌天冷冷的说道，他消失在归元宗的宫殿中，来到幽冥古星之外。
“桀桀，我是无尽混沌的因果道君，冥皇大帝那个小子不敢得罪你，竟然让你造成无尽混沌的动荡。哼，等主人苏醒过来，他一定会受到惩罚。当然他受到惩罚之前，你会比他更快得到惩罚。”一只庞大的荒兽从虚空中出来，他的气势丝毫不输给凌天，这是一位十分古老又强大的帝君。
只见因果道君的爪子上有一个人，正是凌天的师傅，逍遥神祖！
逍遥神祖一直都没有彻底死去，原来一直都在幽冥古星中，看他的样子，应该刚刚恢复不久。
不愧是凌驾于因果大道之上的帝君，这一位因果道君似乎能够看透每一个人的前世今生，一切因果都无法逃过他的双眼。
“师傅！”凌天双目通红，他本来想要找到小白之后，立马就去寻找逍遥神祖的踪迹。
从小到大，对凌天最好的人就是逍遥神祖，若不是他被骗到轮回道，逍遥神祖也不用被人暗算。
凌天一直都相信逍遥神祖没有死去，现在终于看到逍遥神祖，凌天的猜测果真没有一点错。
“小天……赶紧走，不要救我。”逍遥神祖的面色青黄，他被因果道君抓在手上，仅仅是因果道君的威压就让他受不了。
“因果道君，即便你是创造无尽混沌那一位存在的手下，可是你竟然敢抓走我的师傅，那么你一定要付出代价！”凌天面若冰霜，每一个人都是有底线，对方竟然敢触碰他的逆鳞，那么他不可能会放过因果道君。
为什么！为什么自己只是想要过上平静的生活就那么难呢？凌天的心里响起一声怒吼，他只是想要变得强大起来，强大到能够不受一切干扰，自由自在的生活。
可是总有很多麻烦找上凌天，让凌天一刻都不能消停。
“他是培养你的师傅对吧，哈哈哈，根据因果循环，他需要被关押在混沌牢狱中百万年。”因果道君挑衅的看了眼凌天，随后他隐没在虚空中，竟然在瞬息间消失不见。
凌天想要寻找因果道君的踪迹，可是因果道君掌握因果大道，连因果都被斩断，让凌天根本就无法寻找到他。
“混沌牢狱吗？”凌天冷冷的说道，他直接离开万界，往混沌牢狱飞去。

第三千零五十六章 救援师傅
混沌牢狱中，最喜欢玩游戏的恐怖帝君存在正在沉眠，由于混沌牢狱中的大部分半步帝君都已经被凌天给杀掉，所以他也没有什么游戏可以给人玩。
“什么人！”这一位恐怖帝君突然间醒过来，他盯着前面一处黑暗，仿佛那里有一个很强大的帝君。
“之前忘记问你叫什么名字了，第二次见面，想来我应该询问一下。”凌天从黑暗的阴影中走出来，他丝毫不掩饰自己的气势，万千条大道和一个宇宙仿佛在他的背后升起。
“你不是凌天吗？破掉我的通天泥路游戏。其实你叫我典狱长就行，我比较喜欢典狱长这个名字。话说你来找我干嘛？”活着的岁月太长，这位恐怖帝君存在早已经忘记自己的性命，可以说他只认为自己叫做典狱长。
“因果道君抓走我的师傅，说是要关押在你的混沌牢狱中，不知道你有没有看到他来过。”凌天开门见山道，以他如今的时候，已经不逊色于眼前叫做典狱长的恐怖帝君。
实力才是硬道理，如果凌天还是以前的实力，那么典狱长根本不会理会凌天，甚至会再次给凌天设计一个游戏，让凌天去生死间闯荡。
典狱长沉默一会，他看着凌天背后升起的万千大道印记，隐约间他可以看到一个庞大的宇宙，能够活这么久的存在，怎么都不会傻，一下子就判断出凌天的实力很强大。
“因果道君是一个变态啊，你怎么会招惹他呢。一般来说，他抓走的人会被折磨得很惨，等到奄奄一息的时候，才会送到我这边。”典狱长看到凌天的锈剑慢慢抽出来，立马说道。
“原来是这样，那么你知道怎么找到因果道君吗？”凌天握紧锈剑，他现在的心情很不好，很需要赶紧找一个来打一架。
“咳咳，我怎么可能知道因果道君在哪里。好了好了，你别看我了，去找冥皇大帝，冥皇大帝肯定知道因果帝君的位置。”典狱长闭上眼睛，趴在冰冷的青铜地面上，他已经说到这种程度，若是凌天还是不满的话，他也不会再忍受下去。
“多谢了。”
凌天弯腰行了一礼，他离开混沌牢狱，在无尽混沌中开始寻找冥皇大帝。
冥皇大帝的位置不是很难找，只要看一下无尽混沌中哪一个位置的波动不正常，基本上就能够找到冥皇大帝。
毕竟凌天之前就已经听到冥皇大帝说过，冥皇大帝自己就是一个修补匠，无尽混沌哪里破了漏了，他都要跑去修修补补。
“无尽混沌深处有很大的时空波动，应该是十九个宇宙破灭之后，造成的时空动荡。整个无尽混沌都变得极其不稳定起来啊，可是这又如何，如果不是这些宇宙的帝君想要灭掉万界，我又怎么会灭掉他们呢。”凌天淡淡的说道，他往无尽混沌深处赶去，他有一种预感，冥皇大帝应该就是在无尽混沌深处。
果不其然，当凌天看到十九个黑暗奇点的时候，正好在黑暗奇点附近有一艘古老的木船，木船上正有冥皇大帝站在甲板上。
“十九个宇宙一起破灭，不知道有多少生灵陨落，凌天，你的良心不会痛吗？”冥皇大帝并没有看向凌天，可是他已经知道凌天的到来。
“呵呵，如果让十九个帝君灭掉万界，是不是万界的生灵死掉也不算什么？”凌天反问道，为什么冥皇大帝只站在十九个宇宙的角度看去，却没有站在万界的角度。
如果不是凌天突破到帝君，凌驾于万千大道之上，此时万界已经被吸收掉本源，整个宇宙都可能破灭了。
“我不可能让他们毁掉万界……算了，大概我也不会阻止吧。”冥皇大帝苦笑道，一个宇宙的破灭和十九个宇宙的破灭，他发现自己竟然会选择一个宇宙的破灭。
同样是无尽混沌的生灵，牺牲一人活一百万人的选择，冥皇大帝选择前者，因为他的使命就是让无尽混沌保持稳定。
至于凌天选择后者，因为他是万界的生灵，他需要为万界而战，对他而言，十九个宇宙的帝君和生灵都是敌人。
“因果道君已经来找过我，对不起，我不能说出他的位置。”说到底只是立场的不同，冥皇大帝叹了一口气，他知道凌天过来的目的，可是他不能说出因果道君的位置。
毕竟冥皇大帝和因果道君都是那一位存在的仆人，两人都是无尽混沌的修补匠，只是因果道君梳理是因果循环。
凌天导致十九个宇宙破灭，那么因果道君必须将这等罪孽算在凌天的头上，让凌天同样得到报应。
“既然你不肯说出因果道君的位置，那么你就陨落在这里吧。十九个宇宙的黑暗奇点多么漂亮，作为你最后的陨落之地，应该很不错。”凌天露出一个淡淡的笑容，找不到因果道君，那么他就找冥皇大帝的麻烦。
“如果你对我动手的话，可一定要想好后果。十九个宇宙破灭造成的动荡让很多黑暗生物都已经跑出来，它们可是最喜欢能量充沛的宇宙，到时候它们肯定会被万界给吸引过去。
无尽混沌中的修补匠可不只是我和因果道君，到时候你面对强大的黑暗生物和其他修补匠，怕是你会扛不住。”冥皇大帝威胁道，现在他也只能做出这样的威胁了。
“哈哈哈，来再多的敌人又如何，我有一剑，定当斩掉所有敌人！”凌天却丝毫没有畏惧的情绪，在他面前不会存在任何阻碍，他将会一直勇往直前，直到生命燃烧殆尽的一刻。
即便已经活过很多岁月，可是凌天的心一直都没有老去，他一直都存在如同太阳炽烈的斗志，战斗的意志从来都没有消失。
冥皇大帝已经发现不对劲，运转术法就要离开，他可不想和凌天有正面上的冲突，凌驾于万千大道的凌天是很难对付的存在。
“走什么走啊。”凌天轻轻一笑，施展一个时空封印，将周围的时空都给封印起来。

第三千零五十七章 真正强大的帝君
这一次凌天可不会让冥皇大帝逃走，若是冥皇大帝逃走的话，他真的很难寻找到因果道君。
作为强大的帝君存在，因果道君竟然抓走凌天的师傅，想要折磨逍遥神祖百万年，这是凌天所不能忍受的事情。
“其实我们谈一下，我让因果道君放走你的师傅，以后你不要杀掉想要覆灭万界的帝君如何？”冥皇大帝脸色很是难看，他看着凌天背后出现的一个宇宙，心中有些胆寒。
冥皇大帝只知道自己主人在突破帝君的时候，创造出一个宇宙，至于其他帝君强者，最多就是创造出一个小世界。
“不谈了，没必要。”凌天提着锈剑，瞬息间来到冥皇大帝面前，一剑斩下，仿佛一个宇宙往前砸落而下。
“别以为我不敢对付你！”冥皇大帝冷哼一声，天地好似在这一刻变得黑暗起来，一缕缕光芒却突然从黑暗中出现。
凌天一剑斩出无数颗星辰，每一颗星辰都闪烁着明亮的光芒。
大战一触即发，这一场战斗早已经注定结果，冥皇大帝施展各种各样的手段，可是对凌天都没有效果。
古老的木船被打碎，凌天丝毫没有留手的意思，只要能够打得到冥皇大帝，能够让冥皇大帝受伤，凌天不介意消耗掉多少天界的能量。
不一会儿，冥皇大帝被压着打，丝毫没有一点还手的力量，他的大道在短短时间里被凌天解析，随后凌天以光明大道和太阳大道的力量对付冥皇大帝。
这是超脱于无尽混沌的大道，只属于凌天自己的大道，光明照亮无尽混沌，让黑暗无处遁逃。
这就是凌天的强大，凌驾于万千大道的他几乎有应对任何帝君的手段，当然他对于力量的运用还不够熟练，而且每一种大道之间的联系还不够紧密，让他无法最大化的发挥出万千大道的力量。
当然现在他的力量就已经足够压着冥皇大帝，还没有过去多久，冥皇大帝满身都是伤痕，连魂魄都破碎好几次。
“哇，凌天好厉害！”
“你这不是说废话啊，他可是我的男人，怎么可能会差。”
“呵呵，他是我们的男人，而不是你的男人。”
在天界中，苏筱云等人通过法术画面看着外面的战斗，她们沉醉于凌天的强大中，这就是她们所爱的男人，在无尽混沌中处在最顶尖的强者！
迷幻兽和雷灵也在看着法术画面，看着强者间的大战，对于他们的修为有很大的好处，特别是迷幻兽，看着这一场战斗，让他对未来的路更加的清晰。
“帝君之路，超越之路，将自己的大道超脱于万界、无尽混沌，创造出属于自己的幻境大道。”迷幻兽喃喃自语，为什么有那么多人喜欢跟随在强者身后，正是因为跟随在强者身边的时候，能够看到更广阔的天地，让自己的眼界更高。
“俅俅俅。”雷灵倒是没有什么感觉，它就是吃吃吃，吃下更多的雷霆，吃下更多的灵药和灵果，实力就能够不断的增强。
说到真正的天资，其实雷灵的资质最好，因为它几乎没有什么瓶颈，随着时间的推移，它一直吃下各种天财地宝和雷霆，总有一天它会成为帝君级别的存在。
甚至凌天都不知道雷灵达到帝君之后，会不会有瓶颈。
作为万界宇宙诞生的生灵，或许雷灵能够一直陪着凌天走下去，直到宇宙破灭，无尽混沌消失。
宇宙会有寿命，同样的道理，无尽混沌肯定也会有寿命。
不死不灭，这一点凌天都不敢去想，即便是他已经成为帝君强者，凌驾于万千大道之上，可是他认为自己只是寿命更长一些，而不是永远不老不死。
“凌天！你真的想要杀我吗？”冥皇大帝打得很憋屈，真的一点还手之力都没有啊。
“难道还有假不成？”凌天冷笑道，除非冥皇大帝说出因果道君的位置，不然他真的会杀掉冥皇大帝。
一想到自己的师傅还在因果道君的手上，凌天下手就更重，万千大道如同一条条长鞭，不断鞭打在冥皇大帝的身上。
即便冥皇大帝的恢复力很强大，可是一次次肉身破碎重组，魂魄破碎重组，让他消耗掉不少的本源力量。
“说出因果道君的位置吧，或者将他叫过来。”凌天只有这么一个条件，一个不过分的条件。
“我是真的不能说出来啊，若是说出来，等主人醒过来，怕是我要被折磨得很惨。”冥皇大帝苦笑道，可是一想到自己被凌天打死，他更是感觉到为难。
两条路要怎么选择，冥皇大帝在心里难以抉择。
如果冥皇大帝想要活下去，只能选择将因果道君的位置告诉凌天。
突然间，一道寒芒闪过，凌天感觉到危机的来临，急忙往左边闪过去，可还是慢了一点点，一只匕首插在他的肩膀上，匕首能够吞噬掉他的力量，让他很是难受。
“因果道君，你竟然还敢出现。”凌天拔出匕首，青色的火焰释放而出，竟然在瞬息间将匕首燃烧成灰烬。
“连吞金匕首都无法对你造成伤害，看来你真的很厉害。”因果道君是本体是一头巨大的荒兽，他冷冷的盯着凌天，若不是因为冥皇大帝的话，他真的不会出现。
虽然因果道君和冥皇大帝偶尔会有些不对付，可是两人都是创造无尽混沌的那一位存在的仆人，他不可能眼睁睁看着冥皇大帝被打死。
“放走我的师傅，然后你被我打一顿，我可以不追究你。”凌天提着锈剑，同时有一条条大道封印释放而出，其中一条大道就是因果大道。
既然因果道君已经出现，那么凌天不可能会让因果道君离开，除非因果道君将逍遥神祖放出来。
“不可能放走你的师傅，按照因果循环的惩罚，你的师傅必须受到折磨和苦难。”因果道君很坚定的说道，任由凌天怎么说，他都不肯将逍遥神祖放走。

第三千零五十八章 下一次见面时
“因果道君，你作为一个强大的帝君，抓走一个神祖，难道不会感到羞愧吗？”
凌天提着锈剑，随时都可能对因果道君出手，他正在忍耐，说到底他只是希望逍遥神祖能够安全就行。
可是因果道君的性格很犟，他摇了摇头，说道：“想要让我放走逍遥神祖，自然没有问题，只是因果循环的惩罚，需要你自己来承担。”
听到这话，凌天挑眉道：“什么样的惩罚？”
如果是折磨的话，那么凌天倒是可以去承担，当然关押他百万年是不可能的事情，毕竟十九个宇宙的破灭，让很多诡异的黑暗生物和存在出现，不知道什么时候万界就会受到攻击。
“让我剥夺你的万千大道本源。”因果道君露出一个笑容，贪婪的说道。
“哦？原来是这样惩罚啊，当然可以啊。”凌天轻轻一笑，当然这是他不可能答应的事情，他真的很生气，直接一剑斩出！
“你想要我的万千大道本源？那你亲自来拿啊？”
“作为一个强大的帝君存在，内心如此贪婪，真是一个废物！”
“能不能别跑啊，跑什么！”
凌天用尽一切手段，不断攻击因果道君，既然因果道君不肯交出逍遥神祖，那么他将因果道君杀掉的话，逍遥神祖不就安全了吗？
因果道君果然很是强大，他借助因果大道躲过很多攻击，可是他忘记一件事情，凌天同样掌握因果大道。
不仅仅如此，凌天还掌握因果大道所有分支的小道，甚至天机大道、神算大道等等，他将一切大道都化为一个个数字，用术数去分析因果道君可能出现的位置。
当因果道君从一个位置出现的时候，立马就会受到攻击，不一会儿，因果道君比起冥皇大帝还要更加的狼狈。
“冥皇大帝，你怎么不对他动手！难不成你想要看我被打死吗？”因果道君气急败坏的喝道，他没想到凌天真的敢对自己动手。
“我打不过他啊，即便是我们两人联手又有什么用处，还不是得挨打。”冥皇大帝全身的伤痕都没有消散，皮青脸肿的模样让他看起来不再英俊。
这就是凌天的强大，面对两个无尽混沌中的顶尖帝君，他依旧能够应付。
“凌天你给我住手，若是你再打我的话，信不信我把你师傅给杀掉！”因果道君终于受不了，用逍遥神祖的生死来威胁凌天。
这一招果然很有效，凌天停手了，他冷冷的盯着因果道君，将周围的大道封印给加固，无论如何，他都不能让因果道君有逃走的机会。
“你真是一个很不要脸的人。”凌天面若冰霜，他恨不得能够在此时将因果道君的魂魄给灭掉。
“咳咳，打不过你又能够怎么办，只能用你最亲近的人来威胁你咯。赶紧将万千大道的本源交出来，不然我肯定会杀掉你的师傅。”因果道君一边笑一边吐血，仅仅一刻钟时间，他受到的伤势却很重。
不过因果道君并不是很在乎，因为他只想要得到万千大道的本源，在他想来若是能够继承凌天的一切，说不定自己就能够走到大道的更远处，成为他们主人一样的存在。
“那你还是去死吧。”听到因果道君依旧还是很贪心，竟然妄想要蛇吞象，凌天不想要留手了。
这不是一个很难的选择，因为凌天很清楚一件事情，若是他真的交出去万千大道的本源，将自己创造的天界给因果道君，那么他的下场会更悲惨。
甚至到时候不仅仅逍遥神祖救不出来，连他自己都要陨落。
因果道君打着一个好算盘，可是他不清楚凌天的为人。
“别打了！我认输还不行，这是你的师傅！”因果道君被揍得没有办法，全身每一寸骨头都粉碎了，魂魄更是四分五裂，看起来都没有一个荒兽的模样。
凌天并没有放松下来，拉开一定的距离，看着因果道君交出逍遥神祖。
只见逍遥神祖从一个小世界中放出来，距离他被抓去还不到几个月时间，可是他的面色很是难看，不知道遭受多少折磨。
这个因果道君真是该死！凌天心中的杀意凌然，不过他还是压抑下这股杀意，毕竟逍遥神祖还没有安全。
“下一次我们再遇见的时候，或许你就没有这么好的下场了。”凌天将逍遥神祖接过来，仔仔细细查探一番，最终发现一条因果线。
显然因果道君还想要用这一条因果线控制逍遥神祖，凌天冷笑一声，直接将因果线斩断。
因果道君受到反噬，吐出一口黑血，显然受到更大的重创。
“算你狠！”因果道君这一次受到的伤很重，怕是没有个几十万年无法恢复过来。
“凌天你不要太得意了，我和因果道君是无法对付你，可是修补匠不仅仅我们两个，到时候你会后悔今天所做的一切。”冥皇大帝同样放出狠话，而且说实话他不看好凌天，如果凌天真的依旧行事不肯低头的话，肯定会撞到铁板。
凌天让逍遥神祖进入到天界中，放在生命星辰上，用生命之气修补逍遥神祖的伤势，随后他对着冥皇大帝和因果道君问道：“无尽混沌中，有人能够对付你们主人吗？”
“当然没有！”
“那么我不用多久就能够达到你们主人的高度，到时候看谁还能够对付我。”
凌天离开了，而且他离开之前，并没有将封印给打开，让因果道君和冥皇大帝只能在封印里养伤。
这一片区域有十九个黑暗奇点，即便是帝君对黑暗奇点都有些忌惮，所以因果道君和冥皇大帝在疗伤的时候，可以说是时刻心惊胆颤。
此时凌天来到天界中，看着被折磨得不成人样的逍遥神祖，他的内心充满愤怒，只要他下一次遇到因果道君，一定不会饶过因果道君。
“师傅！”凌天看到逍遥神祖醒过来，熟悉的面孔和眼神，让他心底一软，第一次在人前露出柔软的一面。

第三千零五十九章 师徒恩怨
逍遥神祖的身子很是虚弱，他的脸色苍白，说话都有气无力。
“原来你已经长大了啊。”逍遥神祖的一句话，让凌天顿时眼眶发红。
从小到大，凌天能够不断变得强大起来，不仅仅是他自己的资质很好，更有逍遥神祖的细心教导。
若不是因为凌天被骗入轮回道，去到地球重修，逍遥神祖都不会被暗算，毕竟那个时候的凌天是最强神尊，很多人都要忌惮他的实力。
“我一直坚信您会回来，看到您没事，我很开心。”凌天高兴的笑起来，这是他第一次笑得如此开心自在，最好的师傅回来，对他而言是一件多么好的事情。
“哼，那几个神祖想要利用邢凯来对付我，哪有可能！最后还不是被我金蝉脱壳，逃出神界！”逍遥神祖冷哼一声，一想到自己被邢凯暗算，他的心就隐隐作痛。
要知道凌天和邢凯是逍遥神祖最喜爱的两个弟子，也是最有成就的两个弟子，谁知道会发生这种事情。
“等一会我们去找邢凯，让他亲自向你赔罪。”凌天提起邢凯的时候，脸色很不好看，因为在众多师兄师姐中，他和邢凯的关系最好。
若不是因为他们的关系最好，当初他也不会被邢凯骗入到轮回道中。
当然他因祸得福，如果不是在地球重新开始，也许他无法得到之后的种种机缘，让自己成为万千大道帝君，更是创造出天界这种神奇的宇宙。
等到逍遥神祖的伤势都治愈好了以后，凌天带着他回到神界，进入到一个庞大的深渊中。
深渊依旧充满邪恶生物，不过这些邪恶生物和神界修者关系好很多，毕竟外敌入侵的时候，深渊的邪恶生物同样在征战。
其中邢凯神祖就杀掉不少虚古吞灵，很多次都挽救下一颗颗修者星球。
在深渊九十九层的位置，凌天看着一座漂浮在半空中的宫殿，宫殿里坐着一个魁梧的大汉，正是他的三师兄邢凯。
“师傅！你怎么还活着！”邢凯的感知还算是不错，还没等到凌天和逍遥神祖走到宫殿中，他就已经发现两人。
“你这个逆徒，竟然还有脸叫我师傅？”逍遥神祖面若冰霜，当初他被自己最疼爱的徒弟暗算，心都快要碎了。
在以前的神界十大神祖中，可以说逍遥神祖对感情最是看重，他走的是有情大道，万物皆有情。
很多神祖在突破到神祖的时候，基本上都会将大多数感情给抛却，因为以无情大道成就神祖的话，经历的因果劫数会轻松很多。
“跪下来向师傅赔罪，我饶你不死。”凌天紧紧握着锈剑，强行忍住不出手。
邢凯张了张口，最终还是没有说什么，他知道凌天说到做到，作为凌天的三师兄，他最了解凌天的性格。
而且凌天的事迹早已经传遍万界，谁都知道凌天成为帝君强者，特别是魂元帝君等人回来之后，将凌天的事情都宣传出去，有意无意将凌天推在前台，让凌天去面对一切。
对于各个帝君的小动作，凌天并没有介意，他知道这些帝君的心思，很多帝君都怕凌天会将亲朋好友移动到天界之后，不再理会万界的安危。
“以前是我做得不对，当初我一心想要成为神祖，轻易被其他神祖给蛊惑。师傅，你打我骂我都好，不管怎么说，我依旧是你的三徒弟，即便是你想要杀掉我，我也绝对不会反抗。”邢凯看着逍遥神祖，跪在冰冷的地面上，诚心诚意的赔罪。
这是邢凯犯下的错误，他必须受到惩罚，当然惩罚有多重，那还是逍遥神祖说了算。
“按照逍遥宗的规矩，背叛师门，欺师灭祖，你应该关押在潜龙渊一百万年，直到你悔改之后，才能够出来。”逍遥神祖的神色很是痛苦，他的名字叫做逍遥，可是在感情上很难做到逍遥啊。
任逍遥，可是人只要有圈子，有情感，怎么都不可能做到真正的逍遥自在。
“咳咳，师傅……潜龙渊已经没有了，逍遥宗也已经不在了。”凌天有些尴尬的说道，曾经的逍遥宗早已经没有多少弟子，至于潜龙渊更是早已经被毁掉。
当初凌天在炼丹师公会和几个神祖大战的时候，逍遥宗大半弟子都投靠到归元宗，真正的逍遥宗早已经名存实亡。
“这是怎么回事？你不是说自己已经达到万界的巅峰，没有人敢惹你吗？怎么还能够让逍遥宗被人给灭掉。”逍遥神祖皱了皱眉头，他怎么都想不到逍遥宗会消失。
“其实不是被人灭掉，而是……”凌天将一切来龙去脉都说出来，这不能怪他啊，若是那些归元宗弟子和长老不投靠凌天的话，在原本的归元宗也无法得到好的待遇。
听完事情的来龙去脉，逍遥神祖沉吟一会，倒是没有怪罪凌天，毕竟是当时逍遥宗弟子和长老们做出的决定。
“那你三师兄要怎么处置？”逍遥神祖干脆将问题丢给凌天，他自己都忍不下心去惩罚邢凯。
“很简单啊，让他平定深渊的动乱，从此以后深渊要是有一只邪恶生物跑出去，我施加在他身上的诅咒就会爆发，到时候他每隔一万年就要承受魂魄碎裂痛苦。”凌天直接施展一个诅咒法术，凌驾于万千大道的他也能够施展诅咒大道的力量。
邢凯没有半点抵抗，他知道自己不可能打得过凌天，若是反抗的话，说不定凌天会将他杀掉。
凌天是一个有仇报仇，有恩报恩的人，曾经他为邢凯付出很多，可是没有一点回报，到头来还要遭受邢凯的背叛。
特别是凌天回来神界的时候，更是差点死在邢凯的追杀中，在往后邢凯不断派人去杀掉凌天，若不是凌天命大的话，或许早已经陨落了。
“你以后好自为之吧，强大的实力又有什么用，看看你现在有几个忠心的手下，有几个人愿意真心真意对你好。”逍遥神祖叹了一口气，示意凌天可以带他离开了。

第三千零六十章 盛宴
凌天本来想要带着逍遥神祖去归元宗看一眼，毕竟逍遥神宗很多老人都在归元宗里面当任重要的职位。
可是逍遥神祖却拒绝了，他说要自己去走走看看，不过临走前他向凌天要一枚令牌，这一枚令牌可以让他在归元宗里畅通无阻。
毕竟师傅已经是神祖境界，而且距离顶尖神祖不是很远，凌天也就不担心，将磅礴的万千大道力量注入到一枚令牌中，将令牌递给逍遥神祖。
“师傅，你自己一定要小心点。”凌天微微一笑，叮嘱道。
“放心吧，我行走神界这么多年，难不成还有人能够欺负我不成。”逍遥神祖大笑一声，他的心很自由自在，即便过去这么多年，他依旧是如此啊。
云散云聚，分别是为了更好的相遇。
凌天相信以自己师傅的心态，一定能够活得很快活自在。
现在逍遥神祖没有逍遥宗的羁绊，不需要时时刻刻想着宗门的事情，总的来说是一件好事，让他可以真正卸下一切，去追寻自由的天空。
凌天看着逍遥神祖的背影渐渐消失，他轻笑一声，带着迷幻兽和雷灵，来到九墟星上的时空宗。
“你们在吃东西竟然不叫我。”凌天看到很多老熟人，黑袍镇守者和白袍镇守者，这两人都是时空帝君的徒弟。
当然凌天还看到生命神祖和死亡神祖，生命神祖并没有成为帝君，不过他已经踏入到半步帝君的层次。
“凌天小子，你怎么会过来啊！”魂元帝君正在拿着一只看似烤鸡翅的东西，一边咬着肉一边问道。
“这不是‘看到’你们都聚在一起，我想着你们是不是有什么活动，于是过来看一眼。”凌天耸耸肩，坐下来毫不客气的拿起一个凤凰烤翅吃起来。
没有错，凤凰烤翅、真龙烤肉等等，全都是不属于无尽混沌那一片区域才有的东西。
显然时空帝君等人在那一片地域待的时间很长，也没有闲着啊。
这些都是上好的食材，凌天吃了两口，只觉得口感一般，这些人连他一半的厨艺都没有。
凌天想了一想，干脆回到归元宗，将柳飘飘传送过来，作为万界顶尖的厨师，将这些食材交给柳飘飘，才算是不会暴殄天物。
“柳飘飘，答应你的食材给你送过来啦，这一次你可要好好做一些菜！”凌天将自己在荒兽小镇收割的食材扔给柳飘飘。
柳飘飘不愧是一个顶尖的厨师，虽然她的修为没有达到神祖境界，但是她却能够清楚说出每一种食材的品级。
“放心吧，我一定会做出一桌好菜！”柳飘飘眼睛一亮，这是发挥她厨艺的时候，她可要好好利用这些食材。
作为一个厨师，柳飘飘的追求就是能够用各种各样的食材做出美味的食物，这里有很多食材都没有见过，让她第一次有着如此旺盛的斗志。
“柳飘飘亲自下厨，还得让其他人也过来啊。”凌天喃喃道，他们现在所处的位置是时空宗的隐之森中心，这里有一片空地，可若是他要叫更多人过来，位置显然不太够。
“时空扩展。”时空帝君听到凌天的低声细语，他直接施展一个时空法术，整片空地顿时扩大好几倍。
时空力量可以有很多种运用，扩大一小片空间并不算什么，当然凌天也能够做到这一步，甚至做得更好。
凌天看着广阔的空地，从天界中将一群女人叫过来，顺便将宁瑶和穆宁雪从归元宗传送过来。
既然这是一场聚会，凌天干脆让自己认识的人都过来，让大家好好聚一下。
心脏、董鹏、萧小小等等，一个个人被凌天从万界各地传送过来，最终凌天看向一个地方，正是祖塔的位置。
祖塔正在妖族古星上面，水龙王和方火早已经突破到神祖境界，两兄弟正在巩固境界，准备冲刺顶尖神祖。
“让死肥龙和方火小子过来吧，突破也不急于一时。”凌天对祖塔小童传音道，让它赶紧带着水龙王和方火过来时空宗。
当然武夫人王和妖祖同样也要邀请，万宝老祖和许茉、许阡陌等人来到时空宗。
在九墟星上的一些老朋友也要邀请过来，凌天在神界第七重天找到陆倩、薛胖子等人，将他们也传送过来。
这是一场真正的盛宴，凌天想要趁着这个机会，宣布一件事情。
人越来越多，甚至凌天以前认识的妖族都来到时空宗，比如他曾经的兽宠黑凰，还有凤凰一族的小凤凰。
只是当凌天想要以前在神界第二重天和第一重天认识的人，却发现已经找不到了，很多人都没有悠长的寿命，这么多年过去，很多人都已经尘归尘土归土。
这是很正常的事情，凌天并没有去抱怨，以正常心面对。
“可惜小白没有过来啊。”凌雪叹了一口气，她看着一个个人来到时空宗，却看不到小白的身影。
“他在无尽混沌之中。”凌天的目光透过一层层混沌时空，看到在一条以鸿蒙之气凝聚而成的河流中，小白正在这一条河流修炼。
不知道小白这些年到底有什么机遇，竟然能够有机会去到万界之外的无尽混沌，还待在一个宝地上修炼。
“小白，回来咯。”凌天向前踏出一步，来到无尽混沌中，他望着河流中的小白，脸上满是笑意。
“主人？”小白睁开双眼，看到凌天的时候，它很是激动，可是当它想要离开河流的时候，却有一道禁制将它给挡住：“我没有办法离开，当初不小心进入空间乱流，一醒来就在这一条河流上，河流中有一个传承，我必须让自己成为帝君之后，才能够解开禁制，离开这一条河流。”
现在这一条河流很可能是某一位帝君强者留下的传承，而且大有可能是万界的妖族帝君，不然的话传承怎么会适合小白呢。
“一点禁制而已，不算什么。”凌天轻轻拍出一掌，整条鸿蒙之气凝聚的河流仿佛被黑暗吞噬一般，禁制也消失不见。

第三千零六十一章 暴风云来临
终于找到小白，凌天询问它这些年的经历，发现它一直都在无尽混沌中的鸿蒙河流修炼，一直都没有离开过。
凌天查看小白的修为，发现小白已经达到神祖境界，看来小白得到的传承很不错。
“走吧，带你去看看一些老朋友。”凌天将小白带到时空中，让小白和凌雪等人玩耍。
这一次临时起意，将这么多人聚集起来，凌天不仅仅是想要开一场盛大的宴会，更是要宣布一件事情。
“各位好友，相信很多人早已经知道我创造出一个宇宙，等到战争彻底消失之后，我希望离开无尽混沌，去无尽混沌之外看一看。所以我希望你们都能够来到我创造的宇宙，让我们一起在新的宇宙中创建一个新的家园。”
自从天界成为一个真正的宇宙，甚至不输给万界之后，凌天的心中就有一个想法，那就是带着所有亲朋好友，去追寻无尽混沌的边缘。
“当然没问题啊，我会一直跟随凌天！”
“凌天师傅，你是我的救命恩人，更是我的人生导师，我会一直跟着你。”
“小天，不用多说什么，我们都会跟随你。”
小美、莫心夏、凌雪和穆宁雪等女人都愿意一直跟着凌天，她们对凌天的情意已经很明显，对于她们来说，凌天就是她们的一切。
只是有人愿意离开，有人只想要留下，武夫人王和妖祖都不想要离开，他们认为自己生在无尽混沌，还不如老死在无尽混沌中。
落叶归根，时空帝君和魂元帝君等老牌帝君都是一个想法，基本上没有帝君愿意离开。
“大哥，我们是你的兄弟，黑凰她们都要跟着你一起离开，难不成我和方火还能够自己留在这里不成？”水龙王很是干脆，他们神界三贱客自然要一直都在一起，永远都不分开。
而且黑凰一直冷冷的看着水龙王，作为水龙王的道侣，她的选择是跟随凌天一起离开，所以水龙王要是敢说不字，怕是立马就会受到黑凰的暴打。
“唉，死肥龙你能不能别秀恩爱了，老是和黑凰眉来眼去，够了没有。”方火的选择自然也是跟随凌天，只是他并没有将这件事情放在心上，而且想到自己的终生大事。
“原来方火你还打着光棍啊！”黑凰诧异的看了眼方火，似乎没想到这么多年过去，方火依旧找不到一个道侣。
方火尴尬的转过身，不想要再说什么，实在是死肥龙和黑凰这一对夫妻太欺负人了。
“其实月华仙子很适合你啊，我不是记得你当年追求过月华仙子吗？”凌天突然看到站在边上的月华仙子，心中起了撮合的念头。
月华仙子一直对于凌天都是处于一种强者的崇拜，根本就不算是真正的爱情，所以凌天倒是希望月华仙子和方火能够成为道侣。
“想要成为我的道侣？很简单啊，最低要求就是打赢我咯。”月华仙子对方火倒是没有厌恶，毕竟方火的皮囊很不错，而且方火有一种独特的气质。
方火掌握火之大道，可是他很少发脾气，他有一种冰火交融的气质，让人总是会对他有一种很矛盾的感知。
“打赢你就行？”方火眼睛一亮，他心想自己是不是要结束几十万年的单身生活了！
可是接下来的一幕，让众人都不忍直视，因为场面太凄凉了。
原本信心满满的方火，直接被月华仙子一挥手拍飞，两人的实力差距有点大啊。
“方火小子也太傻了吧，不过以后有的是机会，等到大家都进入到天界中，以方火的资质，指不定在某一天就能够超越月华仙子。”凌天心里暗自想道，只是现在看来是没有机会咯。
打打闹闹，凌天统计一下名单，准备等到万界彻底安定下来，让众人都去到天界。
毕竟很多人在万界都有牵挂，他们至少要了结这些牵挂，或者有人直接拖家带口，将整个族群都带到天界，比如迷幻兽。
迷幻兽跑回迷幻一族中，成为神祖强者的他几乎不费吹灰之力就成为迷幻一族的族长，然后他带着整个迷幻一族，在天界中找一个栖息的地方。
至于迷幻一族的其他迷幻兽自然没有什么意见，天界对于他们来说是一个更好的栖息地。
……
宴会结束，很多人都还不打算回去，毕竟很少有机会能够这么多人聚在一起，仅仅是说说话都好。
不知不觉中，一个月的时间过去，这一天凌天刚起床，在他床上还有穆宁雪呢。
“你怎么醒过来了。”穆宁雪揉了揉眼睛，睡眼惺忪的问道。
“有点事情要去处理一下，你好好休息吧。”凌天温柔的吻了一下穆宁雪额头，随后他来到外面，时空帝君等人已经在外面等着他。
万界再一次出现状况，这一次的事情和凌天杀掉九个帝君有关系，当然时空帝君他们杀掉十个帝君，自然也是和这件事情脱不了干系。
整个无尽混沌不知道有多少黑暗生物出现，这些黑暗生物都是帝君强者，不知道从什么时候被封印在无尽混沌中。
十九个帝君的陨落，导致十九个宇宙破灭，整个无尽混沌发生动荡，现在这些黑暗生物正朝着万界而来，因为万界蕴含的能量最大，在无尽混沌中就如同一盏最亮的灯泡。
“至少有三个强大的帝君赶过来，这些帝君全身弥漫着黑暗气息，应该是冥皇大帝所说的黑暗生物。”时空帝君望着万界的边缘，有三个长相奇怪的生物正在攻击万界边缘的屏障。
“既然他们想要过来找死，我自然也不会阻止他们。”凌天轻轻一笑，直接拿出锈剑，往万界的边缘飞去。
当凌天离开万界，正看到三个黑暗生物在撞击万界边缘的屏障，他丝毫没有留手，直接斩出一剑！
“咦，这个宇宙竟然有如此强大的帝君！”其中一个类人的生物竟然能够躲开凌天的剑气，另外两个黑暗生物就没有他的好运气，直接被凌天斩成碎片，化成灰烬。

第三千零六十二章 黑暗降临，大清理开始！
在无尽混沌中，不知道有多少黑暗生物往万界赶来，对于这些黑暗生物来说，万界就是最好的养分。
可是他们想不到在万界之外有一个人正在守护万界，那就是凌天，一人一剑，斩灭一切黑暗生物！
“这个叫做万界的宇宙，理应被我吞噬掉，我劝你还是不要拦我好一点。”三个黑暗生物仅剩下一个，这是一个类人的生物，他的背后长着一对黑色的大翅膀，双手细长，甚至那一张圆锥形的脸看起来很是怪异。
“你认为自己能够打赢我吗？”凌天轻笑道，他瞬息间出现在类人黑暗生物的前面，又是一剑斩出。
“难不成我还挡不住你的攻击！我可是伟大的堕落帝君，若不是当初被那个混蛋封印，我已经能够走到大道的尽头！”名为堕落帝君的类人黑暗生物的确很是强大，只不过他被凌天一剑斩中，整个身体往无尽混沌中飞去。
怎么可能！堕落帝君惊骇的想道，他竟然无法躲过凌天的攻击，要知道他可是修炼心灵大道和黑暗大道的强者，预知危险的能力可以用顶尖来形容。
一剑差点将堕落帝君的肉身斩成两半，凌天对于这个结果有些不满意，本来他以为一剑就能够斩杀掉堕落帝君。
这位堕落帝君明显比起冥皇大帝和因果大帝要强上一点，至少他还有一点还手之力。
“末日降临！心灵控制！”堕落帝君想要尝试控制凌天，可惜他没想到凌天掌握万千大道的力量。
“心灵大道很不错，可惜我也会心灵大道。”凌天心若磐石，根本不受堕落帝君的法术影响，随后他施展万千大道封印，将堕落帝君给拦住，让堕落帝君无法逃走。
当看到凌天背后出现的一个个大道印记，还有一个若隐若现的宇宙，堕落帝君终于知道自己在面对一个怎么样的存在。
“这种事情怎么可能发生！为什么又有一个掌握万千大道的人出现！这不公平！”堕落帝君失魂落魄的喃喃道，他怎么都没想到自己在面对一个凌驾于万千大道的帝君。
又一个？凌天捕捉到这三个字，他想到创造无尽混沌的存在，应该是那位强者才能够凌驾于万千大道之上吧。
“再见了，希望你下一辈子不要随意想着覆灭别人的家乡。”凌天趁着堕落帝君走神的机会，直接将堕落帝君给斩杀。
三个黑暗生物都陨落在万界边缘地带，凌天没有回去万界，而是盘坐在虚空中，等待更多敌人的出现。
凌天将感知辐射无尽混沌，可以感知到一个个恐怖强大的帝君正在赶来，这些帝君都是因为无尽混沌动荡才能够苏醒过来的黑暗生物。
每一个黑暗生物都掌握同一种大道，那就是黑暗大道，他们凌驾于黑暗大道之上，掌控黑暗，利用黑暗去覆灭一切。
“凌天，早已经跟你说过了，让十九个宇宙破灭，只会给你自己带来无尽的麻烦。”冥皇大帝和因果道君出现在远处，他们不敢靠近过来。
“没想到你们竟然能够这么早突破我的封印，看来你们有人帮助啊。”凌天挑了挑眉头，他的目光落在一片虚无，这个位置有微弱的时空波动。
从虚无处走出来一个人，这是一个很诡异的存在，他明明就站在那一个位置，可是凌天却无法感知到他。
若不是这个人引起一点时空波动，怕是凌天都不能够发现他的存在。
“我是修补匠之一的阴影杀手，专门处理你这种扰乱无尽混沌规则的人。”阴影杀手仿佛整个人都融入到虚空中，整个人都是一个阴影。
“很不错呢，想要杀我的话，尽管过来吧。”凌天的嘴角勾起一丝好看的弧度，他早已经无所畏惧，反正都是一战而已。
“作为杀手的我怎么可能正面和你战斗，不过你要小心点哦，马上会有十个黑暗生物过来，到时候你和他们大战的时候，千万别被我找到机会。”阴影杀手再次隐没入虚空中，这一次他连一点空间波动都没有引起来，显然他已经知道自己是怎么被凌天给发现。
这是一个很强大的人，至少在隐蔽手段上，比起凌天都要厉害。
虽然凌天凌驾于万千大道之上，总体实力要比这个阴影杀手厉害，可是他对于阴影大道并不如阴影杀手。
“凌天，我们来帮你了！”时空帝君、武夫人王等人都跑出来，他们冷冷的看着冥皇大帝和因果道君。
“接下来的一切就交给我吧，如果有人想要趁乱进入万界，你们拦住一会就行。接下来我们要面对的存在，不会比武夫人王弱。”凌天持着锈剑，盯着无尽的混沌，在无尽混沌中有十个黑暗生物已经无比靠近万界。
武夫人王在众多帝君中算是最为强大的存在，当然如果时空帝君能够恢复到原来的巅峰，那么时空帝君肯定要比武夫人王强大。
冥皇大帝和因果道君明显准备坐壁观上，只要凌天露出破绽的话，他们就会下狠手。
而且凌天还要堤防暗中的阴影杀手，若是在最关键的时候被阴影杀手找到机会，他可能会有很大的麻烦。
“很久没有经历如此紧张的战斗，希望十个黑暗生物可以让我在武道上更进一步。”凌天的气息不断的攀升，万千大道显化在外，一个庞大的宇宙仿佛浮现在他的身后。
十个黑暗生物从不同的地方出现，他们看到凌天的时候，全都停下脚步，没有直接靠近过来。
“你是万界的生灵？想要守护万界？”说话是九头黑暗凤凰，她沐浴在黑暗火焰中，九个头颅很是狰狞。
“没有错，你们想要吞噬掉万界，只有打赢我才有可能哦。”凌天点了点头，丝毫不掩饰自己的目的。
“既然如此，那你可要小心哦，连修补匠们都要杀掉你。暗中竟然有六个修补匠。”一个三眼黑暗生物冷冷的说道。

第三千零六十三章 各显神通
十个黑暗生物都不弱于武夫人王，全都是顶尖的帝君强者，当然他们和凌天之间还有一定的实力差距。
拥有三只眼睛的黑暗生物，长有九个头颅的黑暗凤凰，甚至有三头六臂的怪物。
凌天的力量都汇聚在锈剑上，随时准备出手，他要尽量让这些黑暗生物无法进入到万界中，毕竟他只有一个人，想要挡住这些多敌人，总是会有所纰漏。
“暗中有六个无尽混沌的‘修补匠’？”凌天心中的警惕更胜，现在他只是知道冥皇大帝、因果道君和阴影杀手来到万界边缘，至于另外三个修补匠，他竟然连一丝感应都没有。
指不定另外三个修补匠和阴影杀手都是类似的存在，擅长暗杀和隐藏手段。
这让凌天得小心翼翼，即便他如今已经非常强大，可是他还没有达到帝君无敌的程度，当然他最担心是修补匠有没有那一位存在赐予的宝物。
“创造无尽混沌的存在，应该会炼制出一些宝物给予这些修补匠，毕竟这些修补匠辛辛苦苦帮他修补无尽混沌，不至于一点奖励都没有吧。”凌天在心中暗自想道，他对于十个黑暗生物倒是没有那么在意，仅仅有些担心暗中的六个修补匠。
“凌天你尽快出手吧，我们几个人联手，不会让任何一个黑暗生物进入万界。”时空帝君冷冷道，若是情况真到很坏的境界，那么他就算是耗费更多本源力量，也要杀掉几个黑暗生物。
“知道了。”剑光闪过，凌天终于出手，他持着锈剑往前面斩出一剑。
在不远处的十个黑暗生物冷笑起来，他们往四周分散而去，从不同方向往万界突破，以他们的实力，若是真的进入到万界的话，根本不用多久就能够将整个宇宙给破坏掉，甚至都短时间内吞掉大半个宇宙都是很有可能的事情。
“让你试试看我的黑暗凤凰火焰！”九头黑暗凤凰看到一道剑气朝着自己飞来，她停下脚步，回过头，九颗头颅同时张开嘴巴吐出一口口黑色的火炎。
这是凤凰之炎，连无尽混沌中的鸿蒙之气都要退却，连时空都变得扭曲起来。
“以光明大道、水之大道、冰之大道、雪之大道的力量，让你尝试一下什么叫做绝望。”凌天看到自己斩出的剑气都被挡住，他知道自己不能再留手，若是再耽搁一会儿，怕是要出事情。
只见一道无比明亮的灰白色剑气往九头黑暗凤凰斩去，这一次九头黑暗凤凰的黑暗凤凰火焰无法对剑气造成影响。
“克制我的火之大道和黑暗大道，你还真的有一手，可是我有生命大道，可以不断的复活！”九头黑暗凤凰的肉身和魂魄都被斩掉，不过在她原本的位置上有一缕黑炎出现，这是涅槃之火，现在她想要借着火之大道和生命大道的力量，让自己重生。
可是她太看凌天了，当九头黑暗凤凰的一缕脆弱的魂魄重生时，她立马感到什么叫做真正的绝望。
“生死大道的力量！为什么你会在剑气中蕴含这两种力量，我无法成功涅槃！”九头黑暗凤凰刚复活的脆弱魂魄直接消散，死气弥漫开来，连空间壁垒都被腐蚀。
凌天早就防着这一手，他和凤凰一族的关系很不错，很清楚大多数凤凰都有的手段，比如涅槃之火。
一头强大的黑暗生物帝君被凌天克制得很惨，几乎凌天施展出的大道力量都是针对九头黑暗凤凰，这也是九头黑暗凤凰自己大意，一般来说都不会这么快就分出生死。
其他九个黑暗生物已经很靠近万界，不过凌天刚刚释放出的剑雨，让这些黑暗生物的速度慢下来很多。
“看你的第三只眼睛很不错，躲在暗中的修补匠都能够被你找出来。”凌天施展出各种手段去拦截其他黑暗生物，至于他主要的力量放在三只眼黑暗生物上。
“三眼魔君，凌天就交给你了，相信你一定能够缠住他很长时间！”其他黑暗生物都趁着这个机会，往万界靠近过去。
可是凌天施展出的手段，让他们举步维艰。
无数个阴阳漩涡出现，这一次阴阳漩涡吸收天界的力量，力量与之前已经不是一个层次。
虽然这些黑暗生物能够打破阴阳漩涡，可是每一次经过阴阳漩涡，他们都要耗费大量的心力和能量。
“这个凌天的手段还真的很多啊，这样下去的话，指不定我们能够吞噬掉万界，也逃不出来。”一个黑暗生物有些担忧的说道。
“怕什么，一旦吞噬掉眼前的宇宙，我们的力量将会有一个极速的提升，在那个时候凌天怎么可能追的上我们。”跑到最前面的一个三头六臂黑暗生物冷冷回道，他们的目标只有万界，万界就如同一株绝世灵药，对他们有很大的用处。
此时凌天一心都在对付三眼魔君，三眼魔君的第三只眼睛果然很厉害，只见第三只眼睛释放出激光，让凌天的身体出现一丝丝溃烂。
“这一次我们过来的十个强者中，我是其中攻击力最强大的人，你竟然选择拦截我，看来万界注定要覆灭了。”三眼魔君冷冷道，他的第三只眼睛很是诡异，释放出的力量竟然不属于万千大道中的任何一种。
这让凌天很难以特有的大道力量去对付三眼魔君，若是长久下去的话，可不是什么好事。
“如果他们真的覆灭掉万界，即便你逃到无尽混沌的边缘，我都会找到你，将你碎尸万段，让你永远都不可能复生，连一丝真灵都给你灭掉。”凌天面若冰霜的说道，万千大道的力量以剑气的形式释放而出，可是三眼魔君竟然能够堪堪挡住他的攻击。
不得不说，这是凌天有史以来遇到最强大的一个帝君，这个三眼魔君的攻击力和防御力比起在场其他帝君强上很多。
“冥皇大帝，你们六个人还不出手吗？这是击杀他的好机会，我可以让他停顿一息时间！”三眼魔君突然间怒吼道。

第三千零六十四章 三眼魔君的最强手段
“冥皇大帝，你们六个修补匠还不出手吗？我可以让凌天停顿一息时间，足够你们将他杀掉了。”
三眼魔君突然间变得暴躁起来，他不断释放出一道道光线，抵挡住凌天的力量，甚至有时候还能够对凌天造成伤害。
原来如此，他不能够一直使用第三只眼睛的力量。凌天能够感觉到三眼魔君释放出的光线在变弱，虽然变化的幅度不大，却还是被他感知到微弱的变化。
“你真的可以让他停顿一息？在一息内都无法做出任何反应？”冥皇大帝在远处问道，他的目光落在凌天的身上，如果真有一息的时间，足够他们六个修补匠杀掉凌天了。
“当然可以！最多我十万年不再使用第三只眼睛。当然你们需要立下承诺，在十万年前不许追杀我。”三眼魔君急忙说道，他的脸色有些苍白，强大的实力需要他付出一定的代价，这就是他为什么是十个黑暗生物中最强大的一个存在，甚至还能够和凌天打得五五开，甚至占据一点优势。
此时三眼魔君就是在拖时间，他想要让另外八个黑暗生物进入万界，到时候按照贡献来说，他也能够得到一些好处。
另外八个黑暗生物做得都很不错，他们突破凌天的法术，往万界不断的靠近过去。
“想要进入万界？怕是想太多了？”武夫人王和妖祖等人动手了，只是他们仅仅能够阻拦一会，也不能够拖太久。
因为魂元帝君、生死帝君和妖祖都实力都没有黑暗生物那么强大，至于时空帝君和武夫人王都只能勉强对付一个黑暗生物。
帝君强者的数量不够啊，若是五行帝君和阴阳帝君等人都还在万界的话，至少能够拖住这些黑暗生物更多的时间。
可惜五行帝君等人还在赶来的路上，他们从不属于无尽混沌的地域穿过来，至少还需要一些年数。
“你们几个帝君就想要拦住我们，让你们尝试一下什么叫做死亡的绝望吧。”三头六臂的黑暗生物找上生死帝君，他以蛮力破开生死帝君的防御，将生死帝君打成肉酱。
可是生死帝君转眼间就恢复过来，他冷冷的盯着三头六臂的黑暗生物，冷笑道：“死亡的绝望？我凌驾于死亡大道之上，死亡可不能让我感到绝望。唯一能够让我感到绝望，或许只有魂元她说我的时候！”
众多帝君听到生死帝君的话，顿时都有些无语，已经到这种时候，你竟然还不忘秀恩爱！
当然魂元帝君听这话的时候，心里很是舒服，看向生死帝君的时候，眼神都温和许多。
“阴阳漩涡！混沌道拳！时空封印！五行转轮法阵！阴阳轮换！冰封千里！”凌天顾不得三眼魔君，他转过身面对八个黑暗生物，上万种法术在瞬息间释放出去。
每一种法术都包涵一种大道力量，这是独属于凌天的大道力量，超越无尽混沌的大道力量！
八个黑暗生物顿时如同陷入泥沼中，他们全都手忙脚乱对抗一种种法术，每一种法术中蕴含的力量，足以让他们全神去应对。
只是释放上万道法术，凌天也需要缓一下，他喘着粗气，继续回身对付三眼魔君。
“三眼魔君，我们可以给你十万年的时间，十万年以内都不会对付你。”
“向主人发誓，十万年内不会对付三眼魔君，让他好好在无尽混沌中生活。”
咻咻咻，有四道身影浮现而出，其中一人正是阴影杀手，另外三个强者都是笼罩在黑袍中，显得很是诡异。
“他们是黑暗三子，本来是黑暗生物，只是被那一位存在收编，成为他的手下。”三眼魔君似乎能够看出凌天眼中的诧异，因为出现三个新的修补匠，竟然全都是修炼黑暗大道的高手。
“还不快点动手吗，早点杀掉凌天，我们三兄弟可以早点回去休息。”其中一个黑袍上印着’三字的修补匠说道。
“黑三你不用急吗，让这一位凌驾于万千大道的帝君好好思考最后的人生，干嘛那么快杀掉他。”三眼魔君似乎很有把握杀掉凌天，说话都变得轻松起来，没有之前那种凝重急忙的感觉。
六个修补匠突然间全都看向三眼魔君，只要三眼魔君再不施展最强大的手段将凌天给定住，他们就会对三眼魔君动手。
“急什么啊，真是一群不讲道理的怪物。”三眼魔君嘟囔两声，他的第三只眼睛中突然流着血水，整片灰色的光芒往凌天落去。
凌天可不想要硬抗，可是他发现自己不管遁去哪里，灰色光芒一直在自己前面，而且距离自己越来越近。
“这是什么力量！”凌天不断施展出万千大道的力量，可是对灰色光芒造成的影响不是很大。
至于三眼魔君已经倒下了，施展出一招，他连一点力气都没有，直接昏了过去。
六个修补匠在凌天周围徘徊，随时都准备动手，不管凌天遁去哪个位置，这些修补匠都会紧紧跟随。
“这可是三眼魔君最强大的手段，他不仅仅让自己在十万年不能够施展第三只眼睛，而且在十万年以来，他都需要一直沉睡下去。”冥皇大帝冷冷道，他能够看出灰色光芒距离凌天越来越近，怕是不用多久，凌天就会被定住。
当然凌天不能够容忍这种事情发生，他依旧还在拼命挣扎，为自己争取一缕生机。
可是他渐渐发现自己是真的无法摆脱掉灰色光芒，既然如此，凌天只能够尽力布置一些防护手段。
一息时间，必须让自己不会被六个修补匠给杀掉，这是一件很有难度的事情。
“生机与防护已经准备好了，希望能够活下来吧。”凌天将自己的肉身内外都施展各种法术，只求能够在一息内挡住六位修补匠的攻击。
灰色的光芒终于落在凌天的身上，凌天只感觉自己的魂魄被凝固住，进入一个空白期，连一点思想都没有。

第三千零六十五章 以天界吞噬宇宙！
凌天被定住一个呼吸的时间，他无法思考，也无法动弹，只能任由敌人对他进行攻击。
“幽冥大海！生机掠夺！”
“因果剥夺！斩神灭魂！”
“阴影入侵！破灭肉身！”
“黑暗大转盘！吞噬！”
无尽混沌的六个修补匠都在这一刻动手，他们全都施展出自己最强大的手段，丝毫没有留手，只求能够在一息内灭杀掉凌天。
一个黑暗的大海笼罩住凌天，让凌天的生机不断的流逝，一缕缕因果线条连接柱凌天的识海，想要将凌天的魂魄给斩灭。
同时阴影杀手控制住凌天的阴影，竟然想要通过凌天自己的阴影，让阴影破坏掉凌天的肉身。
至于三个黑暗之子联手打出一个黑色的大转盘，大转盘从上往下想要吞噬掉凌天。
不得不说，他们都是无尽混沌中顶尖的帝君，施展出的手段一点都不弱。
突然间，冥皇大帝不可思议的惊呼道：“怎么可能！他的生机如此的磅礴！竟然无法在一息内吞噬干净！”
同时因果道君也苦笑连连，甚至吐出一口黑红色的血液，他受到很大的反噬，魂魄都差点灭掉了：“因果反噬，啊啊啊！他早就防着我的因果大道，竟然留了一道因果法术，让我对他造成的攻击反噬到我的身上！”
阴影杀手的攻击同样受挫，凌天的阴影竟然反过来对他下手，他的阴影差点失控，让他只能停手。
“原来阴影大道加上混沌大道的混乱，可以有这种效果。”阴影杀手叹了一口气，他的心里暗自想道，凌天不愧是凌驾于万千大道的帝君，竟然想到用混乱来应对阴影。
原本阴影就是一种无情的杀手，阴影杀手能够控制自己的阴影去屠杀任何对手，可是他的阴影受到混沌大道的影响，差点混乱起来。
一种种准备让三个修补匠都无法继续进攻，冥皇大帝、因果道君和阴影杀手在第一时间往远处遁去，若是正面对战的话，他们可打不过凌天啊。
“镇压！以三个黑暗宇宙的力量，吞噬掉你的一切！”只有三个黑暗之子还在坚持，他们的背后竟然出现三个黑乎乎的宇宙，借助三个宇宙的力量，将凌天整个人都吞噬到黑暗大转盘中。
一息时间过去，凌天睁开双眼，发现自己处在三个宇宙的中心，这是三个黑暗宇宙，宇宙中充斥无穷的黑暗能量，他能够感受到黑暗大道对自己的压迫力。
“以宇宙的力量对付我吗？三个黑暗之子到底是谁，竟然能够借助三个黑暗宇宙的力量。”凌天尝试动弹起来，却发现三个宇宙不断释放出无穷的力量，化为一条条黑色锁链，将自己绑住。
“凌天，即便无法杀掉你，可是将你镇压在这里生生世世可没有什么问题。”三个黑暗之子出现在三个位置上，分别对应三个黑暗宇宙。
“宇宙的力量确实很庞大，若是在宇宙内部的话，引起时空动荡和能量絮乱，破灭一个宇宙倒是不难。可惜我是在宇宙之外。”凌天面无表情的说道，他在思考对策，要怎么脱离三个黑暗宇宙的镇压。
“是不是很意外我们能够借助黑暗宇宙的力量？哈哈哈，其实我们都是黑暗宇宙的灵，只是转生之后，变成现在的样子。”一个黑袍上印着‘二’的黑暗之子大声笑道，他们都是宇宙诞生的灵，与三个黑暗宇宙有着紧密的联系。
万界正处在危急的情况下，如果凌天拖的时间越久，万界就越是危险。
毕竟武夫人王等人不可能挡住八个黑暗生物很长时间，指不定下一秒八个黑暗生物就能够进入万界，一点点将万界给蚕食掉。
“怎么办，我们能够做一些什么事情吗？”迷幻兽和雷灵都在天界中，他们都很是焦急，可是却无法做出什么帮助。
这是宇宙级别的战斗，凌天深吸一口气，释放出万千大道力量，以天界的力量压迫向三个黑暗宇宙。
可以看到三个黑暗宇宙都在不断的震颤，连同三个黑暗之子都在晃动，他们没想到凌天竟然还有反击的能力。
这是一件很不可思议的事情，毕竟三个宇宙的压迫，若是换成黑暗之子的话，怕是连一道法术都释放不出来。
“借助你们的压迫，让天界每一颗星辰的联系更加紧密，让我的实力更上一层楼！”凌天朝天大声喝道，可以看到他的皮肤表面有血管浮现，双目更是通红，他这是要疯狂一把。
“你竟然想要硬抗三个黑暗宇宙的压迫，反过来将三个黑暗宇宙给吞噬掉？”三个黑暗之子认为这是不可能的事情，可是凌天的强大在他们前面显现，让他们不得不相信这是凌天所办得到的事情。
凌天想到万界里的亲朋好友，他知道自己要疯狂一把，不疯狂不成魔，只有真正疯狂起来，才能够做到看似不可能的事情。
“不能让他成功！那样子的话，我们都会死在他的手里！”黑三焦急的说道，他能够感觉到危机的到来，这是生死存亡的时候。
“你们现在离开的话，可能还来得及。”凌天一边吐血一边说道，可是他丝毫不在意自己的身体情况，而且不断有生机涌现出来，修复他的肉身和魂魄。
只要能够回去万界，保下万界，让自己的亲人和朋友不受到伤害，付出再多的代价又如何。
凌天是一个冷血的人，可是他又是一个感性的人，对敌人他从来都不会手软，对自己的亲人朋友，他却能够露出最柔软的一面。
人本来就是一种矛盾的动物，凌天也是如此，他这一次是真的疯掉了，想要让天界吞噬掉三个黑暗宇宙，想象一下都是一件十分让人震撼又不敢相信的事情。
“赶紧叫冥皇大帝他们过来啊！让他们帮助我们一下，三个黑暗宇宙和凌天的宇宙在碰撞了，而且看样子在加速凌天宇宙的成长，情况不是很妙啊。”黑二脸色苍白的说道。

第三千零六十六章 实力再次质变
天界和三个黑暗宇宙碰撞在一起，造成无尽混沌的巨大动荡，周围的时空都已经扭曲起来，到处都充满时空漩涡和混沌漩涡。
凌天挣脱掉一条条黑暗宇宙力量形成的锁链，他用万千大道的力量帮助天界对抗三个黑暗宇宙，同时在这种压迫下，又让天界中的每一颗星辰都产生紧密的联系。
可以看得到每一颗星辰都释放出一条若有若无的光线，星辰与星辰之间有光线连接在一起，形成一幅美丽的漫天星辰图！
“你的黑暗宇宙有吞噬大道吗？应该有吧，只是很弱。”凌天面无表情的说道，对待敌人，他可不会有一丁点的心慈手软。
“若是三个黑暗宇宙被吞噬掉的话，无尽混沌的动荡会更大，其实主人用无尽混沌的力量主要是封印三个恐怖的黑暗生物，如果让它们跑出来，我们全都要死！”黑三满脸惊恐的说道，孕育他的黑暗宇宙已经一点点被天界给吞掉。
“如果真有恐怖的黑暗生物出现，只要他们敢动万界，那么我就敢杀掉他们。”对于黑暗之子的话，凌天放在心上，可是这不是他放过三个黑暗宇宙的原因。
冥皇大帝和因果道君、阴影杀手终于来到附近，可是当他们看到凌天在发威的时候，全都吓得跑了回去。
“冥皇大帝！你们还不赶紧过来帮忙！如果主人最大的敌人跑出来，难不成你们还能够活着吗？”三个黑暗之子察觉到冥皇大帝等人，立马大声喝道，想要让冥皇大帝他们过来帮一下忙。
“我们现在过去的话，岂不是找死吗？”冥皇大帝摇了摇头，他带着因果道君消失在无尽混沌中。
至于阴影杀手自己跑了，他和冥皇大帝并不是一路人，平时各司其职，很少有接触。
一个黑暗宇宙被天界完整的吞噬掉，凌天明显感觉到天界的边缘多出大量的鸿蒙之气，渐渐有无尽混沌的雏形。
第二个、第三个黑暗宇宙被天界给吞掉，三个黑暗之子失去大部分的力量，他们大声的惨叫，却连逃走的力气都已经没有了。
“让我们离开吧，不要杀掉我们！”三个黑暗之子在求饶，可是凌天不打算轻易放过他们。
在万界边缘的时候，凌天在一息内没有挡住他们的攻击，或许凌天已经陨落了。
对这些想要杀掉自己的人，凌天会以牙还牙。
凌天将力量都注入到锈剑中，斩出一片剑雨，将三个黑暗之子给灭掉。
无尽混沌从此少了三个修补匠，至于这样会造成什么影响，凌天并不是很在意。
三个黑暗宇宙消失了，化为天界的养分，让天界中的边缘出现更多的鸿蒙之气，形成初步状态的无尽混沌，或许在久远之后，天界的边缘会诞生出三个黑暗宇宙。
不仅仅如此，天界中的每一颗星辰都得到大量的宇宙力量，所有星辰比起以前要大上好几倍，而且每一颗星辰间的联系都很是紧闭。
“我的力量已经发生翻天覆地的变化啊，八个黑暗生物，你们要倒霉了。”凌天往前踏出一步，瞬息间他来到万界之外。
果不其然，武夫人王等人都已经受到重创，生死帝君已经不知道肉身和魂魄破灭多少次，每一次他都能够借助死气复活。
“哈哈哈，将你们几个帝君吞噬掉，对于我们来说也是大补啊！”
“正好三眼魔君在沉睡，用你们其中一人的能量，或许能够让他苏醒过来。”
八个黑暗生物很是猖狂，他们认为自己能够安稳的吞噬掉万界，同时将武夫人王几人给灭掉。
“看你们笑得这么开心，我都不忍心打扰你们了。”凌天挑了挑眉头，出现在一个青面獠牙的黑暗生物后面，锈剑直接斩出。
寒芒闪过，锈剑斩在青面獠牙的黑暗生物的肩膀上，直接将他的肉身和魂魄给灭掉，连真灵都不给放过。
“凌天你怎么可能回来了！三个黑暗之子借助三个黑暗宇宙的力量将你封印起来，你还能够逃脱？”在前面的三头六臂黑暗生物惊呼道，他比起三眼魔君要弱上一点，但是在这一批黑暗生物中，他绝对能够排上第二强。
“难道你们感觉不到黑暗之子已经陨落了？难道你们不知道三个黑啊宇宙已经消失了？”凌天露出一个温和的笑容，可是这个笑容在几个黑暗生物眼中却是非常的恐怖。
七个黑暗生物往无尽混沌中感知而去，当感知到三个黑暗宇宙都已经消失的时候，他们的脑海浮现出一个字：逃！
继续留在万界边缘的话，只有死路一条！
“我们就剩下七个，千万不能再死了！”
“他竟然吞噬掉三个黑暗宇宙，只要我们逃出去，等待黑暗大君的降临，到时候他自然会受到黑暗大君的制裁！”
“三个黑暗宇宙可是封印黑暗大君的主要阵眼，没想到这个凌天竟然会帮助黑暗大君除掉封印的主要阵眼！”
剩下的七个黑暗生物各自往不同的方向逃去，他们知道凌天的实力肯定又有提升，根本没有留在这里的意思。
可惜凌天没有打算放过剩下的黑暗生物，放走他们的话，后患无穷！
“看你说话最多，也最嚣张，那么你第一个倒下吧！”凌天凝聚无穷的万千大道力量，他突然间出现在三头六臂的黑暗生物前面，一掌拍出去。
三头六臂的黑暗生物反应非常的快，竟然来得及将双臂挡在面前，可是下一秒他就绝望了，他的抵挡根本就没有用处。
整个肉身化为光点消散，魂魄连抵挡一息时间都做不到，连真灵都直接被凌天给抹除掉。
“下一个。”凌天如同一个无情的杀手，杀掉一个个黑暗生物，想要逃走的七个黑暗生物终究死在凌天的手上。
当然还有一个黑暗生物活着，那就是三眼魔君，三眼魔君漂浮在虚空中，他正在沉睡，根本无法感知到外界的一切。

第三千零六十七章 大结局（上）
三眼魔君是最幸运的一个黑暗生物，至少他能够活到最后，当然凌天并不打算放过他，毕竟他是黑暗生物，放走的话将会后患无穷。
“可惜了，辛辛苦苦修炼到这么高的境界，终究要尘归尘土归土。”凌天施展出万千大道法术，将三眼魔君的肉身和魂魄都给打散。
一场危机结束，可是有更大的危机即将到来，凌天已经能够感觉到无尽混沌中有三个恐怖的存在正在苏醒。
“无尽混沌的黑暗大君可能在几万年内苏醒过来，所以想要进入天界的人，在一万年内处理好所有事情，然后全都转入到天界生活。”凌天将自己的想法说出来，他要做一些后手，若是最后他打不过三个黑暗大君，至少还可以逃走。
以凌天现在的实力，除非是创造无尽混沌的存在出手，不然他不可能连逃走的都没有办法。
“如果黑暗大君是比你还要厉害的存在，我们要想要将更多的万界种子移入你的天劫，这样子出现意外，至少可以让万界的种子保全下来。”时空帝君提议道，显然他都感觉情况有些不妙。
“没问题，自愿想要进入天界的修者，我不会拒绝。”凌天耸耸肩，他没有什么理由拒绝，只要不是太多帝君强者进入天界，对天界而言消耗不是很大。
当消息传遍万界的时候，还是有很多生灵想要进入万界，时空帝君等人都没有掩饰危机的存在，让世人都知道有三个恐怖的黑暗大君即将苏醒。
到时候凌天会去挡住三个黑暗大君，至于结果如何，其实连凌天都自己都不太乐观。
时间一点一滴的过去，凌天在无尽混沌中寻找修补匠，他想要看看能不能找到冥皇大帝等人，至少要给这些人一个惩戒。
至于在天界中，凌天已经带着不少人，比如莫心夏等人都在天界，迷幻兽、诸怀、心脏和凌仇都已经在天界找一颗繁华的星球居住下来。
一百年、一千年、一万年，转眼间就过去了。
时间如同流水，天界中的人也越来越多，地球上的人基本上已经迁移到天界中，归元宗的精锐种子也都已经移到天界的花海附近，重新建立一个新的归元宗总部在最开始的小世界那片大陆上面。
当然归元宗还有很多弟子都没有离开万界，他们想要坚守下来，即便万界覆灭，也要坚持守在万界，站好最后一班岗。
“差不多了。”凌天盘坐在万界之外的虚空，他打通天界和万界的空间通道，只要有人想要去往天界，随时都可以过去。
“三个黑暗大君距离苏醒已经不长了，你有把握对付他们吗？”时空帝君站在凌天的边上，他遥望着无尽混沌，仿佛能够看到远处有三个庞大的身躯正在渐渐浮现。
“十成把握说不上，但是七成把握应该有。”凌天神色淡然的说道，一万年过去，他的实力同样发生翻天覆地的变化，甚至天界的边缘还出现三个宇宙雏形，正是当初吞噬掉三个黑暗宇宙，边缘的类无尽混沌孕育出的结果。
一切事情都已经安排好了，凌天能够有勇气去面对三个黑暗大君，随着黑暗大君突破封印的日子越来越近，他越是能够感觉到三个黑暗大君的气息之恐怖。
在无尽混沌中有一个个宇宙爆炸开来，这是封印三个黑暗大君的一些阵眼，自从凌天用天界吞噬掉三个黑暗宇宙之后，不断有宇宙接连爆炸。
不知道有多少生灵归于无尽混沌，成为一堆无意识的能量。
“你有没有后悔呢？看着这么惨状的一幕，难道你的内心就不会一丝丝难受吗？”冥皇大帝、因果道君等人主动找上凌天，这一次有十几个修补匠过来，他们并不是想要过来对付凌天。
“后悔？一切都是你们自作自受吧。整个无尽混沌中，哪一个宇宙中的生灵不是想要灭掉万界。当然你们要是不请来三个黑暗之子，他们没有想要将我封印在黑暗宇宙之外，或许这一切都不会发生。”凌天一点都不为所动，凭什么他要后悔，他从来都没有主动去招惹麻烦。
一切都是其他帝君的贪婪，若不是他们想要灭掉万界，占据万界，吞噬掉万界的本源，又何曾会走到今天这个地步。
“现在说这个都没有什么用，我们联系不上主人，三个黑暗大君根本就没有人能够对付得了，到时候整个无尽混沌都要被灭掉。”冥皇大帝叹了一口气，到时候他们都只能是找一个地方躲起来。
要知道这些修补匠连凌天都打不过，更不要说打什么黑暗大君。
“真是一群废物，当初其他帝君想要占据万界的时候，若是你们出手阻拦的话，又怎么会走到今天呢。”凌天从来不会掩饰自己的冷嘲热讽，这一切本来就是修补匠们做错了。
“反正你肯定会死在我们前面，万界作为无尽混沌中蕴含能量最多的宇宙，怕是黑暗大君突破封印之后，第一个灭掉的宇宙就是万界。”
“好自为之吧，我们会在暗中看着你陨落的一刻。”
“至于我们几个人，只要坚持到主人有回应的时候，自然可以活下来。”
一个个修补匠消失不见，他们都躲在无尽混沌的偏僻地带，一般来说，黑暗大君们对于一些偏僻的地方都不会感兴趣。
凌天没有出手，因为他正在养剑，一万年过去，他从来都没有停止过一天，锈剑里已经蕴含着无尽的力量，只等黑暗大君出现，他就会挥出最强大的一剑。
“一剑荡天下，这一招不知道能否直接灭掉一个黑暗大君呢。”凌天轻笑道，他还是很期待自己最强大的一剑，蓄力一万年，到底会有多么强大。
又过去两千年，最后一个宇宙阵眼破开，三个庞大的身躯从虚无中出现，他们刚一出现，整个无尽混沌中的所有宇宙都在震颤。
时空帝君、武夫人王、魂元帝君、妖祖，还有回来万界的五行帝君等人，全都来到万界之外，他们分布在不同的点位上，各种施展力量，讲一个巨大的屏障竖立起来，笼罩住万界。
如果让他们去对付三个黑暗大君，自然是不可能的事情，可是让他们施展防护手段，尽量保证万界的安全，还有可能操作一下。
三个黑暗大君突破封印之后，第一件事情就是寻找能量足够的宇宙，毕竟他们被封印太长时间，很需要大量的能量来恢复实力。
“咦，没想到无尽混沌竟然出现这么一个能量浓郁的宇宙，而且大道很是完整啊，正是适合我们的粮食。”
“直接将这个宇宙吞掉吧，只有恢复到巅峰水平，我们才能够逃出无尽混沌，逃不出去的话，最终还是只能被封印起来。”
“老三，你怎么看起来还有些迷迷糊糊啊。”
三个黑暗大君转眼间来到万界之外，他们的速度太快了，连无尽混沌都无法影响到他们的速度。
“对不起，你们不能吞掉万界。”凌天拦在三个黑暗大君的面前，冷冷的说道。
“竟然还能够遇到一个人和我们差不多强大。小子，你们还是乖乖让开吧，不然别怪我们一起上，将你给撕碎。”其中一个黑暗大君的头上长着犄角，他露出残忍的笑容，似乎下一秒就会出手。
“你们可以试一下咯，看看是我斩杀掉你们，还是你们将我给撕碎。”凌天心中无所畏惧，看到三个黑暗大君，反而战意被激发起来，他现在很想要战斗一场！
黑暗大君们刚突破封印，脾气正在最为暴躁的时候，怎么能够忍受得了凌天的挑衅，三个强大的存在同时对凌天出手。
犄角黑暗大君的一对犄角释放出能够吞噬一切的黑暗光圈，只见一个个黑暗光圈朝着凌天飘过来。
另一个黑暗大君的眉心纹着一个魂字，这是他的名字，现在他的手上拿着一柄三叉戟，三叉戟往凌天的心脏刺去。
最后一个黑暗大君似虎似豹，他叫做黑暗之妖，黑暗力量流转全身，他朝着凌天挥出恐怖的一拳。
凌天自然不敢硬抗三个黑暗大君的攻击，他尝试往后退去，却发现攻击已经锁定自己，不过他在后退的时候，不断用术数解析一个个攻击，试图从中找到破解的方法。
“以黑暗力量，稀释掉你们的黑暗力量，再用光明力量，将你们的攻击挡下来！”凌天在术数上已经登峰造极，一下子就找到应对的办法，他没有使用锈剑，而是施展黑暗水流，让黑暗力量凝聚而成的水流稀释掉敌人的力量。
同时有一个个光明法盾拦在面前，挡住三个黑暗帝君的攻击。
“凌驾于万千大道之上的帝君，果然很厉害啊。小看你了，只是下一波攻击，你还能够坚持住？”名为魂的黑暗大君狞笑道，他将魂魄大道的力量和黑暗大道的力量融合在一起。

第三千零六十八章 大结局（下）
凌天和三个黑暗大君在短短一炷香的时间里，交手不下上百次，双方都没有分出一点胜负。
“凌天真的很厉害，没想到他真的能够坚持下来。”
“太恐怖了，不过他们战斗的余波，差点让我们倒下。”
“没事，整个万界的力量都集中在我们这一边。”
双方战斗的余波，不断影响到万界，若不是时空帝君等人提前就已经准备好，让所有帝君都出现施展防护手段，让一个超级大阵笼罩万界，怕是万界的很多星辰都会炸开。
当然每一颗星辰上的修者都在释放出能量，通过一个五色祭坛，将力量传输给帝君们。
这是属于万界的保卫战，凌天很想要引走三个黑暗大君，可是黑暗大君们很聪明，将战场控制在万界的边缘。
“想要挡下三个黑暗大君，必须一击杀掉一个黑暗大君，到时候剩下两个黑暗大君，我自己应该能够对付。”凌天一直都没有出剑，他顶上长着弯曲犄角的黑暗大君，经过他的观察，这个黑暗大君的防御力最差。
若是能够一击斩杀掉和这个黑暗帝君，凌天就会轻松很多。
战斗持续半个时辰、半天、半个月，达到这种层次，想要在短时间内结束战斗，基本上不太可能。
终于在某一天，凌天抓在犄角黑暗大君的破绽，他斩出‘一剑平天下’，剑光一出，仿佛整个无尽混沌都变得黯淡起来。
酝酿一万多年的一剑，无论是能量还是剑意，已经达到一个恐怖的程度。
“不！”
犄角黑暗大君根本来不及闪躲，迎面被锈剑斩中，他感知到自己的魂魄和肉身都在消散，不仅仅如此，真灵和大道本源都在崩溃。
这是绝命一剑，以他的防御能力根本就挡不住！
“坚持住！老三你不能死！”名为魂的黑暗大君急忙喊道，他将自己的力量注入到犄角黑暗大君的体内，可是却一点用处都没有。
黑暗之妖同样慌乱起来，他们三个黑暗大君几乎认识这么多年，早已经成为很要好的兄弟，他不容许失去任何一个兄弟。
还不到一盏茶的时间，犄角黑暗大君化为精纯的能量，彻底归于无尽混沌中。
这让另外两个黑暗大君简直恨与狂，他们恨不得能够杀掉凌天，将凌天给撕碎，甚至还想要折磨凌天生生世世。
“既然你想要守护这个宇宙，那我们兄弟将这个宇宙给灭掉，让你尝试一下什么叫做绝望！”黑暗之妖面色阴沉的说道，他和魂黑暗大君朝着万界闪现过去，随后一道道强大的法术轰击在万界的屏障上。
仅仅是第一击，时空帝君等人差点坚持不住，所有帝君都喷出鲜血，面色萎靡。
这是万界的劫数，无论是修者、妖兽还是妖族，万界的所有生灵都在释放出自己的能量，将能量注入到一个个五色祭坛中，传输到每一个帝君的体内。
“一定要守住啊！”
“以前有什么恩怨，现在都放下了，只希望万界能够安全无事。”
“我坚持不住了，你们继续吧！”
有人还在不断输入能量，有人已经筋疲力尽的倒下去。
两个黑暗大君实在太恐怖了，他们的攻击太过于强大，让人难以承受。
“你们不怕死吗？”凌天发怒了，他持着锈剑，往两个黑暗大君攻击而去。
经过这么多年，凌天的实力早已经达到一个不可思议的程度，他完全可以伤到两个黑暗大君。
“即便死去又如何，我们一定会灭掉这个宇宙！”黑暗之妖和魂都已经疯狂起来，同甘共苦、生死与共的兄弟被凌天给斩杀，他们怎么能够受得了。
黑暗本来就代表欲望、狂暴和躁动，只要情绪一旦失控，他们很难去恢复清醒。
即便是黑暗大君也一样，他们平时都能够保持清醒，甚至利用黑暗力量，此时却不一样，他们宁愿沉醉在黑暗中，去获取更大的力量。
“你给我滚开！”黑暗之妖挥出一爪，将凌天给拍飞，当然他的手臂中了一剑，鲜血直流，无数小剑气正在他的识海里肆虐。
“这个宇宙里的生灵都得化为灰烬！”魂正在施展诡异的法术，魂魄大道和黑暗大道融合在一起，竟然能够隔着屏障，毁掉一个个星辰。
不知道有多少星辰上的修者陨落，整个万界宇宙都在颤抖，终于有一个帝君坚持不住，正是五行帝君。
五行帝君的力量完全耗尽，魂魄都几近碎裂。
“接下里就交给你们了。”五行帝君只能退下，可是没有多久，阴阳帝君、魂元帝君、生死帝君都坚持不住。
甚至妖祖都已经退到万界内，无法在付出力量去支持整个屏障。
凌天和黑暗之妖陷入生死斗中，一人一妖施展的每一招都是致命招数，只要有一个出现破绽，谁就会陨落！
“别挣扎了，看着你出生的宇宙在面前破灭，这是一件很不错的事情。”黑暗之妖狞笑起来，他丝毫不介意自己身上的伤势，以伤换伤，只求能够杀掉凌天！
对于凌天来说，这是一种十分痛苦的折磨，他能够看到万界里有很多人死去，甚至他看到一些不愿意进入天界的熟人耗尽生命的力量。
万界里的所有生灵都在努力，它们都在付出自己仅有的力量，只希望能够保住万界。
似乎可以听到整个宇宙的哭泣，每一颗星辰的上空都落着瓢泼血雨，不知道有多少生灵陨落，化为能量归于万界，真灵进入到时间长河中。
“你们给我停手！不许你们继续攻击万界！”凌天的心很痛很痛，他看到一颗星辰上，曾经跟着他在时间之地里闯荡的土匪们都陨落了。
甚至时间之地里活下来的很多人都付出生命，用生命的代价去保护万界。
九墟星上面，一个个超级大家族甚至集体献祭，将力量传给时空帝君和武夫人王，现在还能够维持屏障，也只有他们两个人。
一个个熟悉的人陨落，这让凌天彻底变得狂暴起来，他重来没有过如此冲动过，这一次他要真正的发狂！
“黑暗大君又如何，你们敢入侵我的家园，杀害我的朋友，你们都得死！”凌天发出一声怒吼，整个人撞在黑暗大妖上，万千大道力量凝聚而成的法球直接在两人的中间爆炸开来。
同时锈剑插入到黑暗大妖的胸口，剑气在黑暗大妖的体内肆虐，将黑暗大妖的生机磨灭掉！
恐怖的凌天啊，实在让人感觉到胆寒。
当然这一招施展而出，凌天同样受到很严重的伤害，他的脸色发白，身上不知道有多少道伤口，只能看到血液不断往外流。
“还有一个人，你也得死！”凌天往前面冲击过去，撞在魂黑暗大君身上，直接将魂给撞飞。
“你竟然杀掉二弟！小子，即便是陨落，我也要拉着你和这个宇宙一起陨落！”魂的神色很是难看，他冷冷的盯着凌天，竟然在这一刻自爆。
在自爆的最后一息，魂想起以前他们三兄弟一起生活的画面，曾经他们许下不求同日生，但求同日死的誓言，今日终于可以一起长眠。
凌天想要躲开自爆的冲击波，可是他靠得太近了，整个人直面黑暗大君的自爆冲击波，肉身和魂魄瞬息间就消失不见。
“不行了！”时空帝君面色大变，他抽取万界的一部分本源力量，配合万界众生，将自爆冲击波挡下大半。
可是整个万界有十分之三的生灵，在冲击波的影响下陨落。
……
寂静的宇宙，时空帝君不断的咳血，边上的武夫人王更是浑身都是鲜血，两人的本源都已经受到创伤，至少要几千万年才有可能恢复过来。
“凌天呢？凌天怎么不见了？”时空帝君运用自己最后的一丝力量，可是在什么地方都找不到凌天。
“他刚刚在黑暗大君的边上，自爆的中心，怕是他扛不住那股冲击波。”武夫人王尝试寻找一丝凌天的气息，却找不到一点凌天的气息。
时空帝君默然不语，一个黑暗大军自爆造成的结果，那是万界重新变得残破起来，无数生灵付出生命的代价，所有帝君都受到重创，只能沉眠起来，等待回归的一刻。
“他一定还活着，一定会回来。”时空帝君叹了一口气，他望着无尽混沌，仿佛凌天在无尽混沌的深处，往万界赶过来。
战争彻彻底底的结束，无尽混沌的动荡终于消失，一个个时代过去，渐渐人们忘记这一场战争，忘记时空帝君、忘记武夫人王。
万界里的生灵都只记住一个人的名字，那就是‘凌天’，每一个生灵出生的时候，记忆中都会自动浮现凌天的功绩。
这是万界的灵强行注入每一个新生的生灵，别人可以忘记凌天，可是万界的灵不可以忘记，正是因为凌天，它才能够保全下来，经过亿万年之后，重新恢复过来。
亿万年之后，时空帝君和武夫人王等帝君站在万界之外，凌天曾经战斗过的地方。
“还是没有回来啊，你说他是不是真的陨落了？”妖祖很可惜的说道，亿万年过去，他们从希望到失望，等不到凌天的归来，让他们早已经无法再等下去。
“不可能！像他这么强大的人，即便无尽混沌消失了，他都不会灭亡。”魂元帝君摇了摇头，她倒是一直都拥有信心，相信凌天不会陨落。
突然间，一块金色的墙壁从远处飘过来。
“这是造化石！造化石不是在心脏那里吗？”
曾经碎裂开来，分散在万界各处的造化石，此时完好无缺浮现在众多帝君的面前，墙壁上浮现一行字：江湖再见，后会无期。
这是凌天的笔迹，凌天还活在世界上！
“哈哈哈，没死就好！”所有帝君都喜极而泣，这是他们听到最好的一个消息了。
……
在无尽混沌之外，两个人正坐在木屋外的长椅上，其中一人正是凌天，他边上是一个美男子，正是创造无尽混沌的存在，他的名字叫做无始无终。
“天帝，我们差不多该走了，前方的黑暗动乱还需要我们一起去镇压呢。”
“呵呵，你这个死变态无始无终，老是让我陪你去战斗，若不是我需要你帮我演化一个个宇宙，早就将你的无尽混沌给吞掉了。”
凌天陪着无始无终一起去征战，在天界中，他的神念化为一具分身，陪着穆宁雪、凌雪、莫心夏等人美好快乐的生活。
